Chương 44: Riêng phần mình mưu đồ

Chương 44: Riêng phần mình mưu đồ

Nội viện thêu lầu.

Nhánh hoa trước.

Cha con nói chuyện vẫn còn tiếp tục.

"Còn có càng quan trọng hơn một sự kiện, năm đó —— "

Giang phụ nói tới nơi này, chợt phát hiện nữ nhi thần sắc không đúng, lập tức ngậm miệng lại.

Cái này để hắn một lần nữa khảo lượng một cái cả kiện sự tình.

Ân

Ngoại trừ hai vị điện hạ sự tình bên ngoài, cái khác lời nói không cần phải nói.

Nhất là món kia chuyện trọng yếu hơn ——

Dù sao hoàng gia bí văn, cùng sự kiện lần này không có cái gì liên hệ, không nói tốt nhất.

Không nói an toàn nhất!

Giang phụ nhìn một chút nữ nhi qua mấy tức, chuyển đổi giọng nói:

"Được rồi, sự kiện kia càng thêm hung hiểm, ngươi biết vừa rồi những này, đủ để minh bạch dụng ý của ta."

"Hiện tại nói cho ta biết, ngươi nghe nhiều như vậy, lại là nghĩ như thế nào?"

Giang Tuyết Dao cũng đã khôi phục tỉnh táo, nói: "Phụ thân, ngươi không nên để cho ta đi du học, càng là loại thời điểm này, càng là muốn chứng minh chúng ta tuyệt không có bất kỳ dụng ý."

"Ngươi cho rằng muốn tiếp tục đi trường học đi học?" Người đàn ông trung niên hỏi.

"Đúng." Giang Tuyết Dao nói.

Giang phụ trầm ngâm mấy tức, nói ra: ". . . Ta để ngươi du học, là vì cho thấy thái độ, chứng minh chúng ta Giang gia tuyệt đối không biết rõ tình hình, với lại cũng không muốn tham gia bất cứ chuyện gì."

"Bất quá ngươi nói cũng đúng."

"Đợi ngươi du học trở về, còn muốn bình thường tham dự lần tiếp theo kỳ thi tháng, tuyệt không thể bỏ lỡ."

Giang Tuyết Dao sợ hãi nói: "Lần tiếp theo kỳ thi tháng! Chẳng lẽ vẫn là biên thành trận chiến?"

"Bây giờ còn chưa định, nhưng liền sợ lần tiếp theo sẽ tiếp tục thi a."

Giang phụ thở dài một tiếng, lại hỏi:

"Nếu như lần sau kỳ thi tháng, vẫn là biên thành trận chiến. . . Ngươi lại nên làm như thế nào?"

Giang Tuyết Dao lập tức nói: "Ta coi như cái gì cũng không biết, tiếp tục cùng lúc đầu đồng đội cùng một chỗ, lần nữa đi dự thi."

"Đúng là nên như thế." Giang phụ bình một câu.

"Bất luận cái gì dư thừa cử động, đều sẽ để cho người ta suy nghĩ nhiều," Giang Tuyết Dao nói, "Huống chi. . ."

"Huống chi cái gì?" Giang phụ hỏi.

Giang Tuyết Dao nói nhanh:

"Chúng ta chỉ là bốn cái Luyện Khí sơ kỳ học sinh cấp ba, luôn không khả năng tại biên thành trận chiến bên trong một mực sống sót a —— "

"Nhiều như vậy người tu hành đều làm không được sự tình."

"Chúng ta làm sao có thể làm đến!"

Giang phụ gật đầu nói: "Không sai, ta cũng cảm thấy các ngươi lần này vượt xa bình thường phát huy, không có khả năng lần nữa làm đến chuyện như vậy —— "

"Chỉ cần lần sau các ngươi thất bại, vậy liền không sao."

"Nhưng chúng ta quyết không thể tận lực thất bại, muốn chân chân chính chính toàn lực đi dự thi, sau đó thật sự đang thi bên trong thất bại." Giang Tuyết Dao nói.

"Đúng là như thế, các ngươi ai nếu dám đổ nước, đây mới thực sự là hoạ lớn ngập trời, nhớ lấy!" Giang phụ ngữ khí hết sức nghiêm khắc.

Hắn hầu như không bao giờ dùng loại này giọng điệu cùng nữ nhi của mình nói chuyện.

Giang Tuyết Dao tự nhiên biết nặng nhẹ.

Nhưng nghi hoặc tóm lại là có.

"Thánh thượng luôn luôn lôi kéo, đối đãi người thân cùng ôn hoà hiền hậu, lại không biết họa từ đâu lên?"

Nàng hỏi.

Giang phụ duỗi ra ngón tay, tại hư không điểm bốn phía.

Thao, trời, lớn, họa.

"Nhớ kỹ ta nói là được rồi, cái khác không cần biết, ta cũng cầu nguyện các ngươi vĩnh viễn không cần biết."

Hắn cuối cùng nói ra.

. . .

Phòng học.

Hứa Nguyên trở lại chỗ ngồi của mình, tiếp tục làm bài.

Còn lại mấy đạo đại đề, phải nắm chắc làm.

—— La Phù đơn chiêu khảo thí thư thông báo đã điền xong, trả lại cho Lâm Vi Lương.

Lâm Vi Lương ngược lại là không nói gì.

Hiện tại liền chờ thông tri.

Cũng không biết vòng tiếp theo đơn chiêu kiểm tra thế nào thời điểm bắt đầu.

Tại khảo thí bắt đầu trước, nếu như mình có thể nhất cử đột phá Luyện Khí ba tầng liền tốt.

Hứa Nguyên lắc đầu, tiếp tục múa bút thành văn.

Năm giờ rưỡi chiều.

Trời chiều ở phòng học cửa sổ pha lê chiếu lên soi sáng ra từng mảng lớn ánh sáng mờ nhạt sắc.

Hứa Nguyên rốt cuộc làm xong cả trương bài thi.

Hắn nghe bên ngoài vang lên tan học tiếng chuông, nhịn không được duỗi lưng một cái, chỉ cảm thấy một phút đồng hồ cũng không muốn ngồi nữa rồi.

Tự học buổi tối lại đến đối đáp án đi.

Hi vọng sai không nhiều.

"A Phi, đi sao?"

Hứa Nguyên hỏi một tiếng.

"Ngươi có việc liền đi trước đi, ta còn phải làm tiếp một hồi." Triệu A Phi buồn rầu nhìn chằm chằm bài thi bên trên cuối cùng hai đạo đại đề.

Hứa Nguyên nhún nhún vai, ra phòng học, xuống lầu, đi trước quán cơm gói hai phần đồ ăn, sau đó hướng ngoài trường học đi đến.

Ngay tại trường học cửa chính, vừa qua khỏi đường cái một cái cột điện trước.

Mấy người cao mã đại nam sinh vây hắn.

"Ngươi chính là Hứa Nguyên?" Một tên người cao nam sinh hỏi.

"Là ta, có chuyện gì?" Hứa Nguyên hỏi.

"Ngươi về sau tốt nhất cách Giang Tuyết Dao xa một chút, đừng cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga, nghe không?" Một tên khác to con nam sinh quát.

Hứa Nguyên gãi gãi đầu, chỉ cảm thấy có chút xấu hổ.

Nói như thế nào đây.

Bọn hắn nhìn qua không quá thông minh dáng vẻ.

Chính mình có chuyện gì có thể sử dụng những nam sinh này giải quyết một cái?

"Tốt tốt."

Hắn tiếp lời nói, nghiêm túc hỏi:

"Giang Tuyết Dao cùng ta hẹn mười trận, ta không có cách nào cự tuyệt, các ngươi có thể thay ta ứng chiến sao?"

Lời nói là nói thật, sự tình cũng là chuyện thật ——

Giang Tuyết Dao tiếp nhận mời về chỗ, cùng một chỗ tham gia kỳ thi tháng, chính là bởi vì chính mình đáp ứng cùng với nàng đánh mười trận.

Bây giờ nàng còn chưa nói cái gì, các ngươi ngược lại là đụng tới.

Các ngươi không cho ta lên.

Vậy các ngươi chính mình lên a, cùng với nàng đánh một trận, nhìn xem là cái gì kết cục.

Vừa vặn ta có thể thoát thân.

Các nam sinh nghe xong lời này, cùng nhau hít vào một ngụm khí lạnh.

Cái trước cùng Giang Tuyết Dao đánh sinh tử chiến nam sinh, dưới mắt còn tại nằm bệnh viện, đã tạm nghỉ học nửa năm.

Kỳ thi tháng trước làm nóng người, nàng lại một kiếm tát bay hai tên nam sinh!

Một người trong đó còn tại phòng y tế nằm.

—— ai biết nơi này lại xuất hiện một cái không muốn mạng!

Giang Tuyết Dao nữ sinh này nhìn qua nhu nhu nhược nhược, nhưng xuất thủ rất hung, xưa nay không khoan dung.

Thật muốn cùng với nàng đánh mười trận, sợ rằng sẽ bị nàng trực tiếp đánh phế bỏ.

Vừa nghĩ đến đây.

Các nam sinh nhìn Hứa Nguyên ánh mắt đều nhiều hơn một sợi vẻ đồng tình.

"Như thế nào? Các ngươi ai thay ta?"

Hứa Nguyên mặt mũi tràn đầy chờ mong hỏi.

Các nam sinh đều trốn tránh ánh mắt của hắn, thậm chí hướng về sau thối lui.

"Không sao, ngươi đi đi."

Bọn hắn tránh ra một con đường.

Hứa Nguyên giật mình, chậm rãi kịp phản ứng.

Thì ra như vậy các ngươi chỉ dám đến khi phụ ta, một khi gặp được cùng Giang Tuyết Dao "Bản thể" dính dáng sự tình, các ngươi liền câm như hến?

Thật sự là một đám ngoài mạnh trong yếu gia hỏa!

Hứa Nguyên thở dài, không thèm để ý đám này không có can đảm gia hỏa, trực tiếp lách mình rời đi.

Từ phía sau lưng nhìn lại, đám người chỉ cảm thấy bóng lưng của hắn lẻ loi, có cỗ thê lương mà thê thảm cảm giác.

"Đó là cái vì yêu mà dâng ra sinh mệnh nam nhân." Một nam sinh nhỏ giọng đánh giá.

"Để cho người ta kính nể." Một nam sinh khác nói tiếp.

Đám người yên lặng nhẹ gật đầu.

Hứa Nguyên vậy mà không biết bọn hắn nghĩ như thế nào, phối hợp tiếp tục hướng phía trước đi.

Ước chừng 3-5 phút sau.

Cái thứ hai đầu đường.

Lại một bầy học sinh lớp mười hai vây hắn.

"Ngươi chính là Hứa Nguyên?" Một tên người lùn nam sinh hỏi.

"Là ta, có chuyện gì?" Hứa Nguyên hỏi.

"Ngươi về sau tốt nhất cách Dương Tiểu Băng xa một chút, đừng cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga, nghe không?" Một tên khác to con nam sinh quát.

Hứa Nguyên gãi gãi đầu, chỉ cảm thấy có chút xấu hổ.

—— liền không thể nói chút tương đối mới lời kịch?

"Ta cùng với nàng từ nhỏ cùng nhau lớn lên đấy, cái này không có cách nào khác đi."

Hắn nói ra.

Nam sinh nói: "Vậy cũng không được, Dương Tiểu Băng tốt bao nhiêu một nữ hài, ngươi nhìn lại một chút ngươi —— "

Lời còn chưa dứt.

Hứa Nguyên bỗng nhiên di chuyển.

Hắn một tay cầm đóng gói hộp, một cái tay khác tại trên vỏ kiếm vỗ xuống.

Quỳnh Kiệp kiếm bay ra vỏ, lăng không chuồn một đường vòng cung, "Bang" một tiếng đưa về vỏ kiếm.

"Đã nhường."

Hứa Nguyên nói.

Bốn phía đều im lặng.

Nam sinh kia chậm rãi cúi đầu, nhìn mình bên hông.

—— chính mình thắt ở bên hông kiếm quẳng xuống đất.

Tại chính mình còn không có kịp phản ứng thời điểm, đối phương một kiếm giải trừ chính mình vũ trang.

Chỉ cần lại chếch đi một điểm.

Chính mình liền chết.

. . . Tại sao có thể như vậy?

Hắn làm sao có thể ——

Làm sao có thể ————

Bỗng nhiên.

"Là —— phi —— kiếm —— "

Có người hét rầm lên, âm thanh phá mây xanh.

Một bên khác.

Bệnh viện.

Khu nội trú tầng cao nhất.

Mờ nhạt bầu trời chỗ sâu, một cây phát sáng sợi tơ rủ xuống, treo ngược lấy một cái mọc ra sáu cánh tay cánh tay nam tử.

Hắn nhẹ nhàng linh hoạt rơi vào tầng cao nhất sân thượng.

Sớm đã có chín tên người tu hành canh giữ tại chỗ này, khi hắn đến thời khắc, đồng loạt nói:

"Đại nhân!"

"Ừm," sáu tay nam tử nhìn một chút mấy tên thủ hạ đắc lực, hỏi: "Hứa Thừa An nhi tử lúc nào đến?"

"Mỗi ngày đều không sai biệt lắm chừng sáu giờ, hắn sẽ đến bệnh viện, cho Triệu Thục Lan đưa cơm." Một tên thủ hạ nói.

"Thời gian cũng không còn nhiều lắm rồi. . . Ai đi thay ta lấy tính mệnh của hắn?" Sáu tay nam tử nói.

"Nguyện vì đại nhân phân ưu!" Chín tên người tu hành đồng loạt nói.

Sáu tay nam tử khóe miệng giật một cái, lộ ra vẻ khinh thường:

"Các ngươi đều là ta thủ hạ đắc lực nhất, giết một cái phá tiểu hài, không cần đến các ngươi toàn bên trên, vẫn là bốc thăm quyết định đi."

"Cứ như vậy nói, ta hiện tại đi gặp 'Thông linh' ."

"Một hồi các ngươi đem người băng cột đầu đến đông khu bến tàu, ta xem qua về sau, phát hướng Hứa Thừa An nơi đó."

"Nói thật ra, ta còn thực sự muốn nhìn một chút nét mặt của hắn."

"Vâng!" Chín tên thủ hạ đồng loạt nói..