Chương 45: Khảo cổ tuyển bạt

Chương 45: Khảo cổ tuyển bạt

Sáu tay nam tử thỏa mãn gật gật đầu.

Chín người này chính là chính mình hao phí nhiều năm tâm huyết mới bồi dưỡng ra được cao thủ.

Từng cái đều nguyện ý vì chính mình đi chết.

Bọn hắn làm việc tuyệt đối sẽ không có vấn đề.

Dù sao ——

Đứa bé kia mới Luyện Khí tầng hai mà thôi.

Sáu tay nam tử đưa tay kéo kéo trong hư không dây dài, thân hình nhảy lên, đi theo cây kia dây dài cùng một chỗ bay lên không trung, nhanh chóng xuyên qua tầng mây.

Hắn tại tầng mây bên trong phi hành.

Lấy tốc độ của hắn, không đầy một lát, liền đã đã tới thành thị đông khu bến tàu.

Khi hắn hạ xuống thời điểm, sau lưng bốn cái tay cánh tay đã biến mất.

Nhìn qua.

Hắn giống như là một tên thân hình khôi ngô thủy thủ.

Tên này "Thủy thủ" trực tiếp đi vào bến tàu nơi hẻo lánh cái kia đơn sơ không chịu nổi "Quán bar Thủy Thủ" .

Toàn bộ quán bar chỉ có một tên nam tử, ngồi ở trên quầy bar, đang uống rượu.

" 'Thông Linh Giả' Hạ Âm, chúng ta có một đoạn thời gian không gặp mặt."

"Thủy thủ" tại bên người nam tử ngồi xuống, lấy trêu chọc ngữ khí nói.

"Ngươi giết Hứa Thừa An nhi tử?" Được xưng là Hạ Âm nam tử trực tiếp hỏi.

"Làm sao có thể! Ta chỉ là để cho thủ hạ đi bốc thăm, nhìn xem ai có cơ hội lấy được hắn chỉ giáo."

Sáu tay nam nhân nói.

"Hừ, giết một đứa bé, không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, loại sự tình này ngươi cũng làm?" Hạ Âm hỏi.

"Tại sao không có chỗ tốt —— chỉ cần vừa nghĩ tới Hứa Thừa An sẽ vì này mà thống khổ, ta đã cảm thấy toàn thân 100 ngàn cái lỗ chân lông toàn thân thư thái." Sáu tay nam nhân cười nói.

Hai người bưng chén rượu lên, đụng một cái.

"Hứa Thừa An sẽ chết, con của hắn cũng đã chết, bọn hắn mạch này xem như đoạn tuyệt, cũng không còn cách nào đi Thông U sự tình." Hạ Âm nói ra.

"Như vậy đường dây này bên trên hết thảy, đều từ ngươi ta định đoạt." Sáu tay nam nhân trực tiếp nói.

"Ý kiến hay." Hạ Âm cười cười.

. . .

Bệnh viện.

Sáu tay nam tử sau khi rời đi.

Hắn chín tên thủ hạ tập hợp một chỗ, thương nghị nhiệm vụ lần này.

" 'Thông U' lúc này thật sự là cắm cái ngã nhào, không chỉ có chính mình thất thủ ở đằng kia di tích bên trong, nhi tử cũng muốn chết rồi."

Một tên thủ hạ nói.

"Ai bảo hắn không thức thời đâu? Quyết định nhanh một chút ai đi làm việc đi, sớm một chút giết, sớm một chút kết thúc."

"Nói rất đúng."

Mấy người chính thương lượng, bỗng nhiên đồng thời yên tĩnh, đột nhiên quay đầu nhìn lại.

Hai bóng người đồng thời xuất hiện ở trên lan can.

—— đây là hai tên tướng mạo cực kỳ bình thường, ném vào đống người cũng sẽ không bị người nhìn nhiều nam tử.

Bọn hắn thần sắc đạm mạc, cũng không nói chuyện, chỉ là xa xa nhìn qua.

"Các ngươi là người nào!"

Sáu tay thủ hạ quát.

Hai người vẫn là không nói lời nào, chỉ là yên lặng dựng lên thủ thế.

—— bên trái người kia đem năm ngón tay khép lại, dựng thẳng lên đến, hướng xuống vung dưới.

Bên phải người kia vươn tay, dựng thẳng lên ngón cái.

Thương lượng đã xong.

Hai người đồng thời từ biến mất tại chỗ.

Một hơi.

Hai hơi.

Ba hơi.

Nhưng thấy hai đạo tàn ảnh nhẹ nhàng bay ngược trở về, rơi vào nơi xa, y nguyên thần sắc nhàn nhạt bộ dáng.

Bọn hắn một trái một phải, các thủ nhất bên cạnh.

Sau đó thời gian, bọn hắn liền vẫn đứng trên sân thượng bên trên, cảnh giác quan sát đến toàn bộ bệnh viện các loại động tĩnh.

Chín người kia thi thể liền chỉnh chỉnh tề tề bày ở trên mặt đất.

Ngay cả máu đều không ra.

Căn bản nhìn không ra bọn họ là chết như thế nào.

Thẳng đến mười lăm phút sau.

Một cái thạch sùng thuận vách tường bò lên trên sân thượng, lăng không hóa thành một cái phù lục, phát ra không có chút nào tình cảm thanh âm:

Nói

Một người trong đó lúc này mới cung kính nói:

"Nội vệ thứ mười bảy bẩm báo."

"Đã xử lý sạch sẽ, hết thảy bình thường, có thể cung nghênh quận chúa."

"Những người này thực lực như thế nào? Là lai lịch gì?" Phù lục hỏi.

"Thực lực như sâu kiến, không đủ trình độ truy tra lai lịch tư cách dây." Nội vệ 17 nói.

"Lập tức an bài tiếp giá —— mặt khác vẫn là tra một chút những người này —— phải gìn giữ công tác nghiêm cẩn, minh bạch?" Phù lục nói.

"Vâng!" Hai người đồng loạt nói.

Mấy phút đồng hồ sau.

Hứa Nguyên trên đường phố bước nhanh chạy.

Có lẽ là Chân Lý huy hiệu "Nhanh nhẹn + 2" có tác dụng ——

Hắn chỉ cảm thấy chính mình chạy lúc người nhẹ như khói, so ngày xưa càng thêm linh động cùng mau lẹ.

Động tác càng nhanh, càng chuẩn, hiệu suất cũng càng cao.

Nếu có thể tăng lên đến Luyện Khí ba tầng liền tốt, nói như vậy, liền có thể lại tăng thêm 1 điểm nhanh nhẹn.

Chỉ chốc lát sau.

Bệnh viện.

Hứa Nguyên đi vào phòng bệnh thời điểm ngây ngốc một chút.

Phòng bệnh này là sáu người ở giữa.

Sớm tới tìm thời điểm, còn chứng kiến cái khác giường các bệnh nhân đang ngủ.

Nhưng là bây giờ ——

Cái khác giường bệnh đều hết rồi.

Ngoại trừ mẫu thân bên ngoài, chỉ có một mặc quần áo bệnh nhân nữ hài, ngồi ở trên xe lăn, đưa lưng về phía chính mình, đang theo trên bệ cửa sổ trong bình hoa xen.

Hứa Nguyên lúc tiến vào, nàng xen nhẹ tay nhẹ dừng một chút, sau đó nhẹ nhàng đem đế cắm hoa nhập trong bình.

"Tiểu Nguyên tới."

Mẫu thân Triệu Thục Lan nói.

"Phòng bệnh lập tức hết rồi thật nhiều a, những bệnh nhân khác đâu?" Hứa Nguyên nhìn lướt qua cô bé kia, hỏi.

Ngoài cửa sổ tản mác mở.

Xanh thẳm trời nhiễm lên ráng chiều, ánh vào cửa sổ pha lê, thấu chiếu vào nữ hài bóng lưng, cùng nàng trước mặt đóa hoa cùng cấu thành một bộ tịch mịch ưu mỹ vẽ.

Thế nhưng là ——

Nàng ngồi lên xe lăn.

. . . Lại là một kẻ đáng thương.

Hứa Nguyên thầm than một tiếng, thu hồi ánh mắt.

"Mấy cái kia người chung phòng bệnh a, một cái xuất viện, một cái an bài giải phẫu, còn có ta đây chưa hề nói chuyện, không rõ lắm." Mẫu thân Triệu Thục Lan nói.

"Ăn cơm trước đi, ngươi nói không đói bụng, cho nên ta tới chậm chút."

Hứa Nguyên mở ra hộp cơm, đem đồ ăn cùng cơm triển khai, lại giúp Triệu Thục Lan đem giường rung.

Đồ ăn là quán cơm đánh.

Cà chua trứng tráng, sườn xào chua ngọt, ớt xanh mộc nhĩ thịt băm.

Cơm là chưng tốt Linh mễ.

Cùng còn bốc hơi nóng cơm cuộn rong biển súp trứng.

Trường học ăn uống tiện nghi, lượng lại đủ, phi thường thích hợp Hứa gia lập tức kinh tế tình huống.

"Buổi sáng thi thế nào?" Triệu Thục Lan vừa ăn vừa hỏi.

"Tạm được, cùng Dương Tiểu Băng các nàng một cái tổ, không chút sai lầm." Hứa Nguyên nói.

"Ngày mai còn muốn thi thi viết?"

Đúng

"Nói đến, phụ thân ngươi là Ngọc Hành đại học tốt nghiệp, muốn không để phụ thân ngươi tìm xem quan hệ?"

Hứa Nguyên dừng một chút.

Phụ thân điện thoại thủy chung đánh không thông.

Hạ di tích khảo cổ là như vậy, bình thường đều sẽ bị kết giới hoặc cấm chế ngăn cách tín hiệu.

Mà Ngọc Hành đại học sự tình, không thể cùng mẹ nói.

Nàng bệnh đâu, không thể quan tâm.

"Mẹ, lấy con trai ngươi thực lực, còn cần làm cái kia một bộ?" Hắn cười nói.

"Điều này cũng đúng, nhi tử ta không chịu thua kém đây."

Mẹ con hai cái nói liên miên lải nhải nói.

Hứa Nguyên cũng có chút cảm khái.

Thiên hạ mẫu thân đều là giống nhau đấy.

Phàm là nhi tử có như vậy một chút xíu thành tích, nàng đều sẽ vì con của mình kiêu ngạo.

Kết hợp với trí nhớ của đời trước, ngày xưa rõ mồn một trước mắt.

Hắn hiện tại cảm thấy mình chính là Hứa Nguyên.

Hoặc là ——

Là Hứa Nguyên hứa nguyện.

"Hai ngày này đang tại biến thiên, mẹ ngươi có lạnh hay không, ta mang cho ngươi mấy món áo dày phục tới."

"Không cần, trong bệnh viện này hơi ấm mở đủ, ta còn cảm thấy nóng đâu, có đôi khi trong đêm đều ngủ không đến." Triệu Thục Lan phàn nàn nói.

Lúc này Hứa Nguyên cũng ăn cơm xong.

Hắn khoanh chân ngồi ở trên ghế, trong tay bưng một chén trà nóng, câu được câu không cùng Triệu Thục Lan kéo việc nhà.

—— loại này nhàn nhàn tản tán cảm giác rất để cho người ta buông lỏng.

Cốc cốc cốc!

Tiếng đập cửa vang lên.

"Mời đến." Hứa Nguyên nói.

Hai tên trung niên nam nữ đi tới.

Ngồi ở trên giường bệnh Triệu Thục Lan kinh ngạc nói:

"Lão Lý? Trương Tỷ? Các ngươi sao lại tới đây?"

"Đại biểu đơn vị tới nhìn ngươi một chút a." Được xưng là lão Lý nam tử cười nói.

"Đúng vậy a, chúng ta có một đoạn thời gian không có tới, dưới mắt có một cái tin tức tốt, vừa vặn tới nói với ngươi một tiếng." Trương Tỷ cũng cười.

Ánh mắt của các nàng  rơi vào trên người Hứa Nguyên.

"Thúc thúc tốt, a di mạnh khỏe." Hứa Nguyên vội vàng chào hỏi.

"Tiểu Nguyên trưởng thành, thật sự là càng ngày càng đẹp trai, dáng vóc cũng đi lên, là một nhân tài a." Trương Tỷ vỗ bả vai hắn nói.

"Hắc hắc." Hứa Nguyên vò đầu.

Đây đều là ba mẹ đồng sự, người quen biết cũ, chính mình từ nhỏ đã gặp qua rất nhiều lần.

"Tin tức tốt gì? Nhà ta cái kia lỗ hổng nhiệm vụ kết thúc trở về?"

Triệu Thục Lan hỏi.

"Không phải —— là một chuyện khác." Lão Lý nói.

"Đơn vị hạ văn bản tài liệu, nói là khảo cổ tổng cục đang chọn chọn dự trữ nhân tài, được tuyển chọn, sẽ cho một khoản tiền." Trương Tỷ nói.

"Dự trữ nhân tài?" Triệu Thục Lan hỏi.

"Đúng, mặt hướng nội bộ công nhân viên chức con cái, nếu có cái gì năng khiếu, hoặc là đã nhập đạo, liền có thể tham gia tuyển bạt, chọn trúng sẽ cho công nhân viên chức ban thưởng." Lão Lý nói.

Ba người cùng một chỗ nhìn về phía Hứa Nguyên.

"Mẹ, ta tham gia." Hứa Nguyên hưng phấn nói.

Đó cũng không phải là hư ảo cửa hàng Kim Tệ, mà là hàng thật giá thật tiền a!

Có thể cải thiện gia đình sinh hoạt!

"Thế nhưng là nhà chúng ta Hứa Nguyên đều lớp mười hai rồi, nếu như lúc này đi làm chuyện khác, ta sợ ảnh hưởng hắn học tập." Triệu Thục Lan chần chờ nói.

"Sẽ không, tuyển bạt rất nhanh, chỉ cần không đến nửa giờ." Lão Lý nói.

"Mới nửa giờ —— mẹ, để cho ta đi kiếm tiền!"

Hứa Nguyên xắn tay áo lên.

Đúng vậy.

Tự mình nghĩ đi lên.

Trước đó để Ác Mộng cấp tranh tài chậm trễ một lần, lần này còn muốn làm như thế.

"Ngươi đêm nay biểu hiện, đem hoặc dài hoặc ngắn trì hoãn Ác Mộng cấp tranh tài" .

Chính mình thế nhưng là có nhiệm vụ này trong người.

Phải thật tốt biểu hiện!

Nếu như thành công, còn có tiền cầm.

Như thế hậu đãi điều kiện, mình đương nhiên muốn lên.

Mấy người gặp hắn cái kia bức thiết dáng vẻ, đều cười lên.

Trương Tỷ nắm chặt Triệu Thục Lan tay, nói nhỏ:

"Ta nhìn kỹ văn bản tài liệu, không có vấn đề, để nhà ngươi hài tử đi thử xem, thật là một cái cơ hội, nói không chừng còn có thể hóa giải một chút các ngươi kinh tế áp lực."

Triệu Thục Lan nhìn về phía Hứa Nguyên.

Hứa Nguyên dựng thẳng lên ngón cái, biểu thị không có vấn đề.

"Tốt a."

Triệu Thục Lan nhả ra nói.

Trương Tỷ gặp nàng đồng ý, liền lấy ra điện thoại di động, nhanh chóng thâu nhập một chút tin tức.

"Trong vòng ba ngày, ngươi đi một chuyến đường Chu Sơn, cao ốc Tinh Diệu, lầu ba phòng 201, điền bản khai cũng tiến hành tuyển bạt."

"Rất nhanh liền có thể hoàn thành."

"Trương a di, tuyển bạt nội dung là cái gì?" Hứa Nguyên hỏi.

"Có thể là căn cứ thí sinh tình huống đến thiết trí đề mục, cụ thể muốn ngươi đi mới biết được." Trương Tỷ nói.

"Thả lỏng, không có chuyện gì, đều là chiếu cố đơn vị con cái chính sách." Lý thúc cũng nói.

"Được rồi, tạ ơn thúc thúc a di."

Hứa Nguyên nhìn một chút bọn hắn phát tới địa chỉ Internet và văn kiện.

Loại văn kiện này rất nghiêm cẩn, văn bản tài liệu cuối cùng còn có mấy cái chính thức con dấu.

Hẳn là phụ mẫu đơn vị đối (với) công nhân viên chức con cái chiếu cố chính sách.

Đều là đối với đấy.

Xem ra là một lần đưa tiền việc a.

Vậy là tốt rồi.

Hứa Nguyên chậm rãi yên lòng.

Hắn không nhìn thấy chính là ——

Tên kia ngồi ở trên xe lăn nữ hài, y nguyên nhìn qua ngoài cửa sổ cảnh trí, không có chút nào quay đầu.

Nhưng nàng khóe miệng đã từ từ khơi gợi lên một cái đường cong..