Chương 46: Tuyển bạt

Chương 46: Tuyển bạt

Nửa giờ sau.

Đường Chu Sơn.

Cao ốc Tinh Diệu.

Lầu ba.

Phòng 301 trước cửa.

Cái bàn trong nháy mắt dọn xong.

Trên bàn có ấm trà chén trà, một gốc Bạch Ngọc Lan bồn hoa, cùng một chồng bản khai, bút, vở.

Sau đó ——

Trong hư không dấy lên đạo đạo quầng sáng, hóa thành huyền ảo phù văn pháp trận.

Một tên mặc màu sắc đại quần cộc, dép lào, trắng sau lưng nam nhân từ pháp trận trong đi tới, ngồi ở sau bàn, bưng lên ly kia nóng hôi hổi trà.

Tới

Hắn cảm thấy hứng thú hỏi.

Lời còn chưa dứt.

Đầu bậc thang truyền đến một trận tiếng bước chân.

Bởi vì tại lầu ba, Hứa Nguyên ngược lại ngại thang máy chậm, chính mình chạy tới.

Vừa lên đến đã nhìn thấy bàn kia bên trên dựng thẳng một cái thẻ bài:

"Hội nghị tọa đàm người mới của Tổng cục Khảo cổ kiêm hoạt động phát phúc lợi" .

—— tấm bảng này rộng thoáng!

Hứa Nguyên tràn đầy phấn khởi đi tiến lên, mở miệng nói:

"Đại thúc ngươi tốt, ta là tới tham gia hoạt động."

"Muộn như vậy tới tham gia hoạt động —— các ngươi người trẻ tuổi ban đêm không nghỉ ngơi sao? Cũng không có sống về đêm?"

Nam nhân phàn nàn nói.

Hứa Nguyên cũng có chút không có ý tứ.

Chính mình vừa rời đi bệnh viện, liền chạy đến đây.

Bình thường mà nói.

Vô luận là nhận lời mời vẫn là tham gia hoạt động, đều là chín giờ sáng hoặc hai giờ chiều, nhân gia đi làm đi.

Mặc dù thông tri nói rất đúng toàn bộ ngày.

Nhưng mình đến như vậy muộn, tựa hồ chậm trễ vị đại thúc này tan ca.

"Thật có lỗi a, đại thúc  đợi lát nữa mời ngươi uống trà sữa." Hứa Nguyên cười hì hì nói.

Hắn hiện tại dễ dàng chút.

—— kỳ thi tháng tiểu tổ chiến đã hoàn thành, tranh tài ban thưởng cũng đều không sai, hiện tại lại tới cái lấy tiền sự tình.

Không chỉ có lấy tiền, với lại chỉ cần biểu hiện tốt một chút, tiến vào tuyển bạt danh sách ——

Khả năng liền nhận lấy một loại nào đó chú ý.

Đoán chừng cũng là bởi vì đây, mới có thể kéo dài ác mộng tranh tài ngày đi.

Lại nói.

Loại này tuyển bạt là đơn vị chiếu cố công nhân viên chức con cái.

—— nhìn cái "Hội nghị tọa đàm người mới của Tổng cục Khảo cổ kiêm hoạt động phát phúc lợi" bảng hiệu liền có thể hiểu.

Loại sự tình này vấn đề không lớn.

Nghĩ như vậy, thật đúng là để cho người ta thể xác tinh thần buông lỏng a.

Đã thấy nam nhân nâng đỡ trên sống mũi bộ kia nghiêng lệch tơ vàng khung kính, bĩu môi nói:

"Trà sữa đều là tinh dầu đổi, đối (với) thân thể không tốt, liền các ngươi người trẻ tuổi thích uống đám đồ chơi này."

"Ai bây giờ còn dùng tinh dầu a, đều là chân tài thực học, không phải không ai uống." Hứa Nguyên giải thích nói.

"Không tin." Đại thúc cứng cổ nói.

Hứa Nguyên nói đùa: "Vậy ngươi sẽ không đúng, đại thúc, ta xem chân ngươi lông như thế tràn đầy, năng lực nhất định rất tốt, uống trà sữa nâng cao tinh thần, có lợi cho ngươi tinh thần phấn chấn."

Bây giờ là mùa thu.

Đối phương còn mặc như thế đơn bạc.

Thân thể khẳng định không sai.

Nam nhân run lên, nhìn xem chân của mình.

Lông chân thật đúng là tràn đầy đấy.

Tại sao không ai phát hiện mình điểm này? Cũng không ai khen điểm này?

"Tiểu tử ngươi biết nhiều như vậy, nói qua không thiếu nữ bằng hữu đi." Đại thúc cười xấu xa, cho Hứa Nguyên một cái ngầm hiểu lẫn nhau ánh mắt.

"Ta thế nhưng là thuần khiết học sinh cấp ba, chỉ có các ngươi tuổi tác nam nhân mới lịch duyệt phong phú." Hứa Nguyên lời lẽ chính nghĩa nói.

Xe lửa từ bên vách núi bình ổn chạy qua.

"Vì cái gì không nói?" Đại thúc hỏi.

"Nữ nhân sẽ chỉ chậm trễ ta rút kiếm tốc độ." Hứa Nguyên làm cái rút kiếm động tác.

"Rút kiếm. . . Ngươi rút kiếm muốn làm gì?"

"Ai nha, nói đùa a, ta đương nhiên là muốn tốt nhất đại học, nhất định phải hảo hảo cố gắng mới được."

Đại thúc lúc này mới dời ánh mắt, lười biếng hừ một tiếng:

"Như thế nên phải đấy, tốt, ngươi tới điền cái này bản khai."

Hứa Nguyên nhìn một chút tấm kia bản khai.

Đơn giản là tính danh, địa chỉ, học tập trường học, thân cao, tu hành am hiểu loại, tương lai nguyện vọng một loại đồ vật.

Vậy liền viết đi.

Hắn "Xoạt xoạt xoạt" mấy lần, liền đem biểu điền.

Đại thúc nhìn xem bản khai, mở miệng nói:

"Am hiểu kiếm thuật? Các ngươi hiện tại lớp mười hai, hẳn là học qua Yến Ca kiếm pháp—— thử diễn một cái ta xem."

"Đại thúc ngươi chính là ban giám khảo?" Hứa Nguyên giật mình.

"Cơ sở bộ phận ta đến bình, vượt qua kiểm tra rồi mới có thể đi vào báo đến." Đại thúc biểu lộ chính thức một điểm.

Hứa Nguyên tưởng tượng, đây cũng không có gì.

Hắn rút ra Quỳnh Kiệp kiếm, trong hành lang đem bốn thức kiếm pháp thi triển xong.

Đúng quy đúng củ.

—— cái này hành lang có chút hẹp, mà bốn thức kiếm pháp hoàn toàn thể cần linh lực quán chú phóng thích kiếm khí.

Vậy cũng không liền hư hao của công.

Cho nên Hứa Nguyên xuất thủ thời điểm, không dám buông ra thi triển.

"Bó tay bó chân, thật làm cho người thất vọng a!"

"Tiểu tử thúi, Yến Ca là vỡ lòng loại kiếm pháp, ngươi chẳng lẽ liền không có một điểm ý nghĩ của mình cùng sức sáng tạo?"

Đại thúc đậu đen rau muống nói.

Hứa Nguyên lông mày nhảy lên.

—— cái này trung niên đầy mỡ nam từ vừa rồi bắt đầu vẫn gây chuyện.

"Đại thúc, cái này tuyển bạt đến cùng ai an bài, lại có thể cho bao nhiêu tiền?"

Hứa Nguyên chính kinh hỏi.

Đại thúc dựng lên cái "Chín" lại so cái "Năm" .

"9,500? Cũng được đi." Hứa Nguyên lẩm bẩm nói.

9,500 khối.

Dùng ít đi chút, đủ mình và mẹ dùng hơn mấy tháng rồi.

Lại nói.

Kiếm pháp biểu diễn ra cũng không có gì.

Chính mình thật đúng là nghĩ đến đánh ra điểm danh âm thanh, sau đó hiển hiện, cải thiện một cái sinh hoạt đâu.

Mỗi ngày cọ A Phi bữa sáng, chính mình cũng nhanh không có ý tứ (cũng không có).

"Phía dưới là chính ta ngộ ra tới kiếm thuật."

Hứa Nguyên nói xong, vỗ vỏ kiếm.

Trường kiếm như tuyết ánh sáng bay ra ngoài, lăng không chém ra một đạo hoàn mỹ đường vòng cung, lại bay trở về trong tay hắn.

"Một chiêu này miễn cưỡng đủ nhìn —— nó tên gọi là gì?"

Đại thúc lười biếng hỏi.

"Yến Quy." Hứa Nguyên nói.

"Yến Quy? Căn cứ cái tên này, làm hai câu thơ cho ta nghe nghe." Đại thúc nói.

"Làm sao thi lên văn học tới? Đây không phải là văn nghệ giới sự tình a, ta liền một cái bình thường học sinh a, đại thúc." Hứa Nguyên kinh ngạc.

Nơi này "Văn nghệ giới" liền đối với ứng Địa Cầu "Ngành giải trí" .

Bất quá ở chỗ này có thể xuất đạo đều là cao giai người tu hành.

"Văn nghệ giới quá loạn." Đại thúc nói.

Hứa Nguyên chỉ biết là Địa Cầu ngành giải trí có chút Loạn, nhưng không biết cái thế giới này văn nghệ giới lại là cái gì tình huống.

Bất quá Địa Cầu những cái kia minh tinh nếu như đều có tu vi ——

Giống như biết ——

"Năng lực càng lớn, vòng tròn càng Loạn."

Hứa Nguyên nhịn cười không được cười, hỏi:

"Văn nghệ giới rất loạn?"

"Những bọn người tu hành này, mỗi ngày ỷ vào thực lực cường đại, tùy ý làm bậy, luôn làm một chút chuyện gây chú ý —— ngươi biết cái kia Triệu Tổ Tốn a?"

"Biết, danh xưng muốn bay ở trên trời, vĩnh viễn không bao giờ rơi xuống đất, mỗi ngày trực tiếp, lưu lượng rất cao." Hứa Nguyên nói.

"Giả! Hắn có hai cái thế thân!" Đại thúc nói.

"Vì ăn lưu lượng kiếm tiền a." Hứa Nguyên nhún nhún vai.

"Ai, nếu có một cái thế giới, các học sinh không cần học tu hành, mà là học văn học, toán học các loại đồ vật, thành thành thật thật kiến thiết quốc gia, đó mới hoàn mỹ a."

Đại thúc cảm khái nói.

". . . Như thế thế giới cũng không hoàn mỹ, vẫn sẽ có chiến sự." Hứa Nguyên thở dài.

"Vì cái gì? Tất cả mọi người không thể phi thiên độn địa, cũng không thể phất tay diệt thành, làm sao dám lại khải chiến sự?" Đại thúc hỏi.

Hứa Nguyên nhớ tới một câu lời kịch, dứt khoát nói thẳng: "Người chính là giang hồ, nơi có người thì có phân tranh, nếu như không giải quyết người vấn đề, vậy coi như là trở lại nguyên thủy thời đại, đáng chết người giết người, đáng đánh trận chiến cũng sẽ không đình chỉ đánh trận."

". . . Như thế," đại thúc rốt cuộc gật đầu, "Đến, làm thơ."

"Ngươi đây là đang khó xử hài tử a." Hứa Nguyên nói.

"Hai câu là được." Đại thúc dựng lên cái "Hai" .

"Đại thúc, ta thật sự một học sinh, văn nghệ vòng sự tình cách ta còn quá xa —— "

Hứa Nguyên không có nói tiếp.

Bởi vì đại thúc đã đem một cái nhét tràn đầy hồng bao đặt lên bàn.

Hồng bao bên trên viết mấy chữ:

"Khảo cổ tổng cục tuyển bạt ưu tú thưởng (tiền thưởng 2000 nguyên) "

2000 nguyên!

Gia chúc viện bên ngoài tiểu thương trong tiệm trứng gà mì sợi, 25 nguyên một ống, có thể ăn thật nhiều ngày!

Ta trên chân đôi giày này tử nhanh mài hỏng, cũng không tốt cùng mẹ há mồm.

Vừa vặn dùng để mua giày mới!

Còn có thể cải thiện thức ăn, đem thời gian qua rộng rãi một chút.

Nếu như có thể đem sau cùng 9500 đều nắm bắt tới tay ——

Tối thiểu một hai tháng không cần phát sầu!

Khụ khụ ——

Thơ cổ hẳn là không bản quyền đi.

Vậy liền. . .

Hứa Nguyên hơi suy nghĩ một chút, mở miệng nói:

Hứa Nguyên hơi suy nghĩ một chút, mở miệng nói:

"Hoa rơi đành chịu chẳng biết sao, Én về ngỡ như là người quen cũ."

Đại thúc giật mình, im lặng niệm hai lần, nâng đỡ gọng kiếng:

"Làm được loại này thơ, miễn cưỡng có thể tiến văn nghệ giới."

Tiểu tử này.

—— câu kia "Mưa phùn, đôi yến đều bay (Vi Vũ Yến Song Phi)" xem ra sẽ không quá như là che.

Hồng bao đặt ở Hứa Nguyên trước mặt.

Đến thật sự?

Hứa Nguyên tiếp nhận hồng bao.

Bên trong quả nhiên là thật dày một xấp tiền, rút ra đếm một bên cạnh là 2000 khối, lại đếm một lượt vẫn là 2000 khối.

Một phần không thiếu.

Giá đại thúc rộng thoáng a!

Hứa Nguyên cầm tiền, cũng không vào cửa, mà là quay người hướng thang lầu chạy tới, rất nhanh biến mất tại tầm mắt của đối phương bên trong.

Qua vài phút.

Hắn dẫn theo hai chén trà sữa trở về, đặt lên bàn:

"Hai cái đều là tiệm trà sữa chiêu bài, một cái là quầng sáng cỏ, một cái khác là Diệu Nhan quả, ngươi chọn một."

"Thật đúng là mời ta uống trà sữa a." Đại thúc cười nói.

"2000 khối, ta rất cảm kích —— trà sữa ngươi chọn lựa một ly." Hứa Nguyên chân tâm thật ý nói.

"Vậy ta uống Diệu Nhan quả."

"Tốt, đại thúc ngươi chậm rãi uống, ta tiến vào."

Hứa Nguyên mang theo một cái khác cốc sữa trà, gõ cửa, vào nhà.

Chỉ thấy trong phòng này nhưng lại có vô biên vô tận bầu trời xanh thẳm, mây trắng phau, chim yến tước quay về.

Hồn Thuật?

Nghe nói Hồn Thuật là muốn cùng pháp bảo kết hợp lại, mới có thể tái tạo hư ảo thời không.

Giờ này khắc này.

Hứa Nguyên đang đứng tại một tòa không tính quá lớn phòng đất tử bên ngoài.

Cùng nhau cùng hắn chờ, còn có bảy tám tên không sai biệt lắm niên cấp thiếu nam thiếu nữ.

Nhưng là tất cả mọi người rất khẩn trương, rất nghiêm túc, không ai tới tiếp lời.

—— cũng đều là tham gia tuyển bạt đấy.

Hứa Nguyên liền cũng đứng tại chỗ yên lặng chờ.

Mặt trời rất tốt.

Hắn đứng ở nơi đó phơi nắng, chỉ cảm thấy thoải mái sắp ngủ.

Bỗng nhiên.

Trong phòng truyền đến một trận thanh thúy chuông nhỏ âm thanh.

Một tên mặc váy dài tiểu nữ hài khóc từ trong phòng chạy đến, một hơi chạy đến trước mặt mọi người.

Nàng liền đứng ở mặt trời dưới đáy, thương tâm nức nở không thôi.

"Các ngươi —— các ngươi đi vào đi, tuyển bạt muốn bắt đầu."

Tiểu nữ hài nói.

Đám người nghe cái kia chuông nhỏ vang, lại được nàng đưa tin, đều khởi hành phòng nghỉ tử đi vào trong đi.

Hứa Nguyên theo ở phía sau.

Hắn đi đến một nửa, suy nghĩ một chút, lại quay lại tới.

—— từ trò chơi thăm dò góc độ nhìn, tiểu nữ hài hẳn là coi là một cái truyền lại tin tức nhân vật vở kịch.

Há có thể tuỳ tiện buông tha loại nhân vật này?.