Chương 47: Ngươi niên kỷ quá nhỏ

Chương 47: Ngươi niên kỷ quá nhỏ

Đối với một chút yêu thích nghiên cứu nội dung cốt truyện cùng bối cảnh người chơi mà nói.

Có sức hấp dẫn nhất không phải chiến thắng quái vật.

Bọn hắn ưa thích câu cá, may, cùng người tìm địa phương nói chuyện phiếm.

—— không sai, chính là ở trong game tìm một cái phong cảnh địa phương tốt ở lại, cùng những người khác nói chuyện phiếm.

Càng có một chút người chơi, chuyên môn tìm kiếm ẩn tàng nội dung cốt truyện, hiểu rõ từng cái NPC phía sau cố sự.

Gặp gỡ loại này nội dung cốt truyện hướng người chơi,NPC hết thảy tin tức đều sẽ bị lấy sạch.

Tại bất luận cái gì tràng cảnh bên trong ——

Chỉ cần cảm thấy có khả năng thu hoạch được tình báo, các người chơi liền tuyệt không thể tuỳ tiện buông tha bất luận cái gì một tên NPC(không phải người chơi nhân vật)!

—— cứ việc tại trong hiện thực bọn hắn có lẽ đều chẳng muốn phản ứng bất luận kẻ nào.

"Này này này, tiểu mỹ nữ, dung mạo ngươi đáng yêu như thế, con mắt giống bảo thạch xinh đẹp, khóc đỏ lên sẽ không dễ nhìn."

Hứa Nguyên ngồi xổm ở tiểu nữ hài trước mặt, thanh âm thả nhẹ, chậm rãi nói ra.

"Ca ca ta —— ca ca ta nhất định phải ta biểu diễn khiêu vũ ca hát —— ta không muốn biểu diễn!" Tiểu nữ hài một bên khóc vừa nói.

"Thật sao?" Hứa Nguyên tò mò hỏi, "Hắn tại sao bắt ngươi biểu diễn nha?"

"Bởi vì có ít người muốn đi ra ngoài chiến đấu, hắn muốn ta cổ vũ những người kia." Tiểu nữ hài nói.

"Hắn cho ngươi đường kẹo sao? Hoặc là có cái gì những thứ khác chỗ tốt hay không? Tỉ như ngươi ưa thích một ít gì đó?" Hứa Nguyên hỏi.

"Không có." Tiểu nữ hài tức giận nói.

"Vậy hắn hẳn là chính mình đi biểu diễn." Hứa Nguyên nói.

Hắn nên chính mình đi biểu diễn!

Tiểu nữ hài tựa hồ bị đánh trúng vào đồng dạng, ngốc tại chỗ, kinh ngạc nhìn Hứa Nguyên, ngay cả khóc đều quên.

Nhưng rất nhanh, nàng liền nói tiếp:

"Hắn là lần chọn lựa này quan chủ khảo, ngươi nói nhỏ thôi."

Đạt được tình báo ——

Chính mình đối (với) giám khảo tính nết có tối thiểu nhận biết.

Với lại giám khảo tựa hồ rất có quyền lực.

Hứa Nguyên có qua có lại, cho xây nghị nói:

"Nhớ kỹ, bị khi dễ, ngươi muốn cùng ba ba mụ mụ nói."

"Bọn hắn mới mặc kệ ta  đợi lát nữa ta muốn giấu ở phòng ở phía sau ổ gà bên trong, ngươi có thể hay không đừng nói cho những người khác?" Tiểu nữ hài hỏi.

"Được." Hứa Nguyên nói.

"Một lời đã định."

Tiểu nữ hài phòng nghỉ tử đằng sau chạy tới, rất nhanh liền từ trong tầm mắt biến mất.

Hứa Nguyên đứng người lên, tăng tốc bước chân, đi vào toà kia phòng đất tử.

Chỉ thấy trong phòng quả nhiên đứng đấy một tên nam tử trẻ tuổi.

"Tốt, người đến đông đủ, ta đến tuyên bố một cái khảo đề."

"—— phòng này bên trong có một cái mõ, một cái hoàng kim khuyên tai, một đôi vẫn thạch giày chiến."

"Chỉ cần tìm được bọn họ, coi như thông qua được tuyển bạt."

"Bắt đầu!"

Đám người lập tức tìm.

Hứa Nguyên con mắt độc, nhìn đồ vật nhanh, chỉ phóng nhãn quét qua, liền phát hiện trên xà nhà cất giấu một vật.

Hắn vọt lên hai bước, nhảy dựng lên, giẫm lên vách tường thi triển thân pháp, rơi vào trên xà nhà.

Vẫn thạch giày chiến!

Hắn tiến lên cầm giày chiến, nhảy xuống, đưa cho nam tử kia.

Lúc này người khác còn tại tìm kiếm khắp nơi.

—— gây chuyện loại trò chơi chỉ có thể coi là tiêu khiển.

Mà lần này vậy mà lại có tiền cầm.

Hứa Nguyên biểu thị thập phần vui vẻ.

"Ngươi không sai, là nhanh nhất một cái," nam tử lấy thưởng thức ngữ khí nói, "Tiếp đó, giúp ta tìm một người —— muội muội ta vừa rồi đi ra, ngươi đi đem nàng tìm trở về."

"Cái này giống như không phải trong cuộc thi cho." Hứa Nguyên nói.

"Cuộc thi bổ sung, nếu như ngươi có thể đem nàng tìm trở về, ban thưởng sẽ cao hơn." Nam tử nói ra.

"Được." Hứa Nguyên nói xong cũng đi ra phòng ở.

Qua vài phút.

Hắn lại trở về trong phòng, thở dài, lắc đầu nói:

"Xin thứ cho ta bất lực, thực sự không biết nàng chạy đi đâu."

Tiếng nói vừa ra.

Nam tử kia bỗng nhiên không thấy.

Trời xanh, mây trắng, phòng đất tử hết thảy biến mất không thấy gì nữa.

Nam tử từ trong phòng đi ra, đóng cửa lại, tại sau bàn vào chỗ.

—— hắn biến trở về vừa rồi tên kia đại thúc.

"Ghê gớm. . . Y Y cũng đừng thích hắn a. . ."

Đại thúc như có điều suy nghĩ hút lấy trong tay trà sữa nói.

Gian phòng bên trong.

Tuyển bạt vẫn còn tiếp tục.

Phòng đất tử đã biến mất.

Thay vào đó, là một tòa trang trí hoa lệ, vượt quá tưởng tượng đại điện.

Có xà nhà mười hai cây.

Xà nhà xanh đậm, dường như Phong Linh Ngọc điêu khắc thành.

Tứ phía cửa sổ thiếp lấy lá vàng phượng hoàng, trên tường lên bích hoạ, lịch phấn thiếp vàng.

Lại có dạ minh châu ba viên, chiếu như ban ngày.

Hai hàng đái đao thị vệ phân ra trái phải, thần sắc túc sát.

Trên đài cao.

Nhất tuyệt sắc nữ tử ngồi ngay ngắn trên đó, lấy một thân màu đen váy dài, cầm trong tay một cuốn sách, chính nhìn nhập thần.

Coi niên kỷ, ước chừng ngoài ba mươi, nhưng lại không dám kết luận.

Dường như phát giác Hứa Nguyên đến.

Nữ tử cũng không ngẩng đầu lên, khải môi son, nhẹ giọng hỏi:

"Ngươi là người nào?"

"Ta là tới tham gia tuyển bạt đấy. . . Khảo cổ tổng cục tuyển bạt." Hứa Nguyên nói đến có chút không có sức.

—— cái này tuyển bạt có chút ly kỳ, luôn cảm thấy có chỗ nào không thích hợp.

Phía trước cái kia giám khảo là tức giận sao?

Không tìm trở về tiểu nữ hài, liền đem chính mình ném tới nơi này tới?

Nữ tử ánh mắt bên trong hiển hiện một sợi vẻ bất đắc dĩ, nói:

"Y Y lại đang quấy rối, cũng được."

Nàng đem sách vở khép lại, ngẩng đầu, hướng Hứa Nguyên nhìn sang.

Một giây sau.

"Ngươi bị đào thải, tóm lại, ta cảm thấy ngươi không thích hợp." Nữ tử nói ra.

Hứa Nguyên có chút kinh ngạc.

—— ngươi xem ta một chút, ta liền đào thải?

Không phải nói chiếu cố đơn vị tử đệ a?

Tốt a, được rồi.

Dù sao lần này tới, đã có 2000 nguyên thu hoạch.

Vừa vặn đi cửa hàng mua giày đi.

Bất quá ngươi mới vừa nói "Y Y" hai chữ này?

Ta không nghe lầm chứ.

Giống như, ta có một cái giấy ghi chép. . .

"Cái kia —— thật có lỗi quấy rầy, ta muốn hỏi một chút, chính mình có cái nào không đủ, còn xin chỉ rõ."

Hứa Nguyên chắp tay hỏi.

Cái này hỏi một chút, đã vì kéo dài thời gian, tiếp tục quan sát đối phương, muốn biết đối phương cùng "Y Y" quan hệ; lại là thật sự muốn hỏi một chút chính mình nhược điểm.

Dị biến nảy sinh ——

Đã thấy trong hư không bỗng nhiên xuất hiện từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ, nhanh chóng hiển hiện khi hắn trước mắt:

"Chú ý!"

"Đặc thù sự kiện 'Ma Nữ Chi Tâm' sớm mở ra!"

"Bởi vì ngươi đang ở đây trước mặt đối phương ưng thuận hứa hẹn, cái này khiến đối phương áp dụng chủ động sách lược."

"Ngươi có lại chỉ có một lần cơ hội, thông qua lần này sự kiện, mở ra 'Biên thành trận chiến' huấn luyện thi đấu."

"Mời hết sức tranh thủ!"

Hứa Nguyên lấy làm kinh hãi.

Đây là thế nào cái chuyện nha.

—— ta đến kiếm cái tiền, thế nào liền mở ra đặc thù sự kiện?

Nhưng là suy nghĩ nhiều vô ích.

Ta đã bị đào thải a!

Lại nghe trên đài cao nữ tử kia lại lên tiếng nói:

"Ngươi chủ yếu là tuổi tác quá nhỏ, cảnh giới quá thấp, thực lực quá kém."

Hứa Nguyên không lời nào để nói, chỉ có thể gật đầu.

Không có gì ngượng ngùng.

—— ta tuổi tác xác thực còn nhỏ, toàn thân cao thấp chỉ có một địa phương có thể lớn, đây là quy luật tự nhiên.

Ai ngờ đối phương lời nói nhanh chóng chuyển, lại nói:

"Bất quá —— "

"Ngươi biết rõ bị ta cự tuyệt, lại có thể hỏi nhiều một câu thiếu sót của mình, cũng là xem như tiến tới."

"Ta sẽ thấy cho ngươi một cái cơ hội."

"Đa tạ." Hứa Nguyên chắp tay nói.

Nữ tử tiện tay bóp cái thuật quyết.

Nhưng thấy một bộ dài tám, chín mét, rộng bốn thước cự phúc địa đồ lặng yên rơi xuống, trôi nổi tại Hứa Nguyên trước mặt.

"Đây là thành thị chỉnh thể bố phòng cầu."

"Nó đã bao hàm trên tường thành ba trăm linh tám tòa cự thần linh lực pháo, bảy mươi hai đạo hộ thành đại trận, cùng các nơi binh lực an bài số lượng, binh chủng, khí giới, thậm chí các hạng dân phòng công sự bố cục."

"Nếu có yêu ma xâm phạm —— chú ý, ta chỗ này nói, chính là tòa thành trì này tuyệt đối không cách nào chống cự yêu ma đại quân."

"Đến lúc đó, cả tòa thành trì bị yêu ma vây quanh —— "

"Nếu như ngươi bị vây ở trong tòa thành này, ngươi dự định như thế nào nghênh địch? Lại dùng phương pháp gì, an toàn từ nơi này trong thành thoát đi?"

Thanh âm cô gái xa xa truyền đến.

Hứa Nguyên khẽ vuốt cằm.

Nguyên lai là một đạo công thủ cùng chạy trốn khảo đề.

RTS mặc dù không phải ta đồ ăn, nhưng là ra đời rất nhiều kinh điển chiến thuật.

Trừ cái đó ra.

Trung Quốc trong lịch sử nhiều như vậy kinh điển chiến dịch, còn có binh thư binh pháp.

Cái này đều có thể tham khảo mà!

Hứa Nguyên ngẩng đầu lên, tinh tế dò xét cả tòa thành thị bố phòng, một hồi lâu, chợt nhớ tới một kiện chuyện gấp gáp.

Hắn mở miệng hỏi:

"Dân chúng số lượng có bao nhiêu? Sớm làm qua cái gì an bài không có? Như thế nào cam đoan an toàn của bọn hắn cùng chạy trốn?"

Yên tĩnh.

Không có người trả lời.

Hắn kinh ngạc quay đầu nhìn lại, đã thấy trên đài cao nữ tử kia, cũng trong điện đông đảo thị vệ, sắc mặt đều có chút kỳ quái.

"Ngươi hỏi cái này để làm gì?" Nữ tử hỏi ngược lại.

Hứa Nguyên ngây ngẩn cả người.

Hắn bất đắc dĩ mở ra tay, trả lời:

"Muốn cân nhắc rút lui vấn đề, đương nhiên muốn trước biết dân chúng là thế nào an bài a."

Đây không phải cơ bản nhất ăn khớp a?

Ngay cả người đều tìm không thấy, an bài như thế nào rút lui sự tình?

Nữ tử lại nói:

"Biết, sau đó thì sao?"

"Chế định kế hoạch, an bài sách lược, nghĩ trăm phương ngàn kế ngăn chặn địch nhân, để dân chúng chạy trốn." Hứa Nguyên nói.

"Người tu hành kia đâu?" Nữ tử lại hỏi.

"Nghênh địch." Hứa Nguyên nói.

Nữ tử không nói gì.

Nàng chỉ là giơ tay lên, lần nữa bóp thuật quyết.

Chỉ thấy trên mặt đất toát ra từng đạo quang ảnh, ngưng tụ thành hình người.

Chính là từng cái mặc giáp người tu hành.

Bọn hắn đối mặt với cự phúc địa đồ, chậm rãi mà nói.

Có người nói:

"Điều động trọng pháo, oanh kích địch nhân tiên quân, đại trận nửa bên cạnh lực phòng ngự tăng cường, từ cửa Nam mở địa đạo, đi thuật độn thổ thoát đi."

—— đây là làm một tên người tu hành một mình chạy trốn sách lược.

Có người nói:

"Dẫn đại đội chính diện nghênh địch, đốt lên bảy tiểu đội mê hoặc địch nhân, dùng kì binh phá hủy địch nhân không gian giam cầm chi trận, thừa cơ đem các vị điện hạ truyền tống rời đi."

—— đây là bảo hộ nhân vật trọng yếu chạy trốn sách lược.

Có người nói:

"Toàn quân nghênh địch, ta tiểu đội thành viên ra vẻ người bình thường, thừa dịp loạn dân chạy trốn thời khắc, tìm vây quanh trận khe hở, nhất cử phá vây."

—— đây là tiểu đội chạy trốn sách lược.

Hứa Nguyên gật gật đầu, vẫn không hiểu, mở miệng nói:

"Bọn hắn nói đều rất tốt, ta không bắt đầu nói sao, người xem có phải hay không cũng nghe ta nói một cái?"

"Ngươi không cần."

Thanh âm cô gái không chậm không nhanh, nhẹ nhàng ở trong đại điện vang lên:

"Thực lực của ngươi quá yếu, niên kỷ cũng quá nhỏ, không đủ để tại bất luận cái gì trên chức vị bổ sung —— "

"Ngươi đi theo ta học một chiêu đi."

"Tương lai nếu như ngươi tu hành có thành tựu, cho đến lúc đó, ta an bài cho ngươi cái vị trí, ngươi lại đi trợ giúp người bình thường."

Tiếng nói vừa ra.

Nàng thả người nhảy lên, nhẹ nhàng rơi ở bên người Hứa Nguyên, nâng lên hai tay, bày cái thức mở đầu.

"?" Hứa Nguyên.

Ta là tới tham gia tuyển bạt, lĩnh cái kia 9500 đồng tiền a.

Chẳng lẽ khảo cổ cục cảnh sát đệ còn có quyền pháp bí tịch lĩnh?

"Ngươi muốn nghiêm túc học, đến, xem trước ra quyền động tác."

Nữ tử nói.

"Vâng." Hứa Nguyên đi theo bày ra quyền pháp động tác.

Nữ tử ngay tại một bên chỉ điểm, truyền thụ quyền pháp yếu lĩnh, thỉnh thoảng uốn nắn động tác của hắn.

Ước chừng sau một tiếng.

"Nghỉ ngơi trước đi, không hiểu, sau này hãy nói."

Nữ tử nói ra.

Chỉ một thoáng.

Trong cả căn phòng hết thảy hết thảy hóa thành quang ảnh, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Hứa Nguyên sửng sốt.

Hắn hướng nhìn chung quanh, chỉ thấy cả phòng trống rỗng, ngay cả một kiện đồ dùng trong nhà đều không có.

Phòng ở cũng thay đổi trở về hai mươi mét vuông bộ dáng.

Cái gì a.

Tiền đâu?

Ta là đụng quỷ sao?

Lúc này trong hư không lặng yên hiện ra mấy hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ:

"Chúc mừng."

"Ngươi thông qua được đặc thù sự kiện 'Ma Nữ Chi Tâm' thu được quyền hạn."

"Từ giờ trở đi, ngươi có thể tùy thời mở ra huấn luyện thi đấu: Biên thành trận chiến (khó khăn hình thức)."

"Mỗi lần mở ra cần tốn hao 10 Kim Tệ."

"Tạm dừng, bỏ dở, kết thúc hoặc lặp lại quay trở lại, đều cần lần nữa thanh toán 10 mai Kim Tệ."

"Huấn luyện thi đấu không ban thưởng, giết quái không bạo Kim Tệ."

"Ngươi có thể đang huấn luyện thi đấu bên trong tùy thời ra vào (mỗi lần thanh toán 10 mai Kim Tệ); trong huấn luyện cố gắng đột phá (đánh giết quái vật nhưng tích lũy điểm kinh nghiệm); cũng tiến hành vật tư, tình báo thu thập."

Thông qua được! ! !

Hứa Nguyên chỉ cảm thấy có chút không thể tưởng tượng.

Ta là làm sao thông qua?

Bị nữ nhân kia dạy một chiêu quyền pháp, liền thông qua được?

—— không hợp thói thường mẹ hắn cho không hợp thói thường mở cửa, không hợp thói thường đến nhà a uy.

"Không đúng. . ."

Hứa Nguyên thấp giọng thì thào.

Kỳ thật làm một tên tuyển thủ chuyên nghiệp, chính mình không chỉ có am hiểu kích tình chiến đấu, còn am hiểu một sự kiện ——

Tổng kết.

Vừa rồi đến tột cùng là xảy ra chuyện gì vậy?

Hứa Nguyên nhắm mắt lại, điều động hồi ức, đem vừa rồi phát sinh từng màn một lần nữa trong đầu qua một lần..