Chương 48: Khuôn mặt tươi cười

Chương 48: Khuôn mặt tươi cười

Từng phút từng giây.

Mỗi một tấm.

Từ trong đầu hiện lên.

Công việc này Hứa Nguyên phi thường thành thạo.

Trước kia thi đấu, có chút thời khắc mấu chốt chém giết, hắn có thể nằm ở trên giường, nhắm mắt lại, trong đầu chiếu lại cả một cái ban đêm.

Cho tới người khác đều nói hắn quả thực là nhập ma.

Chỉ chốc lát sau.

Hắn liền phát hiện vấn đề.

Cùng mình cùng một chỗ tham gia tuyển bạt mấy người khác, từ đầu đến cuối đều không có biểu lộ, cũng không có nói chuyện, giống như là "Không tồn tại".

Ngay từ đầu.

Chính mình còn tưởng rằng đối phương là bởi vì khẩn trương mà không muốn cùng người giao lưu.

Thế nhưng là ——

Đang tìm kiếm ba kiện vật phẩm thời điểm, bọn hắn đều không tìm tới bất luận một cái nào.

Hành động cực kỳ qua loa.

Cho nên tham gia tuyển bạt chỉ có ta một người?

Làm sao có thể!

Cái này rõ ràng là khảo cổ tổng cục tuyển bạt, với lại lên chính thức trang web, còn đóng dấu, tiến hành công kỳ!

. . . Không phải là cao đoan tiên nhân khiêu đi.

"Trang web. . . Mau mở ra a. . ."

Hứa Nguyên lấy ra điện thoại di động, nhanh chóng điều ra khảo cổ tổng cục trang web, tìm tới cái kia giao diện.

Văn bản tài liệu còn tại!

Nhưng là ngày sửa lại!

Tuyển bạt hết hạn ngày, đổi thành hôm nay!

Im lặng. . .

Chẳng lẽ là chuyên môn cho mình thiết một cái bẫy?

Ai có thể vận dụng cả một cái khảo cổ cục, thậm chí sai sử khảo cổ cục nhân viên đến thiết lập ván cục a!

Hứa Nguyên lẳng lặng suy tư mấy tức.

A

Hắn bỗng nhiên cười lên.

Cái kia tiểu nam hài cùng mình ước định, kích hoạt lên "Ma Nữ Chi Tâm" để cho mình có thể tiến hành huấn luyện thi đấu.

". . . Đối phương áp dụng chủ động sách lược."

Nói như vậy ——

Tiểu nam hài khẳng định còn sống.

Biên thành trận chiến là mười năm trước sự tình.

Đoán chừng là bị hắn hiện tại biết, cho nên đến đây bố trí cục này.

Hắn muốn làm gì?

Hứa Nguyên đang nghĩ ngợi, chợt thấy trên điện thoại di động nhảy ra một đầu mới tin tức:

"Ngài thẻ ngân hàng có mới nhập vào sổ sách, hắn đi đi vào 9500 nguyên."

Có thể.

Ngày xưa tiểu nam hài, đem tất cả người tham dự mơ mơ màng màng, cho mình chuyển 9500, còn truyền thụ một thức quyền pháp.

Lão bản đại khí!

Suy nghĩ cẩn thận, hắn cái này làm việc phương thức cũng rất nghiền ngẫm.

—— khảo cổ cục phổ thông nhân viên bị mơ mơ màng màng, không biết cái này tuyển bạt chân tướng.

—— mình bị mơ mơ màng màng, không biết là ngày xưa tiểu nam hài đến "Báo ân" .

—— tiểu nam hài bị mơ mơ màng màng, không biết mình bằng vào hắn "Báo ân" lập tức liền thông qua được "Ma Nữ Chi Tâm" khảo nghiệm, sau này có thể tại khó khăn hình thức "Biên thành trận chiến" bên trong đánh huấn luyện so tài.

Hứa Nguyên lông mày triển khai, chỉ cảm thấy lập tức làm rõ ràng chân tướng, tâm tình cũng lập tức khá hơn.

Đương nhiên.

Còn có một số để cho người ta nghi ngờ địa phương.

Cái kia đại thúc là ai?

Nhìn niên kỷ, cùng tiểu nam hài không khớp a.

. . . Được rồi.

Ta cũng không phải thượng đế!

Không biết sự tình, sau này hãy nói đi.

Cao ốc mái nhà.

Đại thúc đứng ở trên lan can, một bên nhìn ra xa Giang Bắc thị cảnh đêm, một bên bưng lấy trà sữa chậm rãi hút trượt.

Tiểu hài rất có thú.

Người tu hành sinh mệnh dài dằng dặc, thực lực cường đại, đứng ở nhân loại đỉnh cao Kim Tự Tháp.

Gặp được nguy hiểm cho sinh mệnh sự tình, tự nhiên có các loại sách lược, các loại chiến thuật, có thể trợ giúp chính mình chuyển nguy thành an.

Khảo giáo cũng là nhằm vào phương diện này tài năng.

Đứa nhỏ này lạc đề——

Ai bảo ngươi quản dân chúng làm sao trốn?

Vừa lên đến liền đứng ở cả nhân loại trên lập trường, quan tâm dân chúng an nguy, đưa ra muốn sơ tán dân chúng, lấy người tu hành nghênh địch dạng này sách lược.

Còn là lần đầu tiên xuất hiện người ngu xuẩn như vậy.

Bất quá. . .

Cái này lại đang cùng lý niệm của nàng tương hợp.

Cũng đang bởi vì này loại lập trường cùng thái độ, mới có thể để cái thời khắc kia nàng cải biến thái độ, vui vẻ tiếp nhận đi.

Về phần đứa nhỏ này kiếm thuật. . .

Nhìn ra được.

Một chiêu kia phi kiếm về sau, hắn rõ ràng vẫn chưa thỏa mãn.

Hẳn là còn có một chiêu áp đáy hòm.

Cái kia chính là bằng vào Yến Ca kiếm pháp, một mình lĩnh ngộ hai chiêu phi kiếm thuật.

Hai chiêu kiếm thuật, chỉ có thể coi là học sinh cấp ba bên trong đỉnh tiêm tiêu chuẩn.

Nhưng nếu như cái này hai chiêu đều là phi kiếm thuật ——

Vậy liền không tầm thường.

Phi kiếm thuật đều là bí pháp, từ trước tới giờ không truyền ra ngoài.

Khó trách hắn có thể dẫn đội đột phá phong tỏa, một đường đào vong, cuối cùng ngay cả Luyện Khí chín tầng mặt người ma đô bị xử lý.

Y Y muốn cùng hắn giao lưu, vậy liền giao lưu đi.

Nhớ kỹ nàng khi còn bé, luôn luôn bị mấy cái ca ca khi dễ, buộc nàng ca hát khiêu vũ.

Chính mình chỉ coi là tiểu hài tử trò đùa.

Hiện tại tiểu tử này có thể nói ra "Vậy hắn hẳn là chính mình đi biểu diễn" chỉ sợ Y Y càng phát giác hợp khẩu vị.

Hai mẹ con đều cảm thấy hắn không sai.

Cũng được.

Không có gì lớn.

Tả hữu là cho nàng thêm một cái hợp ý hộ vệ.

Là chuyện tốt.

Đại thúc cầm trà sữa, đi ra mấy bước, bốn phía bỗng nhiên dần hiện ra chồng chất quầng sáng.

Chỉ một thoáng.

Trận pháp truyền tống xong rồi.

Hắn trực tiếp từ biến mất tại chỗ, sau đó xuất hiện ở một tòa hoa tươi lượn lờ hậu hoa viên bên trong.

Gió nhè nhẹ thổi.

Mùi thơm ngát thấm lòng người phi.

Hôm nay tâm tình không tệ, có lẽ có thể đi câu câu cá?

Đùng

Một tiếng vang nhỏ.

Trà sữa trong chén toát ra một đoàn sương mù, phiêu phiêu đãng đãng, tại đại thúc trên mặt tạo thành một trương "Mặt màng" .

Lúc ấy đứa bé kia mua hai chén trà sữa.

Cái này trong chén có Diệu Nhan quả.

Diệu nhan là linh thực một loại, trái cây gặp nước sau vài phút, sẽ vỡ ra, thả ra bột phấn hình dáng phôi nhũ, tựa như tầng một sương mù.

Cái đồ chơi này có thể khiến người ta lộ ra tâm thần thanh thản mỉm cười.

Đại thúc bất động, thậm chí hít sâu một hơi, đem tất cả sương mù hút vào trong cơ thể, một phân một hào cũng không lưu lại ở bên ngoài.

—— coi như cao hơn nó hai mươi cấp linh thực, cũng vô pháp thương tổn tới mình.

Tùy tiện chơi đùa đi.

Ít có khuynh hướng.

Trên mặt hắn liền hiện ra mỉm cười thản nhiên, cả người nhìn qua càng hòa ái thân thiết.

"Bọn đồ vật. . . Ha ha. . ."

Hắn không tự chủ được cười, suy nghĩ lại tùy theo triển khai.

Mới đầu ——

Chính mình chỉ là ngẫu nhiên nhớ tới mười năm trước sự kiện kia, cảm thấy lúc ấy sự tình phát sinh quá mức đột nhiên.

—— lại tựa hồ cùng hiện tại thời cuộc biến hóa có liên hệ.

Cho nên Chu Thiên Nghi rèn đúc thành công, liền lập tức đã phát động ra một lần kỳ thi tháng, phái Luyện khí kỳ các học sinh đi vào, mình cũng thuận tiện nhìn cái cơ sở vốn tình huống.

Hiện tại xem ra.

Cả nước kỳ thi tháng loại này thăm dò phương thức, không cần tiếp tục.

—— đã có học sinh không hiểu thấu tử vong.

Tiếp tục thi xuống dưới, các phương đều là bất an, dẫn phát một chút có hay không đấy, đã để cho người ta đồ thêm phiền não, lại lệnh đám đạo chích kia có cơ hội để lợi dụng được.

Quyết định như vậy đi.

Kỳ thi tháng vẫn là trở về đến dĩ vãng chế thức, nội dung không cần như thế cấp tiến.

Mười năm trước sự tình, hãy để cho nó qua đi.

Đừng ảnh hưởng hiện tại đại cục.

Đại thúc uống vào trà sữa, lặng lẽ nghĩ, nụ cười trên mặt càng trương dương.

"Ha ha ha."

Hắn cười ra tiếng.

—— loại này cấp thấp thực vật mang tới hiệu quả, hắn chí ít có hơn một trăm năm chưa thử qua, lúc này lại có mới mẻ cảm giác.

Bỗng nhiên.

Một bóng người lặng yên xuất hiện tại hắn phía sau cách đó không xa, quỳ một chân trên đất, mở miệng nói:

"Khởi bẩm bệ hạ, chúng ta tại Giang Bắc quận hộ vệ quận chúa, phát hiện một chút bắc cảnh thế lực vây quanh tại bốn phía."

"Cái nào tổ chức?" Đại thúc hỏi.

"Vạn vật quy nhất sẽ, hết thảy tiêu diệt chín người, nhưng không rõ ràng phải chăng còn có đồng đảng, đang tại tiếp tục loại bỏ."

Bọn gia hỏa này muốn làm gì?

Bọn hắn một mực đang tìm kiếm cổ đại chân tướng, còn làm giờ rưỡi bụi hơi bạc sinh ý, bị chính mình giáo huấn qua mấy lần về sau, đã rất "Nghe lời" .

Cho nên ——

"Một đám không ra gì gia hỏa, chỉ sợ là tại làm cái gì khác, bị các ngươi đụng phải —— coi như bọn họ không may." Đại thúc cười thoải mái.

"Còn phát hiện một chút yêu thú." Cái bóng nói.

"Yêu thú? Bọn chúng làm sao cũng xuất hiện, ha ha ha." Đại thúc y nguyên cười nói.

Diệu Nhan quả hiệu lực đạt đến đỉnh phong.

Trên thực tế, chính mình chỉ cần linh lực xông lên, liền có thể giải trừ loại hiệu quả này.

Nhưng là được rồi.

Cười một cái, để cái này trong hoàng thành càng có mấy phần nhân vị, chẳng phải là tốt hơn?

Lúc này.

Lại một đường thân hình bay lượn mà đến, quỳ xuống đất hành lễ:

"Nhi thần gặp qua phụ hoàng!"

Lại là một tên khí vũ hiên ngang thanh niên.

"Là Thanh Huyền tới, làm sao, có việc?" Đại thúc cười hỏi.

"Nhi thần tại chính vụ bên trên có một sự kiện xử lý không quá thỏa đáng, trong lòng bất an, chuyên tới để thỉnh giáo phụ hoàng." Thanh niên nói ra.

"Ngươi giám quốc cũng có mấy tháng, ta xem làm rất tốt, ngươi cái này 'Trong lòng bất an' cũng đang nói rõ ngươi như giẫm trên băng mỏng, cái này rất tốt sao."

Đại thúc hút lấy trà sữa, cười híp mắt nói.

"Phụ hoàng, vẫn phải là ngài dạy ta, không phải chuyện này ta thật không biết làm sao bây giờ." Lục Thanh Huyền nói.

"Vậy ngươi nói đi." Đại thúc nói.

"Bắc hải tầm bảo sự tình, bởi vì di tích đổ sụp, ta phái phái đến tiếp sau nhân viên tiến đến trợ giúp."

"Nhưng La Phù mấy vị không tới gặp ta, chỉ nghe tòng mệnh lệnh tiến đến, ta trách cứ bọn hắn thất lễ —— đây có phải hay không ta làm thiếu sót?" Lục Thanh Huyền hỏi.

"Việc nhỏ mà thôi, không cần để ý," đại thúc cười nói, "Đợi ngươi chính thức đăng cơ, bọn hắn nhất định phải tới gặp ngươi."

Lục Thanh Huyền cuống quít lại quỳ, luôn miệng nói:

"Nhi thần tự giác so ra kém phụ hoàng chi vạn nhất, còn xin phụ hoàng chúa tể sơn hà, chiếu sáng thiên hạ, nhi thần ở bên phụ tá là đủ."

Đại thúc thở dài, đỡ hắn lên, cười to nói:

"Ha ha ha, chúng ta phụ tử không cần phải nói những cái kia hư, Thanh Huyền đâu, ta lớn tuổi, cũng mệt mỏi."

"Triều chính sự tình, ngươi muốn để tâm thêm."

"Vâng, phụ hoàng." Thanh niên nói.

"Tốt, không có việc gì ngươi liền đi mau lên, vi phụ ngược lại là có thể vụng trộm nhàn rồi, ha ha." Đại thúc cười mỉm nói.

Lục Thanh Huyền liền cũng cười, lại cúi đầu thi lễ, lúc này mới đứng dậy, chuẩn bị rời đi.

Hắn phảng phất tựa như nhớ tới cái gì, lại nói:

"Đúng rồi, phụ hoàng, còn có một việc ta quên nói."

"Ồ? Chuyện gì?"

"Y Y vụng trộm vận dụng Chu Thiên Nghi, không nói tiếng nào chạy đến Giang Bắc quận đi." Lục Thanh Huyền nói.

"Ngươi biết?" Đại thúc cảm thấy thú vị, vừa cười vừa nói.

"Còn xin phụ hoàng yên tâm," Lục Thanh Huyền nghiêm nghị nói, "Chu Thiên Nghi là quốc chi trọng khí, nàng thân là quận chúa —— "

Hắn dừng lại một chút, cẩn thận nhìn xem đại thúc.

Đại thúc mặt mũi tràn đầy là cười nhìn xem hắn, phảng phất đang khích lệ hắn nói tiếp.

"Mang theo trọng khí, một mình chạy loạn, ta đã dựa theo ngài năm đó chỗ ban 《 Cung Huấn 》 yêu cầu làm tốt nội quan tiến đến, thay ta mặt khiển trách, phạt bổng ba tháng." Lục Thanh Huyền nói.

—— rõ ràng là một kiện chuyện thú vị, làm sao lại phạt lên?

"Ha ha ha." Đại thúc không cười, vẫn còn đang cười.

Lục Thanh Huyền gặp hắn cười đến như thế thoải mái, không khỏi yên lòng, cung kính nói:

"Cái kia nhi thần cáo lui."

Nói xong lại thi lễ, lúc này mới bay lượn đi xa, rất nhanh liền nhìn không thấy rồi.

Chỉ có đại thúc y nguyên đứng ở bầy hoa chi bên cạnh, cầm trong tay một ly trà sữa, nụ cười trên mặt y nguyên phơi phới.

Cái này cười. . . Có chút vướng bận. . .

Đại thúc cầm lấy trên đất trà sữa, lại uống một ngụm.

Cũng là không phải vướng bận.

Vẻn vẹn một viên Diệu Nhan quả mà thôi.

Trẫm hôm nay đeo một bộ khuôn mặt tươi cười, ngươi liền cho rằng trẫm ủng hộ ngươi làm như vậy.

Coi như trẫm ủng hộ ngươi ——

Tay chân của ngươi một lòng, hòa thuận hữu ái đâu?

Bị chó ăn hết?.