Chương 49: Đều giết

Chương 49: Đều giết

Nhìn xem trong tay trà sữa, đại thúc chợt nhớ tới trước đó một sự kiện.

Đúng vậy.

Mười năm trước biên thành sự tình, quả thực là hai mắt đen thui.

Còn sống trở về mỗi người đều miêu tả trận kia yêu ma tập kích thành thị tình huống.

Nhưng là.

Ngoại trừ những này còn sống trở về người, không có cái khác con đường hiểu rõ chân tướng.

Chu Thiên Nghi rèn đúc sau khi thành công, chuyện thứ nhất chính là dò xét mười năm trước biên thành trận chiến.

Cả tràng khảo thí chính mình cũng nhìn kỹ.

Chính là mấy cái may mắn tiểu hài nhi.

Cái này chạy không khỏi ánh mắt của mình.

Kết hợp lấy tiểu tử kia há miệng liền hỏi dân chúng an bài, quả thực là trong lịch sử gần như không tồn tại một lần hỏi thăm.

Yêu ma vây thành.

Cái nào người tu hành cân nhắc qua dân chúng sự tình?

Lúc trước chuyện xảy ra lúc.

Lục Thanh Huyền lúc ấy mới hơn hai mươi tuổi, nghe hỏi cũng là lập tức nắm chặt binh quyền, an bài tất cả người tu hành tiến đến cứu viện.

Vây ở trong thành lão đại Lục Trầm Châu, lão út Lục Y Y hai cái, lấy trạm xe lửa làm hạch tâm, chế tạo cường đại công sự phòng ngự, chống cự yêu ma.

Chủ yếu là Lục Trầm Châu làm việc quả quyết.

Lục Y Y một mực đang đùa nghịch tiểu tính tình, không muốn đi hội hợp.

Thế nhưng là ——

Nhưng là bây giờ nghĩ đến, kỳ thật có câu nói, chính mình nguyên bản cũng là không thèm để ý đấy.

"Một cái tám tuổi hài đồng, tình nguyện tại hắc ám dưới mặt đất đường hầm một mình chạy, hướng người ngoài cầu cứu, cũng không muốn trở về đi cùng người nhà đoàn tụ, ta cho là hắn nhất định là cần trợ giúp."

Đây là lời của tiểu tử đó.

Y Y ——

Lúc ấy thật sự là đùa nghịch tiểu tính tình sao?

Đại thúc bưng lên trà sữa uống một ngụm.

Trà sữa quá ngọt.

Quá ngọt liền sẽ che đậy vị giác.

Nhưng là không quan trọng.

—— chính mình cho tới bây giờ đều chưa từng thật sự để ý qua.

Thế nhưng là mười năm đều đi qua rồi.

Trận kia diệt thành tai ương, bây giờ còn có thể quấy nhiễu lòng người.

Là nhân tâm bất ổn?

Vẫn là mười năm trước sự tình, thật sự có vấn đề?

Nhất niệm lên.

Lại không ngừng.

. . . Thành diệt thời khắc, ai từng cân nhắc qua người bình thường?

Người bình thường đáng giá người tu hành cân nhắc a?

Đây đều là không thể nói lời nói, nhưng đúng là đông đảo người tu hành trong lòng, một mực tồn tại.

Cho nên. . .

Nàng mới có thể rời đi trẫm, chỉ để lại nữ nhi, từ đó cũng không tiếp tục trở về?

Vẫn là nói.

Trong này có khác vấn đề.

Đại thúc chậm rãi đem thả xuống trà sữa, hái được một đóa hoa trong tay xem, mỉm cười nói:

"Lần này có bao nhiêu người trong bóng tối hộ vệ quận chúa?"

Trước đó quỳ gối một bên người kia cung kính nói:

"Khởi bẩm bệ hạ, hộ vệ chia 3 đội, tổng cộng ba mươi sáu người."

"Thêm...nữa một trăm tên thị vệ mang đao, không phải Y Y cho phép, trong ngoài quan viên, con em thế gia đều không đến cận thân, gần thì trảm." Đại thúc vừa cười vừa nói.

Đúng

"Ngươi nói còn có yêu thú vây quanh ở phụ cận?"

"Đúng vậy, bệ hạ."

Đại thúc nụ cười trên mặt càng tăng lên, ngữ khí cũng càng ôn hòa:

"Truyền trẫm khẩu dụ."

"Giang Nam khu vực hết thảy tổ chức ngầm hay là yêu thú chi thuộc, đều là giết."

"Khác, Giang Nam xung quanh tỉnh cùng địa khu giao giới khu vực, tất cả tàn sát ba trăm dặm, khả nghi người hố chi."

"Đi chuẩn bị đi."

"Bệ hạ, cái này sợ sẽ khiến các môn phái cùng trường học nghị luận." Thân ảnh kia nói.

Đại thúc treo khuôn mặt tươi cười, nói:

"Vọng nghị nổi sóng người chết; kích động người khác người xét nhà giết ba đời; tự ý làm loạn sự tình người di tam tộc, thi thể treo cửa thành một tuần."

"Tuân chỉ!"

Cái kia thân hình thi lễ một cái, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ còn lại đại thúc một người.

Hắn chậm rãi đi vào hậu hoa viên khu vực biên giới.

Nơi này có một đầu không tính chảy xiết tiểu Hà.

Hắn ngay tại bờ sông trên đồng cỏ ngồi xuống, lấy ra một cây cần câu, bắt đầu câu cá.

Ít có khuynh hướng.

Một tên mặc hắc y, lưng hồ lô tu sĩ từ trời rơi xuống, đứng ở sông đối diện trên tảng đá lớn.

"Bệ hạ thật hăng hái."

Tu sĩ áo đen đánh giá đại thúc, dần dần trên mặt cũng lộ ra ý cười.

Hôm nay Hoàng đế tâm tình không tệ.

Thích hợp nói sự tình.

"Lúc đầu không có gì hào hứng, nhưng bây giờ quả thật có chút hào hứng." Đại thúc vừa cười vừa nói.

"Bọn hắn nói học sinh cấp ba thi biên thành trận chiến, quá mức điểm, để lão phu tới hỏi một tiếng, chuyện này là không phải có thể như vậy coi như thôi." Tu sĩ áo đen nói.

"Coi như thôi?"

Đại thúc nhẹ nhàng nhấc lên gậy tre.

Một đuôi rõ ràng cá bị câu lên bờ, trên đồng cỏ liều mạng bay nhảy.

"Ngươi xem một chút, trẫm chỉ dùng cười một cái, cái này hàng tốt liền cắn câu, ngươi nói trẫm làm sao có thể coi như thôi?"

Đại thúc hứng thú dạt dào, cười mỉm nói.

"Bệ hạ. . . Còn chuẩn bị tiếp tục?" Tu sĩ áo đen cười làm lành hỏi.

"Triệu đạo hữu, trẫm hỏi ngươi một câu, ngươi thật sự là tới khuyên trẫm?" Đại thúc mỉm cười hỏi.

Tu sĩ áo đen giật mình trong lòng.

Cái này không đúng!

Hôm nay Hoàng đế mặc dù một mực đang cười, nhưng không khí hoàn toàn không đúng!

Chính mình tiếp xuống ứng đối, tuyệt không thể có bất kỳ sai lầm, nếu không đạo tan thân chết đang ở trước mắt!

Tu sĩ áo đen nghiêm nghị cúi đầu nói:

"Cũng không phải, bệ hạ chuyện muốn làm, tự nhiên có bệ hạ đạo lý, thần cũng cảm thấy chuyện năm đó, có nhiều kỳ quặc."

"Hừ, ngươi mượn gió bẻ măng lão hoạt đầu."

"Thật sự là lời thật lòng a, bệ hạ. . . Đúng, nếu là không có việc gì, thần cáo lui trước."

"Chớ vội đi, còn có một sự tình."

"Bệ hạ thỉnh giảng."

"Để ngươi tới hỏi chính là cái nào mấy cái môn phái người? Vọng nghị quốc sự, lại không dám tự mình đến cùng trẫm phân trần —— ngươi đi mời vừa mời, liền nói trẫm muốn gặp bọn hắn."

"Bọn hắn. . . Ẩn thế quá lâu. . . Chỉ sợ sẽ không rời núi. . ." Tu sĩ áo đen đầu đầy mồ hôi.

"Ẩn thế còn tại quan tâm mười năm trước sự tình a? Mười năm trước —— trẫm con cái kém chút mất mạng, thành cũng diệt một tòa —— bọn hắn thao lòng này làm gì?" Đại thúc trên mặt ý cười càng sâu.

Tu sĩ áo đen câm như hến.

Lời này chính là một thanh giết người không thấy máu đao.

Ai tiếp ai chết.

Chỉ nghe đại thúc nói tiếp:

"—— nếu không phải đến cũng đi, ngay tại ẩn cư nơi tận bày kinh quan, cung cấp trẫm nhìn qua khí khái."

Tu sĩ áo đen y nguyên trầm mặc.

"Có chỗ khó?" Đại thúc cười nhìn về phía hắn.

—— từ khi hắn xuất hiện về sau, đây là đại thúc lần thứ nhất nhìn về phía hắn.

"Không có, thần tuân chỉ!"

Tu sĩ áo đen chắp tay mắt cúi xuống, cẩn thận hành lễ.

Một bên khác.

Bệnh viện.

Trong phòng bệnh.

Hứa mụ Triệu Thục Lan đang cùng tên kia mặc quần áo bệnh nhân cô nương kéo việc nhà:

"Ngươi gọi Lục Y Y? Tiểu cô nương người xinh đẹp, danh tự cũng dễ nghe."

"Thật sao?" Nữ hài cười lên, lộ ra hai cái lúm đồng tiền, "Triệu a di, ngươi kêu ta Y Y là được rồi."

. . .

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ không ngừng hiển hiện:

"Ngươi đêm nay biểu hiện cũng không có tính quyết định ý nghĩa."

"Mặc dù như thế."

"Tại lịch sử dòng lũ bên trong, ngươi tựa như một viên đầu nhập bình tĩnh nước hồ hòn đá nhỏ, sắp nhấc lên nhỏ không thể thấy gợn sóng, mà cái này gợn sóng cuối cùng rồi sẽ biến thành cái gì, không người biết được."

"Chúc mừng."

"Ác Mộng cấp tranh tài cầu sinh con đường và xuyên qua lúc bị kiếm kẹp lại không cách nào sống tới không thể không tiến hành phục sinh thi đấu (nửa hiệp sau) đem trì hoãn chí ít một tuần lễ."

"Mời trân quý thời gian."

Tất cả chữ nhỏ vừa thu lại mà đi.

Hứa Nguyên ngồi ở bên lề đường dài mảnh trên ghế, một hồi lâu còn tại hoảng hốt.

Trên bầu trời.

Từng đạo lưu quang tự do quay về.

Đó là cao giai người tu hành khống chế phi chu.

Mà tại trên mặt đất, xã hội loài người thành lập xi măng đường cái, các loại sắt thép cỗ xe như nước chảy.

—— tựa như hai cái không can thiệp chuyện của nhau nhưng lại lẫn nhau tương liên thế giới.

Hứa Nguyên bưng lên trà sữa uống một ngụm.

Mình làm gì?

Giống như ——

Liền tham gia một lần "Ma Nữ Chi Tâm" tuyển bạt.

Đến từ "Tiểu nam hài" phản hồi.

Chính mình có thể cảm giác được, đối phương tựa hồ rất có thiện ý.

Bởi vì cái này liền thành công kéo dài một tuần lễ?

Như thế nhìn tới.

Tiểu tử này thân phận không đơn giản.

Nhân gia không tới gặp mặt, có thể là cảm thấy mình chỉ là một cái học sinh lớp mười hai, không có gì tốt gặp.

Quên đi.

Tóm lại.

Chính mình muốn bắt đầu bận bịu chuyện của mình.

Dù sao tối thiểu trong một tuần, chính mình không cần phải lo lắng bị một thanh phi kiếm đính tại cầu lớn bên trên.

Phải tăng tốc tốc độ, hảo hảo tăng thực lực lên!

Nghĩ tới đây, Hứa Nguyên lấy điện thoại di động ra, màn ảnh đối với mình chiếu chiếu.

Đầu của mình đang phát sáng.

—— hiện tại siêu lưu hành hai loại trà sữa.

Một loại là Diệu Nhan quả trà sữa, có thể khiến người ta trở nên khuôn mặt thanh tú, thái độ hòa ái, không ngừng mỉm cười;

Một loại khác chính là mình uống quầng sáng cỏ trà sữa, hiệu quả là tóc ánh sáng.

Được thôi.

Phát sáng liền phát sáng đi.

Chỉ cần không phải lục quang là được.

Hứa Nguyên đứng người lên, dọc theo đường đi hướng trung tâm thương nghiệp đi đến.

Đinh

Điện thoại đột nhiên vang lên.

Mở ra màn hình xem xét, lại là cục cảnh sát tin tức:

"Ngài khỏe."

"Hôm qua chấp hành công vụ, phá hư cửa phòng một chuyện, đã hoàn thành bồi giao, mời tìm đọc ngài thẻ ngân hàng."

Đêm qua cảnh sát phá cửa mà vào, đem trên cửa trận bàn đều làm hư!

Không nghĩ tới hôm nay liền có thể thu tiền.

Hiệu suất này không tệ a.

Hứa Nguyên đứng tại chỗ, mở ra ngân hàng APP, điền mật mã vào xem xét.

"Trước mắt nhập vào sổ sách: 5000."

"Thẻ bên trên số dư còn lại: 14500."

Khoản tiền lớn!

Trên tay còn có tiền mặt 1966.

Là vị đại thúc kia cho 2000 nguyên mua trà sữa sau còn lại.

Phát tài!

Đi, đi mua giày mới, sau đó trong nhà trên cửa trận bàn cũng muốn đổi.

Hứa Nguyên là hành động phái, nói làm liền làm.

Một phen trắng trợn chọn mua về sau, hơn chín giờ đêm, hắn mới về đến trong nhà.

Chuyện thứ nhất.

Lập tức cho trên cửa cài đặt kiểu mới nhất không gian đề phòng Cách Tuyệt Trận bàn!

Lần này không lo lắng bị rình coi!

Lại đem mới giày thể thao đặt ở giày trên kệ.

Hai đại túi thịt tươi, đồ ăn, mì sợi, hoa quả cùng gia vị đều phân biệt thả tủ lạnh cùng phòng bếp.

Cái này lại có thể ăn một đoạn thời gian.

9 giờ 40 phút.

Tất cả mọi thứ thu thập sẵn sàng.

Hứa Nguyên nấu nước cho mình rót một chén linh trà.

—— lá trà là phụ thân, đã thừa không nhiều lắm.

Uống một ngụm, tinh thần liền đến.

Hắn lấy ra điện thoại di động, gọi dãy số của phụ thân.

"Tút. . . Tút. . ."

Không ai tiếp.

Cái này khảo cổ làm việc cũng rất ngăn cách đấy.

Bận rộn căn bản liên lạc không được.

Hứa Nguyên thở dài, xuất ra sách cùng tập bài tập, bắt đầu ôn tập bài tập.

Mười hai giờ.

Hắn nhốt đèn bàn, thu thập túi sách, đi tắm rửa.

12:30.

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng.

Hứa Nguyên dụi dụi con mắt, nâng lên hai tay, nhanh chóng bóp thành thuật quyết.

—— Thông U thuật.

Thuật này bí mật, chính mình vẫn chưa hoàn toàn hiểu rõ.

Với lại bên trong còn bày đặt một bộ thây khô.

Nhất định phải lại đi nhìn xem!.