Chương 50: Yêu ma quỷ quái

Chương 50: Yêu ma quỷ quái

Thuật quyết đã thành.

Nhưng là Hứa Nguyên thật lâu không động.

Luôn cảm giác. . .

Giống như thiếu chút gì.

Hắn vuốt vuốt mái tóc, đứng người lên, đi trong tủ lạnh cầm một bình nước đá, chậm rãi uống.

Coi như hắn đã là Luyện Khí tầng hai ——

Nhưng hôm nay đầu tiên là sáng sớm đi bệnh viện đưa cơm, sau đó ở trường học tập hợp thời điểm cùng Giang Tuyết Dao đánh một trận; kỳ thi tháng lại chiến đấu mấy giờ, giết chết một đầu Luyện Khí chín tầng da người quái vật; buổi chiều lại đã viết trọn vẹn tổng hợp bài thi, còn đo linh căn, gặp La Phù cùng Cửu Diệu lão sư; tan học ra một kiếm hù dọa những cái kia ong bướm; ban đêm đi hoàn thành rồi" Ma Nữ Chi Tâm" tuyển bạt; lại shopping mua giày mua trận bàn, đi dạo siêu thị mua thực phẩm hàng ngày; trở về làm bài tập viết đến mười hai giờ.

Tóm lại.

Chính mình cần giữ vững tinh thần tới.

Hắn chậm rãi đem một bình nước đá uống xong, lại đi tắm dội.

Trước điều nước nóng, lại điều nước lạnh, luân phiên lấy rửa bảy tám phút, sau đó lau khô.

Thổi tóc.

Đổi một thân quần áo sạch.

Gặm bên trên một viên siêu cấp gấp bội Tỉnh Linh Đan (Triệu A Phi thấp giọng nói: "Đây chính là hàng tốt, ta chỉ là từ tốt nghiệp nhóm nơi đó mua phối phương sẽ đưa ra ngoài mấy bộ tài nguyên" ).

Tốt

Tinh thần gấp trăm lần!

Hứa Nguyên xoa xoa tay, chỉ cảm thấy chính mình ý chí chiến đấu sục sôi.

Quả thật.

Mình đã Luyện Khí, với lại kiếm thuật có thành tựu, trước trọng điểm đại học không thành vấn đề.

Dưới mắt xác thực có thể hảo hảo ngủ một giấc.

Dù là ngày mai bắt đầu, mỗi ngày đi ra ngoài chơi đều không có vấn đề.

Nhưng là.

Chính mình cùng Dương Tiểu Băng ước định La Phù gặp.

Chính mình còn muốn lấy đi cái thế giới này đỉnh phong nhìn một chút.

Còn có cái kia Ác Mộng cấp tranh tài.

—— lúc không ta đợi a, anh em.

Cái thế giới này so Địa Cầu còn muốn giai tầng rõ ràng, mình đã lại lần nữa nghe cùng nguyên thân trong trí nhớ, thấy được rất nhiều vấn đề thực tế.

Tại đây chút tàn khốc sự tình giáng lâm trước đó, nếu như không thể trở nên đủ mạnh ——

Hạ tràng đáng lo.

"Sinh vào khốn khó chết vào yên vui."

Hắn thấp giọng niệm mấy lần, trong mắt nhiều một tia sắc bén.

Hai tay kết ấn, linh lực một dẫn.

Thuật thành.

Chỉ một thoáng.

Một cỗ lạnh lẽo khí tức "Ùng ục ùng ục" mà bốc lên đến, tràn ngập toàn bộ phòng khách.

Lửa

Không có chút nào nhiệt độ lửa lại một lần nữa bắt đầu thiêu đốt.

Hỗn hợp có các loại kỳ quái hương vị sương mù từ trong hư không xuất hiện, giáng lâm khắp cả gian phòng.

Hứa Nguyên lòng có cảm giác, bỗng nhiên quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy phòng ngủ của mình bên trong lạnh sương mù lăn lộn không ngớt, lộ ra một cỗ thê lương cùng cổ lão tâm ý.

Đi thôi.

Lại một lần nữa đi xem một chút!

Hắn bước chân, nhanh chóng đi vào trong phòng ngủ.

Sơ cực hẹp, mới nhà thông thái.

Khôi phục đi mấy chục bước.

Phía trước rộng mở trong sáng.

U ám hạt cát trải rộng trong tầm mắt hết thảy đi tới chỗ.

Một bộ người đồng nằm trên mặt đất.

Nó là phụ thân lưu lại.

Hứa Nguyên bước nhanh đi ra phía trước, cẩn thận tìm kiếm.

—— cái kia thây khô đâu?

Ta nhớ được ném ở nơi này a.

Tại sao không có?

Hứa Nguyên dựa vào ký ức tìm đúng vị trí, hướng xuống đào vài mét sâu.

Không có!

"Chẳng lẽ nó sẽ chạy. . . Không có khả năng a."

Hứa Nguyên lầm bầm, bỗng nhiên im lặng.

Trên sa mạc.

Từng bước từng bước rõ ràng dấu chân dọc theo đi, một mực thông hướng xa xa mê vụ.

. . . Thật sống.

Thế nhưng là nó một cái thây khô, đến tột cùng muốn đi địa phương nào?

Hứa Nguyên dứt khoát liền lần theo dấu chân kia tiến lên.

Chỉ chốc lát sau.

Hắn tăng nhanh tốc độ.

Thông U thuật nhưng là sẽ tiếp tục tiêu hao linh lực.

Mình bây giờ chỉ có Luyện Khí tầng hai, linh lực tổng lượng có hạn.

Nhất định phải nhanh một chút!

Hứa Nguyên không ngừng chạy vội, rất nhanh liền đã tới một chỗ cực kỳ cao sườn núi cát đỉnh chóp.

Hắn đứng ở sườn núi vào triều hạ nhìn lại, nhịn không được nói:

". . . Lại có chuyện như vậy."

Phía dưới là một chỗ ốc đảo!

Không chỉ có ốc đảo, còn có một tòa thành trấn.

Chỉ bất quá thành trấn bên trong khắp nơi đều là tường đổ, lại bị gió cát vùi lấp một bộ phận, lộ ra phá lệ hoang vu cô tịch.

Muốn hay không đi xuống xem một chút?

Hắn đang nghĩ ngợi, chợt thấy thành trấn trong phế tích có đồ vật gì đang di chuyển.

Là cái kia thây khô!

Nơi này mặc dù cách rất xa, mà dù sao là quan sát, lại không có bão cát che chắn ánh mắt.

Cho nên Hứa Nguyên thấy rõ cỗ kia du đãng thây khô.

Hứa Nguyên dứt khoát thuận gió lướt gấp, mũi chân tại trên sa mạc điểm nhẹ, chỉ mấy lần liền đi tới mặt của đối phương trước.

"Ngươi là người nào! Muốn làm gì!"

Thây khô giận dữ hét.

Từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ lặng yên hiện lên ở nó đỉnh đầu:

"?"

"Quái loại sở thuộc."

"—— bình thường đồ vật ly kỳ biến dị, thế chỗ hiếm có, sống mà vì quái."

Đột nhiên ——

Lại có mấy hàng chữ nhỏ hiển hiện Hứa Nguyên trước mắt:

"Ngươi gặp được một đầu 'Quái' thế giới phổ biết mở rộng như sau: "

"Phi cầm tẩu thú tu luyện biến hóa là yêu; "

"Chúng sinh nhất niệm sa đọa, lại không trở về người vì ma; "

"Sinh mệnh đoạn tuyệt mà có linh vì quỷ; "

"Vật tầm thường ly kỳ biến dị, sống mà vì quái."

"—— đây là yêu ma quỷ quái tâm ý."

Tất cả chữ nhỏ tránh đi.

Hứa Nguyên nhìn xem thây khô —— hiện tại nó đã là một cái "Quái" .

Cho nên.

Muốn giết quái sao?

Đầu tiên chờ chút đã.

Hứa Nguyên mở ra tay, thành khẩn nói ra:

"Trước đó có người đem ngươi giấu ở nhà ta ghế sô pha dưới đáy, là ta đem ngươi bỏ vào nơi này."

"—— ngươi còn nhớ rõ là ai giết ngươi a?"

Thây khô suy tư nói: "Giống như có chút ấn tượng, chúng ta tâm sự?"

"Không có vấn đề." Hứa Nguyên nói.

Hứa Nguyên "Đề" chữ vừa ra khỏi miệng, đã thấy thây khô đột nhiên từ biến mất tại chỗ.

Tốc độ thật nhanh!

Chỉ một thoáng.

Hứa Nguyên kích hoạt lên Quỳnh Kiệp trên thân kiếm "Xuy Tuyết" thần uy, ra sức hướng bên cạnh thân một trảm!

Khi (làm).

Một tiếng vang giòn.

Thây khô bay ngược trở về, nhẹ nhàng rơi trên mặt đất, cúi đầu nhìn một chút tay của mình.

—— nó trên tay có một đạo nhanh chóng biến mất vệt máu.

"Ngươi có một thanh hảo kiếm."

Nó một bên liếm láp trên cổ tay vết thương, một bên hung ác nhìn chằm chằm Hứa Nguyên.

Hứa Nguyên hơi có chút kinh ngạc.

Quỳnh Kiệp mũi kiếm lợi + 5, bình thường kiếm khí cũng đỡ không nổi nó một kích.

Kết quả cái này thây khô chỉ là rách da?

Thật là một cái quái vật.

"Này, ngươi có thể sống sót, vẫn là dựa vào ta, không cần thiết xuống tay với ta đi."

Hứa Nguyên bất mãn nói.

"Cho nên ta muốn giết ngươi, để ngươi biến thành đồng loại của ta a." Thây khô giải thích nói.

"Ta chết đi, ngươi có thế để cho ta biến thành đồng loại của ngươi?" Hứa Nguyên cảm thấy hứng thú hỏi.

"Không thể." Thây khô nói.

Hứa Nguyên khóe miệng giật một cái, bắt đầu có chút muốn giết cái quái vật này.

Thế nhưng là linh lực không phải toàn mãn trạng thái.

Với lại.

Mình bây giờ muốn lên nhà vệ sinh.

Bàng quang không thể nghẹn đấy.

Đặc biệt là tuổi dậy thì nam hài tử.

Cho nên ——

"Được rồi, lần sau lại đến nhìn."

Hứa Nguyên hạ quyết tâm, lập tức liền muốn giải tán "Thông U thuật" .

Ngay tại lúc trong chớp nhoáng này.

Dị biến nảy sinh ——

Hắn chợt phát hiện trên ngón tay của chính mình chiếc nhẫn màu bạc tại run nhè nhẹ.

Cây kia hoa tai cũng tỏa ra từng đợt nhu hòa cộng minh thanh âm.

—— Chân Lý bộ đồ tựa hồ có phản ứng!

Từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ bỗng nhiên thoáng hiện:

"Ngươi đã tới di tích '? ? ?' đạt thành trước đưa điều kiện, đã có thể kích hoạt Chân Lý Hồn Thuật: "

"Bích Lạc Dẫn Hoàng Tuyền."

"Mời lấy linh lực thôi động 'Sau cùng vỡ lòng chiếc nhẫn'" sau cùng Chân Lý huy hiệu' ."

Hứa Nguyên lấy làm kinh hãi.

Thuật này nhất định phải tại "Đặc biệt đạo tràng" mới có thể kích hoạt.

Chính mình nguyên bản định làm một trương "Đường Nhánh Lịch Sử Trống" nhìn xem có thể hay không kích hoạt cái này Hồn Thuật.

Kết quả không nghĩ tới ——

Tại đây Thông U thuật chỗ đến thế giới, vậy mà tìm được một cái điều kiện phù hợp địa phương!

Vậy liền không thể đi.

Hắn đứng tại chỗ, yên lặng cảm ứng đến chiếc nhẫn cùng hoa tai bên trên phản ứng.

Đồng thời đổ nước.

Cái kia thây khô tại ngoài mấy chục thước du đãng một trận, đột nhiên lần nữa nhào lên, hai tay hướng Hứa Nguyên hạ âm móc đi.

Hứa Nguyên có chút kinh.

Vừa rồi đánh lén, hiện tại móc háng ——

Ngươi chính là cái quái vật, cũng phải tiến hành cùng lúc đợi tác quái đi.

Keng

Trường kiếm xuất thủ, trong nháy mắt chém ra tinh mịn kiếm khí, trong hư không phát ra từng đạo ma sát không khí tiếng vang.

Phi Yến Liên Hoàn! Phi Yến Liên Hoàn! Phi Yến Liên Hoàn!

Hai mươi tư đạo kiếm khí đem quái vật chém bay đến không trung ——

Đi

Hứa Nguyên khẽ quát một tiếng.

Trường kiếm hóa thành lưu quang chui lên giữa không trung, toàn lực một trảm!

Phi kiếm · Yến Quy!

Thây khô miễn cưỡng lấy hai tay ngăn trở, bị chém hiến máu vẩy ra, như trọng pháo bình thường đánh vào xa xa công trình kiến trúc, hú lên quái dị, chạy thục mạng.

—— nó chạy!

Thừa dịp lúc này ——

Hứa Nguyên đem quần khóa kéo kéo tốt, lại lấy linh lực rót vào sau cùng vỡ lòng chiếc nhẫn, sau cùng Chân Lý huy hiệu.

Kỳ dị cảnh tượng đã xảy ra!

Hư không tỏa ra trùng điệp quang ảnh, cụ hiện thành một hình ảnh, tại đây tịch mịch trong bão cát chầm chậm triển khai.

Những này quang ảnh nhanh chóng triển khai, cùng thành trấn phế tích trùng hợp, thậm chí có thể nói ——

Nó thay thế phía dưới tiểu trấn.

Trong bất tri bất giác.

Bên người Hứa Nguyên xuất hiện một tên hất lên áo choàng người tu hành, cùng hắn cùng một chỗ đứng ở trong tiểu trấn trên đường phố.

"Ta cũng không biết có thể thành công hay không."

Người tu hành mở miệng nói chuyện.

"Ngươi là chỉ cái gì? Còn không có thỉnh giáo, các hạ là?" Hứa Nguyên nói.

Người tu hành không có trả lời, cũng không có nhìn hắn, mà là từ trong ngực lấy ra một chiếc nhẫn, cùng một cái hoa tai.

Đúng vậy chính là Chân Lý bộ đồ!

"Đây là ta làm chiếc nhẫn cùng hoa tai, chỉ là vì ghi chép ta biết chân tướng —— "

"Bởi vì ta thọ hạn nhanh đến rồi."

"Nghe ta nói —— "

"Quỷ không cách nào bị nhìn thấy, cho nên muốn giết chết bọn chúng rất khó."

"Coi như thành công đánh chết quỷ quái, cũng chỉ có thể tạm thời làm dịu trong nhân thế tai nạn, nhưng cuối cùng, là không có làm được cái gì."

"Bởi vì người đã chết, linh hồn không có chỗ để đi, lẫn nhau sau khi thôn phệ vẫn là sẽ hình thành cường đại quỷ vật."

"Nhân loại không diệt hết, quỷ cũng không kết thúc.".