Chương 51: Người tu hành không ngày đêm

Chương 51: Người tu hành không ngày đêm

Trong sa mạc.

Kỳ dị cảnh tượng còn tại kéo dài.

Chỉ thấy người tu hành thở dài, xuất thần nhìn chăm chú lên trên tay chiếc nhẫn cùng hoa tai.

"Ta hao phí cả đời, đều tại tìm kiếm chân chính có thể ứng đối loại tình huống này phương pháp xử lý, cuối cùng, ta rốt cuộc sáng tạo ra thuật này —— "

"Bích Lạc Dẫn Hoàng Tuyền."

"Nó có thể đem người tu hành trên người linh lực chuyển hóa làm quỷ khí, làm nhân loại lập tức biến hóa thành quỷ vật, cũng đang giải trừ nguy cơ về sau, lại biến về tới."

"Nghe ta nói."

"Quỷ quái ở giữa sinh tồn ăn khớp là thôn phệ —— "

"Bọn chúng lẫn nhau thôn phệ, từ đó thu hoạch được lực lượng của đối phương, để cho mình trở nên càng mạnh."

"Hiện tại nhân loại bằng vào thuật này, cũng có thể làm đến chuyện như vậy."

"Quỷ quái làm mất đi cái này trời sinh ưu thế."

"Nhớ kỹ một điểm: "

"Trừ phi cực đói, quỷ vật bình thường đều sẽ tại tránh đi thực lực cùng mình không sai biệt lắm cá thể, để tránh tại trong tranh đấu thụ thương, bị cái khác quỷ quái thừa lúc."

"Hi vọng các ngươi có thể dùng tới thuật này."

"Hiện tại ta đến cụ thể truyền thụ cái này Bích Lạc Dẫn Hoàng Tuyền thuật, nó lên thủ thuật quyết là như thế này —— "

Tiếng nói vừa ra.

Người tu hành bắt đầu bày ra đủ loại thủ ấn, giải thích cặn kẽ thuật quyết thi triển thứ tự, cùng linh lực phương thức vận chuyển.

Trọng yếu như vậy thuật, Hứa Nguyên đương nhiên phải nghiêm túc học được.

Ánh mắt hắn không nháy mắt nhìn chằm chằm đối phương, đem đối phương nhất cử nhất động, mỗi tiếng nói cử động, thậm chí từng cái thủ quyết đều nghiêm túc khắc ấn tại trong trí nhớ.

Một cái giáo, một cái học, đúng vậy chính là đầu nhập thời điểm ——

Tất cả ánh sáng ảnh toàn bộ biến mất trống không.

Sa mạc khôi phục trống rỗng.

"?" Hứa Nguyên.

Người đâu?

Ta nghe được nhưng so sánh đi học nghiêm túc nhiều.

Nói như thế nào một nửa, người không thấy?

Đã thấy hư không hiện ra một nhóm ánh sáng nhạt chữ nhỏ:

"Trải qua vạn năm lâu, này bộ đồ bên trên lực lượng đã không hoàn chỉnh, chỉ lưu lại chừng phân nửa tri thức."

Chỉ có một nửa!

Gặp quỷ a.

Thuật này rất trọng yếu có được hay không.

Nếu như lại đụng thấy kia cái mọc ra bảy, tám con chân nữ nhân, chính mình liền dựa vào thuật này sống a!

Hứa Nguyên có chút ảo não.

Chỉ có thể chờ đợi về sau thu hoạch được "Đường Nhánh Lịch Sử Trống" làm tiếp thử nghiệm.

Hiện tại a.

Cái kia thây khô đâu?

Nếu không đi truy tầm một cái tung tích của nó, đem nó xử lý?

Đi

Hứa Nguyên cất bước tiến lên, chợt phát hiện linh lực của mình lập tức liền muốn khô kiệt.

Hắn bất đắc dĩ thở dài.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Hết thảy trước mắt cảnh tượng biến mất sạch sẽ.

Chính mình đang đứng ở nhà thuộc ngoài viện, đường cái đối diện một nhà quán đồ nướng cửa.

". . ." Hứa Nguyên.

Tu vi cảnh giới thấp chính là như vậy, linh lực hoàn toàn không đủ dùng.

Vừa rồi linh lực dùng đến sạch sẽ.

Thông U thuật duy trì không ở, chính mình liền về tới thế giới hiện tại.

Nhưng điểm này cũng rất thú vị ——

"Tương đương có ý tứ. . ."

Hứa Nguyên nhìn xem khảo cổ cục gia chúc viện phương hướng, ở trong lòng yên lặng nói ra.

—— tại Thông U thế giới bên trong, tự mình đi một đoạn đường, đã tới sa mạc tiểu trấn.

Cho nên trở lại trong hiện thực, mình cũng rời khỏi nhà, đã tới cư xá đối diện quán đồ nướng.

Nói cách khác ——

Tại một cái thế giới di động vị trí, như vậy tại một cái thế giới khác cũng sẽ di động vị trí!

Trừ cái đó ra.

Trong đầu của chính mình nhiều nửa môn thuật pháp.

Như thế nào vận chuyển linh lực, như thế nào lên thuật quyết, như thế nào phóng xuất ra quỷ quái ba động, như thế nào để loại ba động này cùng đối phương cộng hưởng ——

Thuật ăn khớp cùng tác dụng là rõ ràng sáng tỏ.

Đúng vậy chính là Bích Lạc Dẫn Hoàng Tuyền thuật.

—— nhưng là chỉ có một nửa!

Đây thật là chuyện bất khả tư nghị.

"Hứa Nguyên!"

Có người hô một tiếng.

Hứa Nguyên nhìn lại, Dương Tiểu Băng mang theo hai đại túi đồ ăn vặt, mang dép, thanh tú động lòng người đứng ở đường đi đối diện.

"Đã trễ thế như vậy, ngươi còn tại ăn đồ nướng a." Dương Tiểu Băng cách đường cái, lớn tiếng hỏi.

"Ngươi tại sao còn chưa ngủ?" Hứa Nguyên cũng lớn tiếng hỏi.

"Ta vừa tu hành xong, ngủ không được, đi ra mua đồ ăn." Dương Tiểu Băng nói.

Nguyên lai tất cả mọi người tại tranh đoạt từng giây tu hành.

Thế giới này còn có một câu chuyện xưa, gọi là "Người tu hành không ngày đêm" .

Chính là nói người tu hành tinh thần đủ, không phân ngày đêm.

—— Luyện khí kỳ người tu hành, chỉ cần không làm tiêu hao linh lực sự tình, tinh thần đầu liền sẽ một mực rất đủ, một hai ngày không ngủ đều được.

Trúc Cơ liền có thể không ngủ được, ngồi xuống lập tức đi.

Bất quá cũng có một chút người tu hành lưu luyến cuộc sống của người bình thường, cho rằng đi ngủ rất dễ chịu, hay dùng tỏa linh pháp đem linh lực khóa lại, cơn buồn ngủ dâng lên, tiếp tục bảo trì giấc ngủ.

Hứa Nguyên lúc này tâm thần khuấy động, lại nghĩ tới chính mình mấy lần muốn mời nàng ăn cơm sự tình, dứt khoát vẫy tay một cái:

"Ngươi qua đây, ta mời ngươi ăn đồ nướng."

"A? Ha ha, thật hay giả?" Dương Tiểu Băng cười đến mặt mày cong cong.

"Ta lúc nào đã nói láo!" Hứa Nguyên nói.

—— anh em hôm nay phát tài biết không?

Hai người ngay tại quán đồ nướng bên ngoài chống lên lều bên trong ngồi xuống.

Dương Tiểu Băng cầm thực đơn niệm, Hứa Nguyên liền cầm lấy bút, trên giấy viết.

"Nướng cây ngô, đến hai cây."

"Thịt xiên hai mươi xuyên."

"Đúng rồi, ngươi ăn nướng thận sao? Cha ta thích ăn, các ngươi nam giống như đều ưa thích."

Hứa Nguyên gật đầu.

"Vậy đến hai cái thận được."

"Còn muốn cá nướng —— nhà bọn hắn cá nướng hương vị rất tốt."

Hứa Nguyên múa bút thành văn.

Lúc này quá muộn, trong tiệm đã không có người nào, điểm xong đồ ăn, lão bản cầm giấy chỉ nhìn một cách đơn thuần một lần, lập tức bắt đầu nướng xuyên xuyên.

Dương Tiểu Băng cầm cái giá đỡ, mang lấy điện thoại, say sưa ngon lành xem trực tiếp.

"Mau nhìn, ta nhớ được ngươi không phải ưa thích Đường Uẩn Ngọc a, đây là nàng đoàn đội."

"Cái gì trực tiếp?" Hứa Nguyên hỏi.

"Hạ di tích a, gần nhất phía bắc cái kia một vùng lại móc ra không ít di tích, chậc chậc, văn nghệ giới thật nhiều cao thủ đều tại làm trực tiếp." Dương Tiểu Băng nói.

Hứa Nguyên khóe miệng giật một cái.

Nói đến buồn cười.

Trong cái thế giới này, ngành giải trí không gọi ngành giải trí, gọi văn nghệ giới.

Bởi vì không phải ai đều có thể trở thành minh tinh.

Chỉ có thấm nhuần thiên địa Chân Lý, tu vi cao tuyệt người tu hành, mới có thể khi (làm) minh tinh.

Văn nghệ giới tên đầy đủ là "Nhân loại văn hóa cùng nghệ thuật giới" .

Cái gì là văn hóa?

Chỉ dẫn nhân loại văn minh phương hướng, giáo hóa chúng sinh, mới là văn hóa.

Cái gì là nghệ thuật?

Tìm kiếm Thiên Đạo chí lý, tại chín loại nhập đạo pháp môn bên trên tiến hành cá nhân sáng tạo, nghệ gần như nói, lấy thuật diễn chi.

Phù hợp hai cái điều kiện này, chỉ có người tu hành.

Hứa Nguyên phòng ngủ trên tường còn mang theo Kim Đan người tu hành Đường Uẩn Ngọc Linh Đồ đâu!

"Ngươi thế nào?" Dương Tiểu Băng hỏi.

"Không có việc gì, ta đang muốn vì cái gì dưới mặt đất khắp nơi đều là di tích." Hứa Nguyên đánh cái xóa.

"Cổ văn minh a —— trước kia triều đại, trước kia người tu hành cùng bọn hắn sinh hoạt địa phương, có nhiều ý tứ." Dương Tiểu Băng nói.

Lúc này mấy tên dáng vẻ lưu manh nam thanh niên cũng tiến nhập lều bên trong, tìm chỗ ngồi xuống.

Không vài phút.

Bọn hắn liền đồng loạt nhìn về phía bên này.

Cút

Dương Tiểu Băng cũng không ngẩng đầu lên phun ra một chữ.

Những cái kia nam thanh niên do dự một chút, chạy tới một người, trên mặt chất đống cười nói:

"Tỷ tỷ, xin thương xót, chúng ta thật chỉ là đến ăn cái gì."

"Ngươi xác định sao?" Dương Tiểu Băng một bên gặm Qua Tử, một bên nhìn trực tiếp, "Bên cạnh ta cái này thế nhưng là giết qua người, từng thấy máu đấy, gạt ta cũng chính là đánh một trận, lừa hắn sẽ chết."

Người kia nhìn về phía Hứa Nguyên.

Hứa Nguyên vỗ bàn một cái, ủy khuất nói:

"Người tu hành sự tình, có thể để giết a, gọi là hàng yêu trừ ma."

Người kia một cái giật mình, rụt cổ lại hướng về chạy tới, cùng mấy người đồng bạn hợp lại mà tính toán.

Sau đó bọn hắn đứng dậy liền đi.

"Đánh qua?"

Hứa Nguyên hỏi.

"Năm ngoái bọn hắn tại đây một vùng du đãng, đụng vào ta, nói năng lỗ mãng, ta giáo huấn qua bọn hắn một lần." Dương Tiểu Băng tiếp tục gặm Qua Tử, nhìn trực tiếp thấy say sưa ngon lành.

"Bọn hắn rốt cuộc là làm cái gì?"

Hứa Nguyên nhíu mày hỏi.

"Tốt nghiệp trung học về sau, không lên đại học, cũng không muốn đi chức trường học, lại càng không nguyện ý tìm một chỗ đi làm kiếm tiền, trong nhà mặc kệ, ở trong xã hội lang thang." Dương Tiểu Băng nói.

"Không phải là tội phạm a?" Hứa Nguyên hỏi.

"Không đến mức, nhân sinh của bọn hắn chỉ là tạm thời ở vào thung lũng, nếu như có thể từ trong ngượng ngùng đi tới, tương lai ai nói không thể làm một phen sự nghiệp đâu?" Dương Tiểu Băng nói.

Hứa Nguyên gật gật đầu.

Cái này cũng đúng.

"Nhìn, Đường Uẩn Ngọc!"

Dương Tiểu Băng chỉ vào màn hình nói.

Hứa Nguyên nâng cằm lên, cũng hướng trên màn hình điện thoại di động ngắm đi.

Di tích thăm dò đến thời khắc mấu chốt ——

Vị kia nổi tiếng thiên hạ nữ tu Đường Uẩn Ngọc rốt cuộc rút ra một thanh tranh quạt, tùy ý vung vẩy, phóng xuất ra từng đạo lăng không lật qua lật lại màu vàng kim lưỡi dao, cắt chém những cái kia trong di tích xuất hiện cương thi.

"Nàng cũng là Kim linh —— là đơn linh căn."

Dương Tiểu Băng nói.

"Về sau ta cũng có thể dạng này công kích?" Hứa Nguyên hỏi.

"Đương nhiên, chỉ không nhiều đồng dạng một chiêu, của ngươi Kim linh gia trì không có nàng uy lực lớn, bất quá ngươi còn có tối linh gia trì, điểm này lại so với nàng nhiều càng nhiều chiến đấu sách lược." Dương Tiểu Băng nói.

"Là đạo lý này." Hứa Nguyên đồng ý nói.

Lúc này, lão bản dùng đĩa đựng lấy một nắm lớn nóng hôi hổi xâu nướng, đã bưng lên.

Hứa Nguyên trước từng một cây thịt nướng.

Thật là thơm!

Hắn vừa ăn, một bên hướng lão bản giơ ngón tay cái lên.

Lão bản gặp khách hàng ăn cao hứng, liền cũng cao hứng trở lại, nhỏ giọng nói:

"Đám người kia luôn gây chuyện, còn tốt các ngươi đã tới."

Nói xong cảm kích khoát khoát tay, quay người ra lều, tiếp tục nướng những vật khác.

Dương Tiểu Băng tâm tư không có ở đám kia thanh niên lêu lổng trên thân, đưa tay cầm nghe xong đồ uống, mở đóng, đưa cho Hứa Nguyên, nghiêm túc nói:

"Ngươi muốn suy nghĩ thật kỹ một cái, nhìn tu tập một môn dạng gì phụ trợ thủ đoạn."

"Ngươi đây, linh thực là phụ trợ?" Hứa Nguyên hỏi.

"Bởi vì ta là Thủy linh căn, đối (với) linh thực gia trì chừng ba thành, cho nên ta đại khái sẽ lấy linh thực làm chủ, phù lục làm phụ trợ." Dương Tiểu Băng giải thích nói.

Như thế để Hứa Nguyên có chút ngoài ý muốn.

Linh thực mới là nàng chủ tu?

Hứa Nguyên ngược lại là rơi vào trầm tư.

Bởi vì tinh lực cùng thời gian quan hệ, đại bộ phận Luyện khí kỳ người tu hành đều chỉ chọn hai môn.

Nguyên bản Hứa Nguyên tu kiếm thuật cùng thể thuật.

Kiếm thuật mình bây giờ có tinh tiến, nhưng thể thuật một mực không tìm được thích hợp quyền phổ, thối pháp, cũng không tìm được tốt thân pháp.

—— tương đương nói thể thuật cũng không sáng chói.

Nếu là cửa hàng có thể xoát một bản đi ra, cái kia ngược lại là tốt.

Nhưng thẳng thắn nói, nếu muốn để cho mình một lần nữa chọn. . .

Chính mình đại khái sẽ chọn Hồn Thuật?

Dương Tiểu Băng lời nói đã nói đến điểm, gặp hắn nghiêm túc suy nghĩ, liền không dài dòng nữa.

Chính nàng mở một bình nước có ga, ăn một miếng thịt nướng, uống một ngụm nước có ga, điện thoại ngay tại trên mặt bàn mang lấy, đang tại ánh sáng phát ra tinh trực tiếp, Hứa Nguyên cũng ở đây bên người ——

Bên ngoài đèn đường mờ vàng chiếu xuống đến, đường đi yên tĩnh, bóng đêm mê người.

Nếu là mỗi ngày đều có thể dạng này, không biết có bao nhiêu vui vẻ!

Dương Tiểu Băng âm thầm nắm chặt lại nắm tay nhỏ.

—— ta nhất định phải thi đậu La Phù!

Vạn nhất Hứa Nguyên không qua, về sau ta ra ngoài kiếm tiền, hắn tựu ở nhà bên trong tu hành, cũng rất tốt!.