Chương 52: Xâm lấn

Chương 52: Xâm lấn

"Đúng rồi, ngươi biết không, Tuyết Dao ngày mai buổi sáng thi xong, liền sẽ ra ngoài du học một đoạn thời gian."

Dương Tiểu Băng nói.

"Ừm? Vì cái gì nàng như thế tự do?" Hứa Nguyên bị lôi trở lại lực chú ý.

"Nàng đột phá đến luyện khí tầng năm, Cửu Diệu cùng La Phù đều minh xác nói muốn nàng."

"Dưới mắt nàng chính là sớm đi đại học báo đến, đi theo đạo sư tu hành, cũng hoàn toàn không có vấn đề."

"Nhưng nàng nói muốn lại bồi bồi người nhà, liền không có đi."

Dương Tiểu Băng nói.

"Thì ra là thế." Hứa Nguyên gật đầu nói.

"Đúng rồi, ngươi biết a, lớp chúng ta lớp trưởng không biết nổi điên làm gì, tại học một môn điên dại quyền pháp, mỗi ngày thể thuật khóa đại hống đại khiếu, đều đem tai ta màng chấn đau nhức."

"Đúng rồi. . ."

Dương Tiểu Băng tràn đầy phấn khởi nói, Hứa Nguyên ngay tại một bên ứng hòa.

Nơi xa ngồi xuống nhà chọc trời đỉnh.

Giang Tuyết Dao đứng ở trên lan can, quan sát dưới bóng đêm thành thị, thần sắc đạm mạc mà xa cách.

"Tiểu Băng luôn luôn như thế ngây thơ. . ."

Nàng lắc đầu, thuận nhà chọc trời tường ngoài, bước chân điểm nhẹ, hướng về một phương hướng xuyên qua mà đi.

Vốn là đến cáo biệt.

Nhưng buổi sáng ngày mai kỳ thi tháng thi viết, chính mình còn biết tham gia.

Vậy liền không cần nóng lòng nhất thời.

Làm việc quan trọng hơn.

Mấy phút sau.

Nàng liền đã rơi vào một tòa đường sắt trên cầu, đứng ở cạnh cầu đại thụ ngọn cây, không nói một lời.

Lại qua mấy hơi.

Cái kia mấy tên dáng vẻ lưu manh thanh niên xuất hiện.

Bọn hắn hùng hùng hổ hổ hướng bên này đi tới, cuối cùng dừng lại tại đường sắt dưới cầu cống bên trong.

"Móa nó, ăn đồ nướng cũng có thể gặp người tu hành, thật sự là gặp quỷ."

Một cái thanh niên nói.

"Ai nói không phải —— hi vọng có một ngày nàng hành công tẩu hỏa nhập ma, thực lực mất hết, đến lúc đó, hắc hắc." Người còn lại nói.

"Đừng nói những này có hay không đấy, đêm nay thật biệt khuất, chúng ta đến tìm một chút việc vui." Người thứ ba nói.

Người thứ tư đốt thuốc, phun ra một ngụm khói khí, hận hận nói:

"Học sinh cấp ba quả thật có một chút đã thức tỉnh Khí Cảm, chọc dễ dàng xảy ra vấn đề."

"Chúng ta đi sơ trung đi, sơ trung cũng nhanh hạ tự học buổi tối."

"Đi làm ít tiền, hoặc là làm tiểu cô nương."

"Đi!" Những người khác ứng hòa nói.

Giang Tuyết Dao nguyên bản lẳng lặng nghe, lúc này bỗng nhiên ánh mắt lạnh lẽo.

Nàng nắm chặt chuôi kiếm.

—— lần trước là tin vào Tống Hoài Cẩn.

Tống cùng chính mình quen biết ba năm, chính mình mới tin hắn một lần.

Bất quá giao thủ một cái liền biết chính mình sai.

Sở dĩ tiếp tục đánh xuống.

Một là bởi vì Hứa Nguyên mới có thể còn tại đó, lập tức liền khơi gợi lên chính mình chiến đấu hứng thú;

Hai a, chính mình chỉ cần quét mắt một vòng đối phương, liền biết trong nhà hắn cũng không giàu có.

Tặng kiếm là nhận lỗi, cũng là chân thành cảm thấy đối phương đáng giá một thanh hảo kiếm.

Nhưng lần này ——

Sự tình hoàn toàn khác biệt!

Lúc này mấy tên thanh niên hút thuốc xong, đang muốn rời đi cống.

Nhưng là cống phía ngoài trên đường, bỗng nhiên xuất hiện một người.

Một tên tuyệt sắc thiếu nữ.

Nàng giữ lại tóc dài xõa vai, mày như vẽ, mắt như tinh thần, màu da trắng lạnh, chỉ là đứng ở nơi đó, liền như là từ trong bức tranh đi ra Thiên Cung tiên tử.

Xanh nhạt gió nhẹ, thấm cho nàng bóng dáng như tuyết.

Nàng chỉ là đứng ở nơi đó, tựa hồ cũng không có trông thấy đối diện mấy người.

Mấy cái thanh niên nhìn ngây người.

Một người nuốt một ngụm nước bọt, hai cánh tay cũng nhịn không được giật giật, phảng phất tại bắt bóp cái gì.

"Tiểu cô nương —— "

Hắn đang muốn tiến lên, lại bị đồng bạn giữ chặt.

Đồng bạn lấy ánh mắt ra hiệu hắn nhìn kỹ một cái đối diện.

Hắn lại xem xét.

Cô bé kia trên tay có một thanh kiếm, một tay cầm, đặt ở phía sau.

—— vừa rồi không chú ý.

"Tiểu tỷ tỷ, ngươi có chuyện gì?" Đồng bạn thử thăm dò hỏi.

"Không có việc gì nha," Giang Tuyết Dao một mặt ngây thơ, "Chúng ta hôm nay tại tập luyện, bắt chước người tu hành nhóm chiến đấu —— mệt chết, ta đang muốn về nhà."

Mấy người tiêu hóa một phen.

Nàng không phải người tu hành!

Bầu không khí lập tức liền thay đổi.

Giang Tuyết Dao tựa hồ cũng có phát giác, trên mặt hiện ra sợ hãi chi sắc, xoay người rời đi.

Mấy người nhìn nhau.

—— ai biết là thật là giả!

Nhưng

Dạng này nữ hài.

Nếu như có thể đắc thủ, đơn giản cả một đời đều sẽ dư vị vô tận.

Người đầu tiên cất bước đi lên trước.

Người phía sau đuổi theo.

Bọn hắn ăn ý không có lên tiếng.

"Các ngươi muốn làm gì?"

Giang Tuyết Dao tăng tốc bước chân.

"Đừng chạy a, chúng ta chỉ là muốn hàn huyên với ngươi trò chuyện." Một cái thanh niên con mắt đã thẳng, nhìn chằm chằm Giang Tuyết Dao chạy bắt đầu nằm rạp người hình.

Mấy người đuổi theo nữ hài xông vào một chỗ ngõ nhỏ.

Một cái chớp mắt.

Màu máu tràn ngập, ở trên tường, trên mặt đất, trên cây, trên nóc nhà bắn tung tóe khắp nơi.

Không người lên tiếng.

Mấy tức sau.

An tĩnh trong ngõ nhỏ vang lên Giang Tuyết Dao thanh âm:

"Người tới."

Mấy đạo cái bóng lặng yên rơi vào trên tường rào, đồng loạt nói:

"Đại tiểu thư."

Giang Tuyết Dao thanh âm khôi phục đạm mạc:

"Bốn người, kinh mạch đều phế đi, mang đến đào quáng, chết liền chôn quặng mỏ."

Tại nàng dưới chân.

Mấy cái thanh niên toàn thân đều là vết thương, như là bị lăng trì, bộ dáng thê thảm.

Chân của bọn hắn gân đều bị đánh gãy, nằm trên mặt đất, lâm vào trong hôn mê.

Vâng

Mấy đạo cái bóng theo tiếng.

Giang Tuyết Dao nhìn xem dưới chân mấy người, ánh mắt bên trong hiện lên một sợi vẻ hài lòng.

Lần này.

Thẳng đến mấy người kia cướp tới bắt mình tay chân, trong miệng nói xong hạ lưu không chịu nổi lời nói ——

Chính mình mới xuất thủ.

Giá tổng sẽ không sai lầm đi.

Đây là chúng ta nhà thành.

—— tuyệt đối không cho phép cặn bã nhóm tùy ý sinh sự!

Một bên khác.

Hứa Nguyên cùng Dương Tiểu Băng vừa ăn xong đồ nướng, tính tiền về cư xá.

Dương Tiểu Băng ở tại Hứa Nguyên trước mặt một tòa lầu, ngáp cùng hắn phất tay nói ngủ ngon.

Hứa Nguyên lúc này cũng mệt mỏi.

Dù sao bận bịu cả ngày.

Linh lực không biết tiêu hao mấy lần, thể lực cũng đến cực hạn.

Hắn về đến nhà, rửa tay một cái, chà cái răng, quần áo cởi một cái liền đem chính mình ném tới trên giường.

Sắp sửa trước thu được Triệu A Phi một đầu tin nhắn:

"Buồn ngủ hay không? Không khốn đi ra này a, ta phát hiện một nhà hải sản cháo siêu cấp bổng."

Thật có lỗi.

Huynh đệ ta thật ăn bất động.

Hứa Nguyên trở về một đầu, sau đó đem điện thoại điều thành yên lặng, hướng bên cạnh quăng ra, mí mắt hợp lại, ngắn ngủi mấy giây liền ngủ mất.

Giấc ngủ này, đi nằm ngủ đến rạng sáng khoảng năm giờ.

Hắn bỗng nhiên ngồi xuống.

Nếu có người đang một bên quan sát lời nói, liền có thể nhìn thấy hắn y nguyên từ từ nhắm hai mắt, ngủ được cực hương.

—— nhưng hắn thân thể nhưng từ trên giường bò lên, đứng tại chỗ trên bảng, bày ra một cái vung quyền động tác.

Là ở "Ma Nữ Chi Tâm" bên trong được truyền thụ một quyền kia.

Trước đó không có bất cứ động tĩnh gì.

Nhưng là giờ khắc này.

Theo Hứa Nguyên không ngừng vung quyền, trong hư không lặng yên xuất hiện từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ:

"Ngươi lấy được truyền thừa '?' đang tại phóng thích."

"Phóng liên tục bên trong."

"Mời bảo trì vung quyền động tác, mượn nhờ linh lực vận chuyển, cái kia truyền thừa sẽ tại trên người ngươi triển khai."

"121,121, 1234!"

"121,121, 1234!"

"Cố lên!"

Hứa Nguyên một bên ngủ say, một bên vung quyền.

Thẳng đến sắc trời hơi sáng.

Một bên khác.

Bạch Hà thị thứ nhất trung học.

Cao trung nữ sinh phòng ngủ.

Vương Giai Nhi nằm ở trên giường, trong lòng có chút kỳ quái.

Kỳ thi tháng tiểu tổ chiến cuối cùng.

Chính mình mang theo cái kia tiểu nam hài về tới đường Cổ Lâu trạm xe lửa.

Sau đó liền bị truyền tống đi ra.

Loại tình huống này nói như vậy hẳn là cho một cái rất cao phân.

Các lão sư biết được về sau, cũng biểu dương chính mình.

Lẽ ra sự tình dừng ở đây rồi.

Thế nhưng là ——

Đến muộn tự học thời điểm, sự tình rõ ràng trở nên có chút không đúng.

Chính mình đi nhà cầu.

Phòng học ngoài có lão sư tuần tra.

Trên hành lang đứng đấy mấy cái lão sư.

Liền ngay cả trong nhà vệ sinh cũng có nữ lão sư trông coi.

Trường học đây là đã xảy ra chuyện gì sao?

Mặc dù các lão sư đều không có nhìn chính mình, cũng không có giải thích cái gì ——

Nhưng chính mình luôn cảm thấy bọn hắn vội vã cuống cuồng.

—— với lại sự tình cùng chính mình có quan hệ.

Chính mình chưa làm qua chuyện khác người gì a.

Đêm nay phá lệ khác biệt.

Phòng ngủ bên ngoài trông coi mấy tên lão sư.

Nghe nói là phòng trộm diễn luyện.

Vương Giai Nhi lắc đầu, trở mình, quyết định không suy nghĩ thêm nữa chuyện này.

Ngủ đi.

Ngày mai còn muốn thi thi viết đâu.

Nàng nhắm mắt lại, đang muốn ngủ thời điểm, đột nhiên cảm giác được có người ở nhìn chính mình.

Ai nhàm chán như vậy a.

Đụng gần như vậy!

Là giường dưới Trương Nhan đi.

Vương Giai Nhi mở mắt ra, đang muốn phàn nàn đối phương hai câu, bỗng nhiên giật mình.

Một người có mái tóc hoa râm ông lão xuyên qua vách tường, đang tại đầu giường nhìn mình cằm chằm.

"Thơm quá a, nhất định ăn thật ngon."

Ông lão vui vẻ nói.

Lời còn chưa dứt, thân thể của nó cũng xuyên qua vách tường, xuất hiện ở trên trần nhà.

—— đó là một con rắn thân thể!

Lão đầu nhi này mọc ra thân rắn thể!

Vương Giai Nhi đang muốn lớn tiếng la lên, lại phát hiện ông lão há miệng ra.

Nó chỉ lóe lên một cái, liền gặm được Vương Giai Nhi đầu.

Mấy phút đồng hồ sau.

Đế đô.

Hoàng cung.

Cái kia Hứa Nguyên thấy qua đại thúc, thu vào một đầu cực kỳ trọng yếu tin tức.

"Đều nghị một nghị đi, Yêu tộc cùng chúng ta đánh lâu như vậy, vì cái gì đột nhiên liền muốn phái sứ đoàn đến nghị hòa."

Hắn ngồi ở trên Kim Loan điện, càng không ngừng sờ lấy lông chân, một bên run chân, vừa nói.

Một tên mặc giáp nam tử khom mình hành lễ, mở miệng nói:

"Bệ hạ, căn cứ chúng ta nhận được tin tức, Yêu tộc lãnh địa gần nhất có hai tòa thành trì đồng thời hủy diệt."

"Là chúng ta làm? Ai? Trẫm thưởng hắn năm triệu linh thạch." Đại thúc cười nói.

"Không phải chúng ta." Cái kia mặc giáp nam tử nói.

Một tên khác lão già tóc trắng cũng nói: "Bọn hắn lần này tới, còn có một yêu cầu."

"Cái gì?" Đại thúc hỏi.

"Bọn hắn muốn tìm đọc mười năm trước biên thành Nhạn Môn diệt thành hồ sơ, càng kỹ càng càng tốt."

". . . Có ý tứ gì, bọn hắn chẳng lẽ cho rằng. . ."

"Đúng vậy, bệ hạ, chúng ta nhiều mặt nghe ngóng, dò xét Yêu tộc trong lãnh địa hai tòa thành thị diệt vong tình hình cụ thể và tỉ mỉ, tựa hồ cùng mười năm trước Nhạn Môn có chút tương tự."

Mọi người đều tĩnh.

Sự tình đều đi qua mười năm.

Vốn cho rằng hết thảy đều đã bình tĩnh.

Ai biết Yêu tộc lãnh địa vậy mà lại xuất hiện giống nhau như đúc sự tình!

Đây chính là một tòa thành a.

Làm sao lại không có dấu hiệu nào bị tiêu diệt?

Đại thúc sắc mặt chìm xuống, đang muốn nói chuyện, bỗng nhiên cầm điện thoại di động lên nhìn thoáng qua.

Một đầu tin tức mới xuất hiện ở trên màn hình

Hắn nhanh chóng xem hết, sắc mặt trở nên kỳ quái, thật lâu không nói.

"Bệ hạ?"

Lão già tóc trắng thử thăm dò hỏi.

". . . Cả nước cao trung kỳ thi tháng lại chết một người, chính là tiến vào dưới mặt đất đường hầm thăm dò trong ba người người thứ hai."

Đại thúc trầm ngâm nói.

Thái tử lúc này ra khỏi hàng, quỳ xuống đất hành lễ nói: "Phụ hoàng, nhi thần hôm nay đã phái cao thủ tiến đến thủ hộ, lại ra chuyện như vậy, nhi thần thỉnh tội."

"Đứng lên đi, cái này cũng không trách ngươi. . . Không trách bất luận kẻ nào. . . Có lẽ trẫm thật sự muốn gặp Yêu tộc những cái kia phi cầm tẩu thú. . ."

Đại thúc thấp giọng nói..