Chương 53: Dạ Vũ (Mưa đêm)

Chương 53: Dạ Vũ (Mưa đêm)

Buổi sáng sáu giờ rưỡi.

Hứa Nguyên dần ngừng lại vung quyền, một lần nữa ở trên ghế sa lon nằm tốt.

Lại một đi ánh sáng nhạt chữ nhỏ hiển hiện bất động:

"Truyền thừa đã triệt để triển khai."

"Chúc mừng."

"Ngươi thu được Ngự Kiếm Thuật thượng tầng căn bản nguồn gốc phương pháp, cổ gi nhớ bản thật, hai linh ngự kiếm bí truyền: 'Dạ Vũ' (bản thiếu)."

"Miêu tả: Lấy quyển kiếm quyết ngưng tụ thành một loại hoặc hai loại linh lực thuộc tính niệm dây, cách không điều khiển một hoặc hai thanh binh khí, thậm chí ba, bốn, năm chuôi, cho đến mười chuôi, thi triển tùy ý kiếm thức."

"—— cả đêm lầu nhỏ nghe mưa xuân."

Hứa Nguyên hồn nhiên không biết.

Hắn nằm ở trên giường, không nhúc nhích, mí mắt lại có chút, nhanh chóng run run không ngớt.

Nhìn qua giống như là đang nằm mơ.

Thẳng đến đồng hồ báo thức vang lên.

A

Hứa Nguyên đột nhiên quát to một tiếng, từ trên ghế salon nhảy dựng lên, sau đó ngây người.

Vừa rồi mình làm một giấc mộng thật dài.

Trong mộng có đếm không hết kiếm khí bay tới bay qua, chính mình chỉ có thể làm nhìn xem bọn chúng, lại không biết như thế nào mới có thể đoạt một thanh trên tay.

Chính mình trông mà thèm đến cực điểm, liều mạng nghĩ đến như thế nào mới có thể điều khiển những này kiếm khí.

Sau đó liền muốn đi ra rất nhiều kỹ xảo cùng yếu quyết.

Sau đó liền tỉnh!

". . . Nguyên lai là giấc mộng, chẳng lẽ ta là thiên tài, nằm mơ đều có thể lĩnh ngộ những này?"

Hứa Nguyên tự nhủ.

Hắn vô ý thức hướng hư không nhìn một cái.

Tối hôm qua tất cả nhắc nhở cũng còn dừng lại trong hư không bất động, thẳng đến hắn nhìn xong, lúc này mới chầm chậm tiêu tán.

Hứa Nguyên thầm kêu một tiếng hổ thẹn.

Nguyên lai cũng không phải là chính mình lập tức liền muốn đi ra ngàn ngàn vạn vạn kiếm pháp.

Mà là chính mình đang tiếp thụ truyền thừa!

Mình tại trong lúc ngủ mơ đã tiếp nhận đạo này cực kỳ khủng bố truyền thừa!

Ai

Cái này nhiều không có ý tứ.

Kiếm quyết cường đại như thế ——

Chính mình hẳn là thiếu tiểu nam hài nhân tình!

Hứa Nguyên lặng yên suy nghĩ, đứng người lên, đi đánh răng rửa mặt, sau đó thay quần áo, lưng mang cặp sách, mặc giày mới.

Hắn hướng trên bàn nhìn thoáng qua, chỉ thấy một cây bút còn không thu.

Lên

Hứa Nguyên bóp cái kiếm quyết.

Chỉ thấy một cây quầng sáng dây từ trên ngón tay của hắn dọc theo đi, rơi vào trên ngòi bút, nhẹ nhàng nhón lấy, liền bị hắn cong lên, để vào trong túi xách.

—— đây chính là Dạ Vũ căn bản pháp, "Linh Niệm Tuyến" .

Nó là dùng để điều khiển phi kiếm.

Cũng có thể điều khiển những vật khác.

Mặc dù lấy linh lực của mình, có thể tại mười ngón tay bên trên, các ngưng luyện một cây dạng này niệm dây, nhưng chỉ có thể tiếp tục thời gian rất ngắn ——

Linh lực tại ngắn ngủi trong khoảnh khắc, liền triệt để hết sạch.

Hứa Nguyên thở dài.

Công pháp này uy lực cùng biểu hiện, vẫn là quá siêu khó.

Xem ra lần sau kỳ thi tháng gặp tiểu nam hài, chính mình bao nhiêu muốn cho hắn kính chén rượu mới được.

Hứa Nguyên một bên nghĩ, một bên đóng cửa phòng, đi ra đơn nguyên lầu.

Sau mười mấy phút.

Hắn dẫn theo bữa sáng đi tới bệnh viện.

"Mẹ, ăn điểm tâm."

Giúp đỡ mẫu thân đem bàn tấm lắp xong, sau đó mang lên bánh bao hấp, bát cháo cùng trứng gà.

"Ăn trước một cái bánh bao hấp."

Hắn kẹp lên bánh bao, đút cho Triệu Thục Lan.

"Buổi tối hôm qua đi tham gia đơn vị tuyển bạt sao?" Triệu Thục Lan hỏi.

"Ừm, sợ ngươi ngủ thiếp đi, không nói với ngươi, ta tuyển bạt qua, cầm 9500 khối tiền." Hứa Nguyên nói.

"Đừng phung phí, dùng ít đi chút." Triệu Thục Lan cao hứng nói.

"Yên tâm, ngươi xem ta là xài tiền bậy bạ người sao?" Hứa Nguyên đút nàng một ngụm bát cháo.

"Đó cũng không phải, nhi tử ta thế nhưng là rất ngoan —— bất quá ngươi cũng không cần quá bớt, chính mình nên dùng hay dùng." Triệu Thục Lan nói.

"Lời nói đều bị ngươi nói xong." Hứa Nguyên nói.

Bên cạnh truyền đến một đạo sợ hãi giọng nữ:

"Cái kia —— quấy rầy một cái —— "

Hứa Nguyên quay đầu nhìn lại.

Là ngày hôm qua cái mặc quần áo bệnh nhân nữ hài.

"Thực sự thật có lỗi, ta đi không được đường, ngươi có thể hay không giúp ta đi dưới lầu mua chút ăn?"

Trước giường bệnh.

Bày đặt một cái xe lăn.

—— một cái nữ hài tử gia, loại tình huống này, vậy mà cũng không có ai đưa cơm?

Hứa Nguyên lập tức hỏi:

"Không có vấn đề, ngươi muốn ăn cái gì?"

"Tùy tiện đều tốt, thanh đạm một điểm, cám ơn." Nữ hài nói.

Triệu Thục Lan nói nhỏ: "Ngươi đi một chuyến, cô nương này một người ở chỗ này, cô lẻ Linh, quái đáng thương."

Hứa Nguyên đứng lên, xông nữ hài cười cười, mở miệng nói:

"Ta lập tức liền mua về."

Hắn cầm ống hút cho Triệu Thục Lan, cắm ở bát cháo bên trong, sau đó mới đi ra khỏi phòng bệnh.

Bệnh khu lầu một thì có bệnh viện quán cơm.

"Thanh đạm một điểm. . ."

Hứa Nguyên lầm bầm, chọn lấy bánh bao hấp, mì chay, còn có trứng gà.

Đây không sai biệt lắm.

Hắn dẫn theo đồ vật trở lại phòng bệnh.

—— tựa như hầu hạ lão mụ đồng dạng, giúp nữ hài lắp xong đánh gậy, sau đó đem ăn để lên.

"Có thể tự mình ăn sao?"

Hắn nhẹ giọng hỏi.

"Không có vấn đề, tạ ơn." Nữ hài cúi đầu, thấp giọng nói ra.

Cô bé này cũng không trang điểm, một thân lạnh da trắng liền quần áo bệnh nhân, nghiêng nghiêng dựa vào dâng lên ván giường bên trên, đẹp thì đẹp vậy, chính là nhìn qua ốm yếu đấy.

Cũng không biết đã sinh cái gì bệnh.

Hứa Nguyên có chút đồng tình.

Cái này thời đại, muốn trị càng các loại tật bệnh  bình thường mà nói cũng không khó.

Những cái kia không pháp trị, hoặc là thật sự là gặp nghi nan tạp chứng, tựa như mẹ của mình Triệu Thục Lan.

Hoặc là chính là không có tiền.

Trên thực tế, trong nhà mình vợ chồng công nhân viên, thu nhập vẫn là không sai, nhưng vì duy trì Triệu Thục Lan trạng thái, trong nhà tiền cũng cơ bản xài hết.

Cô bé này lại là cái gì tình huống?

Hứa Nguyên giúp nàng đem ăn dọn xong, lại trở về Triệu Thục Lan bên này, đút nàng ăn cơm.

Chỉ chốc lát sau.

Triệu Thục Lan ăn cơm xong, ngồi ở trên giường nghỉ ngơi.

Hứa Nguyên cùng nữ hài lên tiếng chào, quay người liền muốn rời khỏi.

Nữ hài lại kêu hắn lại, nhất định phải thêm cái phương thức liên lạc, nói là đem mua bữa sáng tiền cho hắn.

Đây cũng là chuyện rất bình thường.

Hứa Nguyên liền tăng thêm đối phương bạn thân.

Tiền rất nhanh liền quay lại.

"Nếu như cần hỗ trợ, có thể gọi ta." Hứa Nguyên nói.

"Được rồi, tạ ơn." Cô bé nói.

Hứa Nguyên xông nàng gật gật đầu, quay người rời đi.

Hắn sau khi đi.

"Con của ngươi cùng ngươi tình cảm thật tốt."

Nữ hài cười nói.

Triệu Thục Lan tựa hồ cùng nữ hài thân quen, nói tiếp:

"Ta thường thường nói, ta đây nhi tử phẩm tính tốt, không cần hắn lớn bao nhiêu thành tựu, chỉ cần có thể chính mình nuôi sống chính mình là được."

"Nếu như không phải cái bệnh này, nhà chúng ta dạng này liền rất tốt."

"A di sẽ sẽ khá hơn." Cô bé nói.

"Ta cũng hy vọng có thể tốt nha." Triệu Thục Lan thở dài.

Cửa phòng bệnh lần nữa mở ra.

Y tá đẩy xe lăn, tiếp Triệu Thục Lan đi làm trị liệu.

"Y Y a, ta đi lập tức trở về, ngươi có việc nhớ kỹ rung chuông, các nàng y tá đều tại đấy."

Triệu Thục Lan căn dặn nữ hài.

"Được rồi, a di." Nữ hài cười nói.

Cửa đóng lại.

Trong phòng chỉ còn lại có nữ hài một người.

Nàng cúi đầu nhìn thoáng qua bàn trên bảng bữa sáng, bỗng nhiên thân hình lóe lên, từ trên giường nhảy dựng lên, lăng không bày cái trận bàn.

Cỡ nhỏ truyền tống trận!

Pháp trận truyền tống quầng sáng sáng lên thời khắc, nữ hài tựa hồ nhớ ra cái gì đó, đem bàn kia trên bảng bữa sáng vừa thu lại, lúc này mới vội vàng chui vào quầng sáng bên trong.

Nàng biến mất.

Trường học.

Hứa Nguyên cơ hồ là kẹp lấy điểm đi vào phòng học.

Một giây sau.

Tiếng chuông liền vang lên.

Chủ nhiệm lớp Lưu Minh Đạo ôm kỳ thi tháng bài thi, theo sát ở phía sau tiến phòng học, trong miệng thúc giục nói:

"Hứa Nguyên nhanh đi ngồi xuống —— tất cả mọi người chuẩn bị."

Hứa Nguyên đi nhanh lên đến hàng cuối cùng ngồi xuống.

Hôm nay ngay cả vua ngủ đồng học đều không ngủ.

Mọi người chờ lấy bài thi truyền đến, sau đó viết lên tính danh lớp, liền lập tức bắt đầu nhìn quyển mặt.

Từng đợt hít một hơi lãnh khí tiếng vang lên.

Lưu Minh Đạo lập tức đã nhận ra sĩ khí dao động, lớn tiếng nói:

"Lần này bài thi xác thực khó."

"Nhưng là các ngươi cảm thấy khó, người khác cũng cảm thấy khó."

"Nhớ kỹ ta, bình tĩnh tỉnh táo, nghiêm túc cẩn thận, làm xong kiểm tra một lần."

"Tốt, bắt đầu đi."

Nói xong xuất ra một cái bịt kín hộp.

Chỉ thấy cái này trên cái hộp viết "Kỳ thi tháng chuyên dụng" bốn chữ lớn, mở ra sau khi, bên trong là một cái trận bàn.

Lưu Minh Đạo tại trận bàn bên trên liền chút mấy lần, kích hoạt lên pháp trận.

Linh lực ba động trong phòng học chầm chậm tản ra.

Chỉ một thoáng.

Hứa Nguyên phát hiện các bạn học biến thành hình thái khác nhau động vật.

Ngồi cùng bàn vua ngủ Phạm Ngôn biến thành một cái con thỏ.

Trước mặt hắn trên bàn bài thi thì biến thành một viên cà rốt.

Hàng trước Triệu A Phi biến thành một cái Hỏa Liệt Điểu.

Người chim này liên thủ đều bị biến thành cánh, căn bản là không có cách cùng người khác đối (với) ám hiệu.

—— cỡ lớn khảo thí chuyên dụng huyễn trận.

Ngăn chặn chép bài thi, châu đầu ghé tai, đối (với) ám hiệu các loại gian lận hình thức.

Mỗi người nhìn chính mình vẫn là người, nhưng nhìn người khác ——

Người khác đều là động vật.

Lưu Minh Đạo lại tại trên bảng đen đập mấy lần, mở ra giám sát pháp trận, sau đó tiêu sái rời phòng học.

Một phòng tiểu động vật bắt đầu chuyên tâm làm bài.

Hứa Nguyên cũng ở đây nhìn bài thi.

Kỳ thật không trách vừa rồi mọi người phản ứng như vậy.

Lần này kỳ thi tháng đề thật khó a.

Thậm chí có chút đề vẫn là nhiều ngành học tổ hợp tri thức điểm.

Hắn cầm bút lên, đem đạo thứ nhất bổ khuyết viết xong, sau đó lập tức đi xem đề thứ hai.

Mỗi người đều tại giành giật từng giây làm bài thi.

Ước chừng nửa giờ sau.

Hứa Nguyên bỗng nhiên ngẩng đầu, hướng phòng học bên ngoài nhìn lại.

Không chỉ là hắn.

Cả vườn động vật tất cả đều hướng ra ngoài nhìn lại.

Cái này nhìn một cái, mọi người liền khó mà dịch chuyển khỏi con mắt.

Lúc này Hứa Nguyên mới phát hiện huyễn trận chỉ bao phủ trong phòng học, ngoài cửa sổ lại là bình thường.

Hai tên nữ đồng học ——

Giang Tuyết Dao cùng Dương Tiểu Băng cùng một chỗ từ ngoài cửa sổ nhanh chóng đi qua.

Giang Tuyết Dao mặc một bộ màu đen vệ áo, quần jean, vác trên lưng một thanh đỏ thẫm trường kiếm.

Lại lạnh lại táp.

Dương Tiểu Băng vẫn là xanh trắng đồng phục, tết tóc đuôi ngựa biện, nhìn qua tươi mát mà hoạt bát.

Đây quả thực là toàn bộ tỉnh Giang Nam lần này đẹp nhất hai tên nữ đồng học.

Mọi người trong lòng không hẹn mà cùng nghĩ đến.

Chỉ thấy hai nữ vừa đi, một bên giương mắt hướng trong phòng học liếc tới, tinh chuẩn cùng Hứa Nguyên đúng một chút, sau đó nhanh chóng xuyên qua hành lang rời đi.

Hứa Nguyên ngơ ngẩn.

Các ngươi ——

Bắt đầu thi nửa giờ, các ngươi liền làm xong?

Vừa rồi Giang Tuyết Dao ánh mắt bên trong mang theo rất nhỏ ý cười, phảng phất đang nói ——

Còn chưa làm xong? Quá cùi bắp.

Dương Tiểu Băng thì nắm nắm tay nhỏ, nghịch ngợm hướng hắn le lưỡi.

Ủng hộ nha.

Nàng không cần phải nói, ánh mắt của nàng chính là cái này ý tứ.

Hai nữ chỉ cùng hắn đúng một chút, liền nhanh chóng xuyên qua hành lang, rời đi.

Các nàng đã thi xong!

Trong phòng học rối loạn tưng bừng.

Những cái kia giống đực động vật nhất là sử dụng bạo lực một chút.

Một lúc lâu.

Hai nữ mang tới phong ba mới lắng lại.

Hứa Nguyên mạch suy nghĩ bị đánh gãy, dứt khoát để bút xuống, yên lặng suy tư.

Dựa theo quá khứ ký ức.

Dương Tiểu Băng mỗi một lần kỳ thi tháng thành tích cũng không tệ.

Nói như vậy, nàng hẳn không phải là tùy tiện làm một chút liền nộp bài thi.

Vì cái gì nàng làm nhanh như vậy?

Hứa Nguyên nghĩ một hồi, bỗng nhiên đã nghĩ thông suốt.

Kỳ thật chính mình vừa tiến vào Luyện Khí tầng một thời điểm, đã cảm thấy tinh thần gấp trăm lần, trí nhớ tăng lên rất nhiều, thân thể phản ứng, nhanh nhẹn, lực lượng càng là tăng lên cực kỳ rõ ràng.

Luyện Khí tầng hai lại mạnh một chút.

Mình bây giờ nhìn đồ vật gần như không sẽ quên.

Như vậy ——

Luyện Khí ba tầng đâu?

Tầng một càng so tầng một mạnh mẽ a!

Trúc Cơ đỉnh phong người tu hành thậm chí có thể bay ——

Tựa như Địa Cầu trong phim ảnh siêu nhân.

Đối với cao giai người tu hành mà nói, ký ức một chút tri thức điểm, suy nghĩ một chút lý luận vấn đề, chẳng phải là tựa như chơi?

Xem ra chính mình phải nhanh một điểm tăng lên tới Luyện Khí ba tầng!.