Chương 54: Ác mộng chiến đột kích!

Chương 54: Ác mộng chiến đột kích!

Khoảng cách tỉnh Giang Nam mấy ngàn km bên ngoài.

Đế đô.

Hoàng cung, hậu hoa viên.

Đại thúc đang tại bờ sông câu cá.

—— gần nhất hắn tựa hồ say mê câu cá.

Lục Y Y sớm thay đổi quần áo bệnh nhân, mặc một bộ xanh nhạt giao lĩnh áo ngắn, ống tay áo thu hai đạo, lộ ra một nửa tinh tế mà lạnh tay không cổ tay; nửa người dưới lấy một bộ xanh đen sắc mặt ngựa váy, váy rủ xuống như mực nhiễm sóng nước, đứng tiểu Hà bên cạnh, tựa như giai nhân tuyệt sắc, đứng trên mặt nước.

Nàng không trải qua thông báo, đi thẳng tới đại thúc trước mặt, đem cái kia phần túi nhựa đóng gói bữa sáng để dưới đất, hành lễ nói:

"Gặp qua bệ hạ."

"Ngọn gió nào đem Y Y thổi tới, trẫm có chút kinh —— ai nha, nói thật, ngươi có ý đồ gì?"

"Nào có cái gì ý đồ, ta cho ngươi đưa bữa sáng tới, thích ăn thì ăn, không thích ăn thì đừng ăn."

Vị đại thúc kia cúi đầu nhìn lại.

Chỉ thấy trên mặt đất bày đặt mấy cái thực phẩm túi, bên trong là bánh bao hấp, mì chay, còn có nấu trứng gà.

". . . Đây là đang bên ngoài mua bữa sáng đi."

Đại thúc lấy không xác định ngữ khí nói.

"Ta vất vất vả vả, chuyên môn đi một chuyến, tìm bốn, năm cửa tiệm, mới cho ngươi mua được bữa sáng, ngươi còn ghét bỏ?" Lục Y Y thanh âm suy yếu hỏi.

"Không chê! Trẫm làm sao có thể ghét bỏ Y Y đâu!"

Đại thúc lập tức cầm trong túi duy nhất một lần đũa, kẹp lấy mì chay, hút trượt một ngụm.

—— hương vị rất bình thường.

Nhưng đây là Y Y tự mình đi mua sớm một chút a!

Đã thật lâu không có người dụng tâm chuẩn bị cho chính mình điểm tâm.

—— ngoại trừ những cái kia ngự thiện phòng người bên ngoài.

Đây là nàng tấm lòng thành!

Đại thúc trực tiếp lấy tay cầm lấy một cái bánh bao hấp, cắn một cái, chậm rãi ăn.

Lục Y Y vẫn theo dõi hắn ăn.

Thẳng đến ——

"Ăn ngon không?"

Nàng hỏi.

"Ừm, coi như không tệ." Đại thúc vui vẻ ra mặt nói.

"Chu Thiên Nghi triển khai thế giới mặc dù theo tới đồng dạng, nhưng là không bỏ ra nổi chân thực đồ vật." Lục Y Y nói.

"Ừm —— đúng, này làm sao?" Đại thúc hỏi.

"Trong cái thế giới kia, mẹ ta mặc dù cho phép hắn, ban thưởng hắn một phần truyền thừa, nhưng này cũng là hư giả đấy, không làm được thật." Lục Y Y lấy nói chuyện phiếm ngữ khí nói.

"Đúng vậy." Đại thúc gật đầu, cúi đầu uống một ngụm mì nước.

Canh không sai.

Liền bình thường bên đường tiệm tạp hóa hương vị.

Nhưng loại vị đạo này, cũng là chính mình rất nhiều năm không hưởng qua.

"Cho nên mẹ ta truyền cho hắn bản lĩnh thời điểm, ta liền thừa cơ đem cái kia tàn thiên kín đáo đưa cho hắn —— ngươi xem tại ta mua bữa sáng phân thượng, không cho phép khó xử nhân gia." Lục Y Y lại nói.

"Tàn thiên, ha ha, ngươi muốn đưa ai cũng có thể."

Đại thúc nói xong, bỗng nhiên kịp phản ứng, liền vội hỏi:

"Cái gì tàn thiên?"

"Không biết a, ta chỉ là tùy tiện từ bệ hạ cái kia một đống sách quý tàn thiên bên trong rút một trương."

Lục Y Y một mặt ngây thơ nói.

Đại thúc canh cũng không uống, từ trên ghế nhảy dựng lên, tựa như một trận gió hướng phía hoàng cung phương hướng bay đi.

Lục Y Y an vị tại bờ sông nhỏ, ngẩng đầu nhìn trời xanh, một mặt vẻ không đáng kể.

Nàng thậm chí thừa dịp bốn phía không có người nào, lặng lẽ thổi vài tiếng nghịch ngợm mà to rõ huýt sáo.

Một lát sau.

Đại thúc bay trở về, một lần nữa rơi vào trên ghế, nhặt lên cần câu.

"Ngươi cho Hứa Nguyên rồi?" Hắn hỏi.

"Ừm a." Lục Y Y nói.

"A." Đại thúc cười lạnh một tiếng.

"A cái gì a, chẳng lẽ bệ hạ vì một điểm vật ngoài thân, liền muốn ở trong lòng yên lặng trách cứ người nhà của mình?" Lục Y Y một mặt ủy khuất nói.

Đại thúc da mặt run rẩy mấy lần, vẻ mặt ôn hoà nói:

"Trẫm chỗ nào trách cứ ngươi? Căn bản không có sự tình!"

"Bệ hạ, ngươi ngữ khí cũng thay đổi." Lục Y Y nói.

"Không phải. . . Y Y a, ngươi xem chuyện này a —— "

Đại thúc điều chỉnh ngữ khí, tiếp tục nói:

"Mấy cái bánh bao hấp liền đổi đi Ngự Kiếm Thuật thượng tầng căn bản nguồn gốc phương pháp, chúng ta cái này mua bán tựa hồ làm thua lỗ."

"Đây không phải mua bán." Lục Y Y nói.

"Là bố cục sao? Nghe nói mấy cái đỉnh núi người đều tại trù tính, lần sau mở biên thành sự tình kỳ thi tháng, muốn xuất thủ làm những gì —— chúng ta Y Y cũng ở đây bố cục?" Đại thúc lại hỏi.

"Cũng không phải bố cục." Lục Y Y nói.

"Vậy cái này là cái gì?" Đại thúc hỏi.

"Ta cao hứng." Lục Y Y nói.

Đại thúc đột nhiên cất tiếng cười to.

Hắn một bên cười, một bên đem trên đất bánh bao hấp, mì chay, nấu trứng gà toàn bộ ăn sạch, sau đó lau miệng, nghiêm mặt nói:

"Ngàn vàng khó mua ta cao hứng, một bản tàn thiên mua cao hứng, xác thực đáng giá!"

"Y Y a, còn có chuyện gì có thể để ngươi cao hứng? Cùng trẫm nói một chút."

"Không có." Lục Y Y nói.

Nàng lắc đầu, nói khẽ: "Không có, bệ hạ."

Nói xong nhẹ nhàng thi lễ, thả ra một cái tiểu xảo trận bàn, kích hoạt trận pháp truyền tống, lập tức đã không thấy tăm hơi.

Đại thúc ở tại chỗ sửng sốt một hồi.

"Người tới."

Hắn mở miệng nói.

Hai đạo cái bóng lặng yên hiển hiện.

"Trẫm nhớ kỹ Hứa Nguyên cũng hạ đường hầm, cũng tiếp xúc quận chúa, hắn làm sao còn sống được thật tốt? Không có gặp được cái gì chuyện quỷ dị sao?"

Đại thúc hỏi.

"Hắn tối hôm qua đến ngày hôm nay một mực còn tốt, cũng không có cái gì kỳ quái chuyện phát sinh." Cái bóng bẩm báo nói.

"Tiếp tục giám thị." Đại thúc nói.

"Đại điện hạ đem người điều đi, nói đúng không tất lãng phí nữa nhân thủ cùng thời gian, hắn cùng với Lục Y Y, nhất định là an toàn." Cái bóng nói.

Đại thúc suy nghĩ một chút, lại cảm thấy không quá ổn thỏa.

Bên người Y Y hơn trăm cái thị vệ.

Nhưng lại không phải mỗi thời mỗi khắc cùng với Hứa Nguyên.

Cho nên ——

"Chìm thuyền tiểu tử này, vẫn rất lòng dạ hẹp hòi đấy." Đại thúc lẩm bẩm nói.

"Bệ hạ, phải chăng lại phái người đi bảo hộ cùng giám thị Hứa Nguyên?" Cái bóng hỏi.

"Thôi, hắn nếu là thật sự gặp nguy hiểm, giờ phút này đã chết; nếu như không có nguy hiểm, đây cũng là không cần lại phái nhân thủ." Đại thúc lạnh nhạt nói.

. . .

Phòng học.

Hứa Nguyên đem bút đặt ở trên tay, vừa đi vừa về vòng vo vài vòng.

Hai nữ cảnh giới tu hành đều còn mạnh hơn chính mình.

Chính mình phải nỗ lực a!

Tại tăng lên tu vi trong chuyện này, chính mình tựa hồ có một chút nho nhỏ ưu thế.

—— "Sau cùng vỡ lòng chiếc nhẫn" có thể tại luyện khí cảnh tăng lên ba thành tu hành tốc độ!

Vậy còn chờ gì.

Trước tăng lên chính mình tu vi, lại đi nắm giữ tri thức điểm, nghiêm túc xoát đề, chẳng phải là làm ít công to?

Tóm lại.

Trước hoàn thành kỳ thi tháng đi.

Buổi sáng thi xong một cái, chính mình không đến đến trường đều được, nhất định phải toàn lực tu luyện, cố gắng đột phá đến Luyện Khí ba tầng cảnh giới!

Hứa Nguyên cầm bút lên, tiếp tục làm bài.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Rốt cuộc.

Khảo thí kết thúc tiếng chuông vang lên.

Lúc này đã là mười hai giờ trưa cả.

Bài thi thu đi lên về sau, không ít đồng học đều tụ tập cùng một chỗ đối đáp án.

Hứa Nguyên lúc này nghĩ thông suốt chính mình tăng lên lộ tuyến, cũng liền lười nhác lại đi đối đáp án, đứng dậy kêu lên Triệu A Phi, cùng đi quán cơm ăn cơm.

"Mang cho ngươi điểm tâm, kết quả ngươi tới đã chậm."

Triệu A Phi nói.

"Không có việc gì, ngươi còn có cơ hội mời ta ăn cơm trưa a —— ta đều đói ngực dán đến lưng." Hứa Nguyên nói.

"Cái này có vấn đề gì? Vấn đề tiền nó cũng không phải là vấn đề nha."

Triệu A Phi một mặt phóng khoáng nói.

"Ngươi hôm nay không thích hợp, làm sao như thế hào phóng?" Hứa Nguyên kinh ngạc nói.

"Trong nhà của ta nghe được, thật giống như hai chúng ta tiểu tổ chiến thi cả nước ba hạng đầu, mẹ ta nói mời ngươi ăn cơm là nên phải đấy, trả lại cho ta một bút kinh phí." Triệu A Phi nói.

Cả nước ba vị trí đầu!

Có lợi hại như vậy?

Hứa Nguyên cũng lấy làm kinh hãi, nói ra:

"Thay ta tạ ơn a di, vậy ta liền ăn hai phần cơm chan đi."

"Ngươi ăn ba phần cũng không có vấn đề gì!"

Hai người cười cười nói nói, cùng đi ra khỏi phòng học.

Hứa Nguyên bỗng nhiên sắc mặt cứng lại.

Không đúng. . .

Vì cái gì có một cỗ khó mà hình dung mùi hôi thối, thẳng hướng trong lỗ mũi chui?

Lúc này mặt trời chói chang, bầu trời xanh vạn dặm.

Dưới chân lại nổi lên một trận rét thấu xương rùng mình, giống như là hành tẩu tại vô tận băng sương phía trên.

Hư vô mà không có nhiệt độ hỏa diễm từng đoá từng đoá trôi nổi ở giữa không trung.

Thế giới trong nháy mắt hóa thành vô biên huyết thủy.

Hứa Nguyên ở nơi này huyết thủy bên trong hướng phía trước lội.

Nhưng là tiếp theo một cái chớp mắt.

Cái này hết thảy tất cả cũng không còn tồn tại.

Triệu A Phi ngay tại bên người, trong hành lang đều là vừa thi xong học sinh lớp mười hai, chính náo nhiệt nghị luận buổi sáng bài thi.

. . . Loại cảm giác này, kỳ thật mình đã rất quen thuộc.

Quỷ

Vì sao lại có quỷ tìm tới cửa?

Kỳ thi tháng không phải kết thúc rồi à?

Hứa Nguyên vỗ vỗ Triệu A Phi bả vai nói:

"Ngươi đi chiếm chỗ ngồi, ta lập tức tới."

"Ngươi làm gì?"

"Đi nhà xí a."

Tốt

Đưa mắt nhìn Triệu A Phi rời đi về sau, Hứa Nguyên xoay người, hừ phát khúc, từng bước một đi lên lầu.

Lần theo cái kia nồng đậm hôi thối khí tức, hắn đi thẳng đến trên sân thượng, hướng đối diện nhìn thoáng qua, mở miệng nói:

"Vừa rồi đã cảm thấy có chút không đúng, không nghĩ tới là thật."

Đối diện.

Một cái toàn thân màu đen quạ đen ngồi xổm ở trên lan can, lẳng lặng yên nhìn chăm chú lên hắn.

Thấy thế nào, đây đều là một cái phổ thông quạ đen.

Thế nhưng là ——

Mục nát mùi thối chính là đến từ nó.

Hư vô hỏa diễm vây quanh nó, không quy tắc nổi lơ lửng.

Đếm không hết thống khổ mặt người tại đây quạ đen đằng sau hiển hiện, lại như cùng chui vào huyết thủy gợn sóng, dần dần biến mất.

—— đây là quỷ!

Thế nhưng là vì cái gì, nó sẽ tìm được chính mình?

Hứa Nguyên lấy tay đè xuống Quỳnh Kiệp kiếm.

Chỉ một thoáng.

Một cỗ nguy cơ trí mạng cảm giác xông lên đầu.

—— cái này tựa hồ hay là mình lần thứ nhất tại thế giới hiện thực nhìn thấy quỷ.

Chẳng biết tại sao, Hứa Nguyên tâm thần trở nên hoảng hốt.

Kiếp trước tử vong đoạn ngắn, như như đèn kéo quân hiện lên ở trước mắt.

Máy bay hối hả hạ xuống.

Bên tai là tiếp viên hàng không nhóm tiếng khóc, cùng các hành khách mất khống chế thét lên.

Sau đó là cái kia siêu việt cực hạn chịu đựng va chạm.

Linh hồn ——

Hứa Nguyên đột nhiên lấy lại tinh thần, nhìn về phía đối diện quạ đen.

—— chính mình sắp phải chết a?

Nếu như là đối mặt một đầu quỷ, chính mình không cách nào chiến thắng nó a?

Nương theo lấy cái này tuyệt vọng ý nghĩ, từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ lặng yên hiển hiện:

"Ngươi đã từng gặp qua quỷ vật tồn tại."

"Ngươi đã thấy rõ quỷ vật xâm lấn."

"Ngươi đã biết tất quá khứ thời đại nhân loại sáng tạo quỷ thuật, cứ việc chỉ có một nửa."

"Xét thấy của ngươi hành động, cùng ngươi trải qua sự tình, Quỷ giới tuyệt sẽ không buông tha như ngươi loại này tồn tại, trừ phi có một ngày ngươi thực sự trở thành bọn chúng bên trong một thành viên, lại hoặc bị ăn sạch."

"Đây là kết cục chắc chắn phải chết, cũng là trên mặt đất lặp lại vô số lần thời đại thay đổi."

"Bởi vậy ngươi tiến nhập một trận liên quan đến tồn vong tranh tài, kỳ danh là: "

"Mạnh bạo siêu độ."

"Loại cưỡng chế tranh tài, xa luân chiến, không cách nào thoát thân Tử Đấu trận chiến."

"Độ khó: Ác mộng."

"Thời gian tọa độ: Nửa giờ mode tua lại."

"Yêu cầu: Đánh bại 'Đồng thời' đến đây kiếm ăn ba đầu quỷ vật."

"Nói rõ: Ba đầu quỷ vật đồng thời phát hiện ngươi, nhưng bổn tràng tranh tài đem cam đoan ngươi có thể đơn độc đối mặt mỗi một đầu quỷ vật, nhưng ngươi mỗi trận chỉ có nửa giờ thời gian chiến đấu; nửa giờ sau ngươi nhất định phải đối mặt bên kia quỷ vật."

"Thất bại thì mất đi tất cả năng lực, linh hồn cùng nhục thể đều là vong."

"Thành công thì tiêu trừ tai hoạ ngầm, đồng thời năng lực của ngươi 'Tranh tài' sẽ thu hoạch được cao hơn che chở, thu hoạch được tưới tiêu, sinh trưởng ra thuộc về ngươi hạt giống."

"Ngươi liệu có đủ giá trị tiếp tục sống sót ở cái thế giới này?"

"—— chứng minh bản thân đi."

"Tính giờ bắt đầu: ".