Chương 55: Chiến song quỷ!

Chương 55: Chiến song quỷ!

"30: 00 "

"29: 59 "

"29: 58 "

". . ."

Hứa Nguyên chấn động trong lòng.

Tới

Toàn bộ tranh tài nói rõ ở bên trong, "Cao hơn che chở, thu hoạch được tưới tiêu" hai câu này, nhưng thật ra là hết thảy bắt đầu.

Mình bị đóng đinh tại cầu lớn bên trên thời điểm.

Cũng là bởi vì cái này thân thể liên tục chết hai lần, kích phát chưa từng có tiềm lực, triệu hoán một loại không biết lực lượng tại trên người chính mình thức tỉnh.

Hiện tại.

Nó lại tới!

Chính mình nhất định phải thông qua lần này xa luân chiến, mới có thể thu hoạch được nó "Thêm vào" che chở!

Mà lần này xa luân chiến độ khó ——

Là ác mộng!

Hứa Nguyên bất động thanh sắc nhìn về phía đối diện.

Chỉ thấy cái kia quạ đen theo dõi hắn, không ở dò xét, mở miệng nói:

"Ngươi cái quái vật này. . ."

Hứa Nguyên nhịn lại nhẫn, vẫn là không nhịn được nói: "Ngươi xem rõ ràng, ta mẹ nó là một cái người tốt đi!"

"Người?" Quạ đen cười lạnh nói, "Người làm sao có thể trông thấy ta?"

Nó mở ra mỏ, từ trong cổ họng duỗi ra một cái tràn đầy sền sệt chất lỏng cánh tay, đột nhiên hướng phía trước vút qua, thẳng đến Hứa Nguyên trái tim.

Chiến đấu bắt đầu!

Hứa Nguyên vung kiếm ngăn trở, thân hình hướng về sau thối lui.

—— cánh tay này lực đạo to đến lạ thường, hắn không thể không hai tay cầm kiếm, một bên ngăn cản, một bên lui lại giảm bớt lực.

"Ngươi phản ứng thật nhanh, linh hồn nhất định ăn thật ngon." Quạ đen vui vẻ nói.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Cánh tay hóa thành một đạo đạo tàn ảnh, như trường tiên vừa đi vừa về quật.

Nó thật nhanh!

Hứa Nguyên càng cản càng cảm thấy kinh hãi.

Quỷ vật này mạnh như thế, thật sự nếu không toàn lực ứng phó, chính mình nói không chắc chắn chết ở nó trên tay!

Đi

Hắn thấp giọng quát nói.

Quỳnh Kiệp kiếm chợt lóe lên rồi biến mất, như ánh sáng lướt qua trời cao, chiếu vào quạ đen đón đầu chém xuống.

Trong hư không nhảy ra mấy hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ:

"Ngươi sử dụng Quỳnh Kiệp kiếm thần uy: Xuy Tuyết."

"Ngươi sử dụng phi kiếm thuật: Yến Quy."

Quạ đen cánh tay trong nháy mắt co lại vung, đón Quỳnh Kiệp kiếm quét qua.

C-O-O-O-N-G!

Một thanh âm vang lên.

Kim thạch giao kích thanh âm chói tai nhức óc!

Trường kiếm lại bị ngạnh sinh sinh đánh bay, cuồn cuộn lấy rơi hướng lầu dạy học hạ.

Như thế tinh diệu kiếm thuật, lại bị nó ngăn!

"Ngươi xong!"

Quạ đen nhe răng cười, cánh tay dài lại nôn, thẳng đến Hứa Nguyên mi tâm.

Đã thấy Hứa Nguyên năm ngón tay xòe ra, lăng không hướng về sau mãnh lực kéo một cái ——

Chuôi này đã té lầu Quỳnh Kiệp kiếm lại trống rỗng đảo ngược, lần theo vô hình quỹ tích bay ngược mà quay về, từ quạ đen lưng chỗ ra sức vỗ xuống.

Yến Ca · Tam Vấn!

Quạ đen phản ứng cực nhanh, cánh tay lập tức đổi công làm thủ, rụt về lại liền muốn ngăn cản phi kiếm.

Nhưng

Sớm tại thi triển đạo này phi kiếm trước đó, Hứa Nguyên liền đã duỗi ra một cái tay khác, tựa như kéo co đồng dạng, toàn bộ thân thể hướng về sau nghiêng, một tay dùng sức kéo kéo lấy hư không.

"A a a a a!"

Hắn giận dữ hét.

Lúc này hắn toàn lực ứng phó, toàn thân linh lực thả ra ngoài, chiêu thức lập tức hiển hiện ra.

—— hắn trên hai cánh tay, mười ngón tay, đều có tia linh quang thật dài dọc theo đi.

Tay phải năm cái tia linh quang kết nối lấy Quỳnh Kiệp kiếm, thi triển "Tam Vấn" kiếm quyết.

Tay trái năm cái tia linh quang, lại tại không biết lúc nào, sớm đã quấn quanh ở cánh tay của đối phương bên trên, toàn lực hướng về lôi kéo.

Cái này để quạ đen trở về thủ chậm một cái chớp mắt.

Chính là chỗ này một cái chớp mắt.

Quỳnh Kiệp kiếm như một vòng lạnh lẽo hàn quang, liên trảm ba lần, một lần so một lần hung ác!

Tam Vấn!

Một thức này kiếm quyết uy lực thì không ngừng tăng gấp bội!

Giống như đao cắt vải vóc bình thường tiếng vang bên trong.

Quạ đen bị liên trảm ba cái, hai cánh bẻ gãy, thân thể cắt thành hai đoạn, chỉ còn đầu liên tiếp dài cánh tay, té ngã trên đất.

Hứa Nguyên nhanh chóng nhai một viên Bổ Linh Đan, đem Quỳnh Kiệp kiếm thu hồi, bước nhanh xông về phía trước trước, ra sức đâm một cái.

Trường kiếm đâm xuyên qua quạ đen đầu, đưa nó gắt gao đóng ở trên mặt đất.

"Tha mạng! Tha mạng!"

Quạ đen cầu khẩn nói.

"Tại sao lại muốn tới gây sự với ta, nói!" Hứa Nguyên thở hổn hển, nghiêm nghị quát.

Trường kiếm lại vào một điểm.

"Đừng. . . Trên người ngươi có. . . Đại quỷ lưu lại săn mồi ấn ký. . ."

Quạ đen nói.

Hứa Nguyên khẽ giật mình, chợt kịp phản ứng.

Gặp quỷ.

Chính mình chỉ đụng phải một cái có thể được xưng tụng "Đại quỷ" tồn tại.

Cái kia mọc ra bảy, tám con chân nữ nhân!

Nó đây là không lấy tính mạng mình, sẽ không bỏ qua?

"Làm sao tiêu trừ loại này ấn ký?"

Hứa Nguyên hỏi.

Quạ đen nói: "Ấn ký không cách nào —— "

Xoạt xoạt.

Quỳnh Kiệp kiếm xoay tròn.

Quạ đen đầu chia năm xẻ bảy.

Nó chết rồi.

"29: 13 "

"29: 12 "

"29: 11 "

". . ."

Chiến đấu không vượt qua một phút đồng hồ.

Hứa Nguyên tại bắt đầu trong nháy mắt liền đã chọn chiến đấu sách lược.

Nhanh

Hiệu suất cao.

Chỉ có dạng này, chính mình mới có thể thu được chí ít hai mươi mấy phút thời gian nghỉ ngơi.

Nếu không một mực mang xuống ——

Nửa giờ thoáng qua một cái, chính mình thể xác tinh thần mỏi mệt không nói, con thứ hai quỷ vật cũng sẽ xuất hiện.

Vậy liền xong.

Hứa Nguyên giết đầu này quỷ, lập tức tại chỗ khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu vận chuyển trong cơ thể vừa mới đản sinh ra một sợi linh lực, luyện hóa đan dược.

Tam Vấn là vậy nó tiêu hao linh lực phi kiếm thuật.

Hơn 20 phút, linh lực của mình mới khó khăn lắm bù lại.

Hi vọng tiếp theo đầu quỷ vật sẽ không quá mạnh mẽ!

Hắn trực tiếp đưa di động nhốt, nhắm mắt lại, toàn lực điều tức.

Dòng chảy thời gian trôi qua.

Một đoạn thời khắc.

Cuối cùng mấy hàng phát sáng chữ nhỏ chầm chậm hiển hiện:

"01: 01 "

"01: 00 "

"00: 59 "

Còn có không đến một phút đồng hồ!

Hứa Nguyên mở hai mắt ra, chỉ cảm thấy linh lực đã khôi phục toàn mãn.

Làm sao bây giờ?

Thiên thời đứng ở phía bên mình, có thể quay ngược đến nửa giờ trước.

Vậy bây giờ đương nhiên muốn tìm địa lợi a!

Có chỗ nào là thích hợp bản thân chiến đấu?

Hắn bước nhanh đi đến sân thượng biên giới, hướng trong sân trường nhìn lại.

"00: 39 "

"00: 38 "

"00: 37 "

Có

Hứa Nguyên nhanh chóng chạy đến sân thượng một bên khác, dọc theo vách tường hướng xuống bay điểm mấy lần, rơi trên mặt đất.

Hắn tránh đi đám người, một đường đi nhanh đến sân vận động.

Lúc này từng cái niên cấp kiếm thuật, thể thuật khóa cũng đã kết thúc.

Sân vận động trống rỗng.

Hứa Nguyên vọt thẳng tiến thiết bị phòng bảo quản, cầm trong tay Quỳnh Kiệp kiếm, đem từng cái thiết bị đảm bảo rương lá sắt mở ra.

Rầm rầm ——

Đếm không hết kiếm khí rơi lả tả trên đất.

Đây đều là công cộng kiếm khí.

Vì ngày bình thường huấn luyện an toàn, những này kiếm khí không có khai phong, chế thức đơn sơ, nặng nề mà vụng về.

Dùng Triệu A Phi mà nói chính là "Chó đều không cần" .

Hứa Nguyên liền đứng ở đầy đất kiếm khí trung ương, lẳng lặng chờ đợi.

"00: 02 "

"00: 01 "

"00: 00 "

"Quay ngược!"

Hứa Nguyên chỉ cảm thấy bốn phía quang cảnh lóe lên.

Lấy điện thoại di động ra xem xét.

Thời gian quả nhiên về tới nửa giờ trước!

Tiếp theo hơi thở.

Thiết bị phòng bảo quản bị một cỗ nồng đậm mục nát mùi thối bao phủ.

Cửa sổ đột nhiên mở ra.

Một đầu cỡ khoảng cái chén ăn cơm, toàn thân đen kịt cự mãng uốn lượn mà vào.

Nó màu đỏ tươi dựng thẳng đồng tử lạnh lùng quét qua, lập tức mở ra bồn máu miệng lớn, thân hình điện xạ phi đạn mà đến.

Hứa Nguyên thử chém ra một đạo kiếm khí.

Phốc

Kiếm khí đâm vào mãng xà trên đầu, mở ra một đạo bạch ấn, khoảng cách tức tán.

Mãng xà lông tóc không thương!

Hứa Nguyên giật mình trong lòng, lập tức huy động trường kiếm, chém ra một cái Phi Yến Liên Hoàn.

Tại đây chật hẹp chật chội trong phòng, liên tiếp tám đạo kiếm khí trùng điệp cùng một chỗ, trong nháy mắt đụng vào mãng xà.

Thử

Một tiếng vang nhỏ.

Mãng xà giương lên đầu, cái kia một đạo tơ máu mảnh đến cơ hồ nhìn không thấy.

—— cái này so với kia chỉ quạ đen lợi hại hơn nhiều!

Coi như phi kiếm thuật xuất ra, cũng chưa chắc có thể giết nó!

Đánh như thế nào?

Trong lúc suy tư, mãng xà đã bay vụt mà tới.

Muốn phân sinh tử!

Hứa Nguyên hít sâu một hơi, cổ động toàn thân linh lực, toàn bộ hội tụ ở mười ngón tay bên trên.

"Dạ Vũ."

Hắn khàn giọng nói.

Đây là chính mình vì nghênh đón con thứ hai quỷ vật, vừa mới nghĩ ra được chiến thuật.

Chính mình không tiếc hao phí linh lực, chạy vội đến tận đây đợi địch.

Nếu như một chiêu này cũng không được ——

Cái kia hết thảy liền kết thúc.

Một chiêu này, cũng là cực hạn của mình.

Hứa Nguyên hai mắt đột nhiên bắn ra trước nay chưa có sát cơ.

Hắn nâng lên hai tay.

—— chỉ thấy mười ngón tay bên trên, đều có tia linh quang rủ xuống.

Màu đen mãng xà ngừng tạm, dường như kinh nghi, lại lập tức lại tăng thêm tốc độ, hướng hắn lao thẳng tới mà đến.

Một cái chớp mắt.

Hứa Nguyên dùng tay.

Mười ngón tay của hắn run nhè nhẹ, như gảy dây đàn, trong hư không nhanh chóng đụng vào tia linh quang, bộc phát ra tần suất thấp "Ông" tiếng vang.

—— chúng ta nói, thể thao điện tử tuyển thủ tốc độ tay lấy APM(mỗi phút đồng hồ thao tác số lần) cùng CPS(mỗi giây điểm kích số lần) làm hạch tâm chỉ tiêu.

Mà loại này chỉ tiêu có một cái tiền đề, chính là mỗi một lần thao tác đều cũng có hiệu quả đấy.

Đỉnh tiêm tuyển thủ chuyên nghiệp APM max trị số có thể đạt tới 712 lần.

CPS kỷ lục thế giới là 10 giây 874 lần.

Đây là người Địa Cầu cực hạn.

Hứa Nguyên ở cái thế giới này, thu được Luyện Khí tầng hai tu vi, lại có Quỳnh Kiệp kiếm + 3 nhanh nhẹn, cùng Chân Lý huy hiệu + 2 nhanh nhẹn.

Làm một tên thể thao điện tử vô địch thế giới, tay của hắn nhanh đã vượt qua đi qua tất cả ghi chép.

Mười cái tia linh quang.

Bọn chúng tựa như có sinh mệnh đồng dạng, như tàn ảnh "Dính" thức dậy bên trên kiếm khí, lấy mũi kiếm hướng màu đen mãng xà đâm tới.

Mỗi một chuôi kiếm khí đều hoàn mỹ đâm về mãng xà con mắt cùng miệng.

Bọn chúng lẫn nhau ở giữa như là phối hợp ăn ý chiến hữu, vừa lui tiến, đâm một cái một lần, tiến thối có bộ, nhưng tiến công "Lượng" hình thành về sau, nhưng lại càng giống tự nhiên thuỷ triều cùng nước mưa, vô cùng vô tận, đáp ứng không xuể.

Trong nháy mắt.

Không biết có bao nhiêu kiếm khí hoàn thành một lần đâm tới.

—— những này công cộng kiếm khí xác thực không khai phong.

Nhưng mũi kiếm không cần khai phong!

"Tê tê tê —— "

Màu đen mãng xà lần thứ nhất bạo phát ra hung lệ uy hiếp âm thanh.

Nhưng là không dùng.

Hứa Nguyên giờ phút này quên đi hết thảy, hết sức chăm chú điều khiển trên mặt đất cái kia mấy trăm thanh kiếm khí.

Kiếm như mưa.

Mưa kiếm.

Cổ đại chân truyền, Ngự Kiếm Thuật, Dạ Vũ!

May mà lúc này không người.

Nếu có người đang cái này thiết bị phòng bảo quản bên trong, liền sẽ trông thấy cái kia hồi lâu chưa từng hiện thế dị tượng.

Một giọt mưa.

Rơi xuống.

Cả phòng hóa thành hắc ám.

Trong hư không có sấm mùa xuân âm thanh nổ vang.

Đây là ý tưởng!

Tài năng xuất chúng, chính là có ý tưởng!

Vô cùng vô tận kiếm khí đâm tới, giống như trận tí tách tí tách Dạ Vũ, trong gió vẩy xuống mặt đất.

—— cả đêm lầu nhỏ nghe mưa xuân.

Mãng xà tiếng hí khi thì cao vút, khi thì trầm thấp, cuối cùng trừ khử tại trận này Dạ Vũ chỗ sâu.

Có lẽ là một cái chớp mắt.

Có lẽ là mấy giây, lại hoặc một phút đồng hồ.

Đợi đến tất cả kiếm khí đâm đầy cả phòng, cũng không còn cách nào thu hồi ——

Màu đen mãng xà đầu đã biến mất, chỉ có thân thể ngã trên mặt đất, còn đang không ngừng run rẩy.

Hứa Nguyên ánh mắt xê dịch, hướng hư không nhìn một cái.

"29: 09 "

Thời gian sử dụng không đến một phút đồng hồ.

Không đến nửa giờ, kế tiếp quỷ vật liền muốn quay ngược.

Hắn thở dốc không chừng, loạng chà loạng choạng mà đứng tại chỗ.

Cái kia quấn quanh ở trên tay tia linh quang đã biến mất, mười ngón tay run rẩy không ngừng, ngay cả nhấc đều không thể nâng lên một cái.

Đối phương quá mạnh, cho tới hắn đã tiêu hao hết toàn lực!

Chỉ có nửa giờ.

Coi như linh lực có thể khôi phục, tay cũng không cách nào khôi phục.

—— hắn hầu như không cách nào lại cầm kiếm ra chiêu!

Nhưng là ——

Xa luân chiến còn lại một trận!

Đây quả thực là kết cục chắc chắn phải chết!

Đây chính là ác mộng chiến đấu!.