Chương 56: Thông u chiến quỷ!

Chương 56: Thông u chiến quỷ!

Thời gian ——

Quay ngược đến nửa giờ trước.

Tính theo thời gian lần nữa bắt đầu!

"30: 00 "

"29: 59 "

"29: 58 "

Hứa Nguyên mệt mỏi thở phì phò, đi ra thiết bị phòng bảo quản, tăng tốc bước chân, đi vào nhìn trên đài tìm một chỗ ngồi xuống.

Lại gặm một viên Bổ Linh Đan, cùng một viên Dũ Thể đan.

Thẳng thắn nói.

May mắn đã thức tỉnh "Tranh tài" năng lực này.

Nếu không.

Chính mình đồng thời đối mặt ba đầu quỷ vật, căn bản không có sống sót khả năng!

Hứa Nguyên một bên ăn liên tục đặc biệt nhai trong miệng đan dược, một bên lấy điện thoại di động ra, trước khởi động máy, lại dùng một cái tay đỡ lấy một cái tay khác, chậm chạp điểm kích màn hình.

Điểm sai, còn muốn xóa bỏ, lại tới.

Tới tới lui lui mấy lần.

Dãy số rốt cuộc gọi thành công!

"Tút... Tút..."

"Ngươi gọi điện thoại làm a? Ta đang đánh cơm."

Triệu A Phi thanh âm vang lên.

"Đến sân vận động, anh em có một cái chuyện khẩn yếu, nhất định phải lập tức nói với ngươi." Hứa Nguyên nói.

Tốt

Điện thoại cúp máy.

Lạch cạch.

Điện thoại rốt cuộc cầm không vững, rơi xuống, quẳng xuống đất.

Cái này không có cách nào.

Quá độ lấy tay hạ tràng chính là như vậy.

Hứa Nguyên không quan tâm điện thoại, chỉ là kiệt lực vận chuyển công pháp, thôi hóa dược lực.

—— thế nhưng là lần này, linh lực khôi phục cũng biến thành càng chậm chạp.

Bởi vì liên tục hai trận siêu cao tần độ chiến đấu, đã để thân thể siêu phụ tải, gần như sắp không chịu nổi.

Chiếu tiếp tục như thế.

Không riêng tay dùng không thành.

Linh lực cũng vô pháp hoàn toàn khôi phục.

Thế nhưng là còn có một đầu quỷ.

Làm sao bây giờ?

Hứa Nguyên đang nghĩ ngợi, đã thấy Triệu A Phi xuất hiện ở sân vận động cửa, một đường chạy chậm tiến đến.

"Chuyện gì —— ta dựa vào, ngươi không phải muốn đi với ta ăn cơm không? Tại sao lại ở chỗ này rèn luyện?"

Triệu A Phi giật mình hỏi.

Hứa Nguyên toàn thân đều là mồ hôi, quần áo ướt đẫm dán tại trên thân, cả người giống như là mới từ trong nước lao ra.

"Ta tại làm bí mật huấn luyện."

Hứa Nguyên nói.

—— tuyệt đối không thể đem Triệu A Phi liên luỵ vào.

Hắn nhìn không gặp quỷ.

Một khi bị quỷ công kích, chỉ có một con đường chết.

"Nói điểm chính, anh em tu luyện gặp được điểm bình cảnh, muốn tìm ngươi cho mượn đan lô dùng một lát." Hứa Nguyên nói.

"Mẹ nó cái này cũng gọi sự tình? Cầm lấy đi!"

Triệu A Phi vỗ trữ vật bao, "Ầm" một tiếng liền đem tổ truyền tứ tướng lò bát quái phóng ra.

"Bạn tốt, đủ ý tứ, túi trữ vật cũng cho ta mượn dùng một chút."

Hứa Nguyên nói.

"Chớ khen—— ngươi đây là muốn luyện đan a, vẫn là yêu đương vụng trộm a?" Triệu A Phi một bên giải trữ vật bao, một bên hỏi.

"Cái này còn có thể yêu đương vụng trộm?" Hứa Nguyên giật mình.

"Ta tổ gia gia lúc đi học yêu đương, ngay tại trong lò đan yêu đương vụng trộm, bị bắt lại rồi, treo ngược lên đánh." Triệu A Phi một mặt hướng về nói.

"Yêu đương không thể dùng yêu đương vụng trộm cái từ này đi." Hứa Nguyên khoanh tay, nghiêm túc thảo luận nói.

"Ngươi không cảm thấy cái từ này kích thích hơn?" Triệu A Phi cười xấu xa nói.

"Vậy cũng đúng."

Hứa Nguyên nhìn một chút thời gian, nói: "Túi trữ vật cùng đan lô ta trước dùng đến, quay đầu mời ngươi ăn cơm."

"Đừng lại là ngươi mời cơm ta mời đồ ăn —— ngươi muốn đan lô đến cùng làm a?"

"Học một môn bí pháp."

Bí pháp chính là không thể ngoại truyền pháp.

Bình thường mà nói, tất cả mọi người sau đó ý tứ tránh đi, để tránh người khác hiểu lầm.

"Đã hiểu, gặp lại sau!"

Triệu A Phi hướng hắn khoát khoát tay, xoay người chạy.

—— trong phòng ăn thức ăn ngon cũng không bọn người, đi trễ liền không có!

Hắn đi.

Chỉ còn lại Hứa Nguyên ngồi ở trống rỗng sân vận động bên trong.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Hứa Nguyên thở dài một tiếng, cúi đầu nhìn mình hai tay.

Triệu A Phi nhà đan dược quả nhiên dùng tốt.

Tay của mình đã không run lên.

Nhưng là chỉ thế thôi.

Muốn dùng để tiến hành một trận cao độ chấn động chiến đấu, quả thực là si tâm vọng tưởng.

Về phần linh lực ——

Khôi phục chừng năm thành.

Nhìn một chút thời gian.

"03: 15 "

"03: 14 "

"03: 13 "

"..."

Ba phút.

Đại yếu đến rồi!

Hứa Nguyên từ nhìn trên đài đứng người lên, loạng chà loạng choạng mà đi đến trước lò luyện đan, đem lò thu vào túi trữ vật.

Không

Đây cũng là cái trữ vật bao.

Nhìn xem bao cảm nhận, cùng mặt ngoài hoa văn, còn giống như là một cái xa xỉ phẩm.

Chó nhà giàu là của mình chân huynh đệ loại sự tình này kỳ thật thật thoải mái đấy.

Tóm lại.

Đồ vật cất kỹ về sau, Hứa Nguyên liền trở lại thiết bị phòng bảo quản, giữ cửa khóa ngược lại.

—— cái này giữa trưa lại không cái gì khóa.

Cho dù có học sinh đến sân vận động rèn luyện, cũng sẽ không đến thiết bị phòng bảo quản.

Bởi vì không chìa khoá, cũng không lão sư, không mở được cửa cùng ngăn tủ.

Chỉ có cửa sổ là mở.

"02: 14 "

Hai phút đồng hồ!

Hứa Nguyên ngay tại phòng bảo quản sợi đằng trên ghế ngồi xuống, nghỉ ngơi ròng rã một phút đồng hồ.

"01: 14 "

Hắn đứng lên, tay đè tại trữ vật bao bên trên.

Đan lô lập tức được thả ra.

—— bất quá đan lô lại là nằm.

Như thế xem xét, nó giống như là một cái hồ lô.

Kỳ thật đan lô tạo hình xác thực lấy từ hồ lô, ngụ ý chính là lên trời xuống đất, hai tròn chất chồng; nhưng Dung Thiên tạo hóa lực lượng, viên mãn vô khuyết, hoà vào một "Hồ lô" (lô) tâm ý.

Hứa Nguyên giải khai nắp lò, bò vào đi, nằm ở cái kia lõm đi xuống hình cung vị trí.

Hấp khí.

Hơi thở.

Hấp khí.

Hô

Đã là lập tức tốt nhất trạng thái.

Hắn giơ tay lên, cắn răng, chịu đựng đau, từng cây ngón tay chậm chạp thu nạp, bắt đầu thi triển thuật ấn.

Ủng hộ.

Thuật này nhất định phải thành.

Thời khắc mấu chốt, cũng không thể như xe bị tuột xích.

Hắn tại trong lòng mặc niệm.

Ngón tay phảng phất nghe hiểu hắn, cho dù chua xót kịch liệt đau nhức không chịu nổi, cũng rốt cuộc ai vào chỗ nấy.

Chỉ có tay trái ngón trỏ ——

Cái này ngón tay cứng ngắc đăm đăm, căn bản là không có cách khuất thành thuật ấn hình dạng.

Hứa Nguyên dùng sức khẽ động, lập tức có toàn tâm đau nhức từ đầu ngón tay tán phát ra, đi khắp toàn thân.

Tay đứt ruột xót.

Ách

Thật phiền phức.

Hắn nghiêng người mà nằm, hai chân đỉnh lấy hai góc, đem chính mình "Kẹt chết" tại đan lô hình cung hạ chỗ trũng.

Sau đó ——

Đem thân thể hướng xuống khẽ nghiêng, tay dán tại vách lò bên trên, mượn lực lượng toàn thân dùng sức một nhấn ——

Rồi

Xương cốt đặc hữu giòn vang âm thanh.

Kịch liệt đau nhức ăn mòn toàn thân, Hứa Nguyên hút lấy hơi lạnh, chân đều rút mấy lần, lúc này mới chậm rãi trì hoãn qua một hơi.

Cuối cùng một ngón tay thu nạp rồi.

Thủ ấn thành hình!

—— Thông U thuật.

Hiện tại chỉ cần linh lực thúc giục, pháp thuật liền trở thành.

Hứa Nguyên duy trì quy luật thở dốc, duy trì thủ ấn, duy trì linh lực vận chuyển, thẳng đến cảm thấy chuẩn bị xong, lúc này mới hướng hư không nhìn thoáng qua.

"00: 31 "

"00: 30 "

"00: 29 "

Thời gian không nhiều lắm!

Điều động linh lực, cùng thuật ấn cộng minh.

Vô biên lạnh sương mù từ hư không dũng mãnh tiến ra, tràn ngập toàn bộ bên trong lò luyện đan.

Thông U thuật thi triển thành công!

Mà Hứa Nguyên y nguyên nằm ở đan lô cái kia lạnh buốt mát kim loại trên nội bích, không nhúc nhích.

Cũng tạo thành một loại cục diện ——

Toàn bộ trong hồ lô hư không đều đã bị mê vụ bao phủ, ở vào "Địa phủ thế giới" liên thông tiết điểm.

Nhưng Hứa Nguyên bởi vì không hề động, cùng đan lô "Hợp thành một thể" giờ phút này hắn liền có thể bị xem là đan lô một bộ phận.

—— cho nên hắn y nguyên ở vào bình thường thế giới bên trong, trạng thái là "Nằm ở trong lò đan" .

"00: 20 "

"00: 19 "

"00: 18 "

Thời gian không nhiều lắm.

Hứa Nguyên rút ra Quỳnh Kiệp kiếm, từ trên quần áo cắt ra thật dài vải, nhanh chóng quấn tại trên tay.

—— ngón tay cứng ngắc mà đau nhức.

Loại trạng thái này căn bản là không có cách toàn lực chiến đấu.

Thậm chí trong chiến đấu, bởi vì quá kịch liệt chém giết, kiếm lúc nào cũng có thể tuột tay.

Hiện tại liền muốn tránh cho loại tình huống này.

—— Hứa Nguyên đem vải quấn quanh ở trên tay phải, cùng chuôi kiếm chăm chú buộc chung một chỗ, bọc một vòng lại một vòng, cuối cùng buộc lại cái nút thòng lọng.

Dạng này kiếm liền sẽ không tuột tay.

Trừ phi mình muốn lấy hắn phương thức sử dụng kiếm.

Hắn vừa mới chuẩn bị sẵn sàng, ngẩng đầu nhìn lên.

"00: 02 "

"00: 01 "

"00: 00 "

Đến rồi!

Một đầu dài lấy đầu người con rết màu xám, dài tới hơn 3m, từ thiết bị phòng bảo quản ngoài cửa sổ bò lên tiến đến.

Nó mặc dù mọc ra nhân loại đầu, lại không có tai mắt mũi.

Con rết bốn phía nhìn một cái, trên mặt hiện ra tự nhiên quỷ văn, mở ra tràn đầy gai nhọn giác hút, lấy nhân loại ngôn ngữ nói ra:

"Đan lô? A, nhân loại thật sự là thật đáng buồn lại buồn cười đồ ăn..."

Nó vòng quanh đan lô bò lên vài vòng, thử thăm dò đụng vào đan lô tường ngoài, lập tức phát hiện cái này tứ tướng lò bát quái cứng rắn.

Không có sai.

Đồ ăn ngay tại trong đó.

"Như thế một cái vỏ bọc... Được rồi, linh hồn của ngươi đem rút đi tất cả ngây thơ cùng ngây thơ, hóa thành ta một bộ phận."

"Ta liền vất vả một cái."

Con rết thân thể kịch liệt bành trướng, đột nhiên từ miệng khí bên trong phun ra ra từng đạo tản ra tanh hôi chi khí chất lỏng.

Loại chất lỏng này phun tiến đan lô, trọn vẹn bảy tám hơi thở mới ngừng.

Chợt có rơi vào hồ lô bên ngoài màu xanh lục giọt nước, lập tức đem mặt đất ăn mòn ra từng cái bốc khói lỗ lớn, phát ra "Tư tư" tiếng vang.

"Cũng đã hòa tan... Linh hồn của ngươi ta sẽ không khách khí."

Con rết hưng phấn mà nói.

Trong lò đan không có động tĩnh.

—— từ đan lô miệng mãi cho đến toàn bộ lò đan nội bộ, tất cả đều ở vào "Địa phủ thế giới" phạm trù.

Những cái kia nọc độc rơi vào trên sa mạc, ngay cả trên đất màu xám trắng đất cát đều có thể ăn mòn thành tro.

Nhưng là cứ như vậy.

Bọn chúng không cách nào rơi vào trên người Hứa Nguyên.

Bởi vì Hứa Nguyên ở nhân gian!

Con rết tại đan lô miệng lưỡng lự một trận, nhưng không thấy linh hồn xuất hiện, nhịn không được cười nhạo nói:

"Không dám ra tới đón tiếp ngươi sau cùng vận mệnh?"

"Đây là tội gì."

Không có chút nào đáp lại.

Đan lô lặng im im ắng.

Hứa Nguyên đương nhiên đã nghe được, nhưng lại không lên tiếng, chỉ nhắm mắt điều tức.

—— cái này con rết ngược lại là hay nói.

Nhưng nó trên người tán phát ra lực lượng cường đại ba động, để cho mình sinh không nổi cùng nó nói chuyện ý nghĩ.

Chính mình chỉ muốn giết nó!

Con rết đợi mấy tức, đến cùng kìm nén không được, bò lên trên đan lô miệng, lập tức chui vào.

"Đây là —— "

Nó vừa tiến đến liền giương nanh múa vuốt, tùy thời chuẩn bị đánh giết mục tiêu, nhưng thấy rõ chính mình vị trí hoàn cảnh về sau, lại một Hạ Tử Lăng ở.

Bởi vì nó phát hiện mình vậy mà rơi vào một mảnh vô biên vô tận đại sa mạc.

Đan lô.

Cất giấu một mảnh sa mạc!

Xảy ra chuyện gì vậy?

"Rất quen thuộc... Đúng là Địa phủ thế giới... Vì cái gì ta sẽ đến nơi đây?"

Con rết tinh tế cảm ứng, thấp giọng nỉ non.

Nó đột nhiên trở lại, hướng lúc đến mê vụ ra sức vọt tới, lập tức thoát ra Địa phủ thế giới, về tới thiết bị phòng bảo quản.

Thấy lại đi.

Đan lô miệng y nguyên.

Lại cảm ứng.

—— không sai a!

Cái kia bị in dấu lên đại quỷ khí tức người, xác thực trốn ở lò luyện đan này bên trong.

"Cho nên tên kia trốn ở Địa phủ thế giới, sẽ không sai!"

"—— là ta không cẩn thận tìm a?"

Con rết toàn thân gai sẽ sảy ra a.

Nó bò lên trên đan lô miệng, thân hình xông lên, lần nữa chui vào.

Ở nơi này một cái chớp mắt.

Hứa Nguyên đột nhiên mở mắt ra, trường kiếm hướng lên trên đâm một cái.

Đây không phải bất luận cái gì một chiêu kiếm pháp, chỉ là cực kỳ đơn giản "Đâm đâm" nhưng lại quán chú toàn lực của hắn!

Tuyết sắc chợt lóe lên rồi biến mất.

Vụt

Trường kiếm thu hồi lại, bởi vì cánh tay run rẩy không ngừng, không cách nào vững vàng nắm chặt, nghiêng nghiêng đụng vào đan lô trên vách, gảy một cái mới định trụ.

Một kiếm đã xong.

Hứa Nguyên mồ hôi trên người thẩm thấu y phục, không ở thở dốc, lấy tay trái ấn bóp cánh tay phải, muốn lấy loại phương thức này làm dịu trên cánh tay truyền đến từng trận đau nhức.

Tí tách.

Tí tách.

Tuyết sắc trên kiếm phong, có đỏ thẫm bay xuống, nhỏ tại đan lô bên trên, phát ra nhỏ không thể thấy tiếng vang.

Vừa rồi một kiếm này đã đâm trúng!.