Chương 57: Duy nhất người còn sống sót!

Chương 57: Duy nhất người còn sống sót!

Lại nói cái kia con rết chui vào trong lò đan, lập tức rơi vào Địa phủ thế giới, chợt thấy lấy phần bụng một trận đâm đau.

Ai

Nó điện xạ phi đạn ra ngoài, dài mấy mét thân thể đứng thẳng, cảnh giác ngắm nhìn bốn phía, tùy thời có thể phóng xuất ra một kích trí mạng.

Thế nhưng là ——

Mênh mông sa mạc lớn bên trong, không có một ai.

Chỉ có ổ bụng vị trí nhiều một đạo vệt máu, không ngừng hướng ra ngoài đổ máu.

"Đi ra!"

Nó bộc phát ra tiếng gầm gừ phẫn nộ, chấn động bốn phía, ngay cả đầy đất cát sỏi cũng hơi rung động không ngừng.

Không có trả lời.

Yên tĩnh.

Yên tĩnh.

Yên tĩnh im ắng.

Con rết đông vọng nhìn tây nhìn xem, không thấy bất luận cái gì sinh mệnh dấu hiệu.

Chỉ có cách đó không xa trong hư không, có một đoàn băng lãnh sương mù ngưng tụ không tiêu tan.

Đó là thông hướng nhân gian không gian thông đạo.

Chẳng lẽ nhân loại kia trốn nhân gian đi?

Minh bạch!

Vừa rồi cái kia một cái chớp mắt.

Người kia từ "Bên này thế giới" lách mình đi "Bên kia thế giới" .

Thế giới như thế này luân phiên trong nháy mắt ——

Hắn xuất thủ đả thương chính mình.

Không tầm thường.

Một cái nhân loại, vậy mà có thể có dạng này đi săn thủ đoạn.

Cái này mới là thượng đẳng con mồi!

Con rết nhanh chóng hoảng động thân thể, đem bên ngoài thân cái kia từng cây mọc gai đều thu vào, sau đó hướng phía cái kia băng lãnh trong sương mù toàn lực xông lên ——

Tức

Nó phát ra tiếng kêu quái dị, đang thoát ra mê vụ trong nháy mắt, toàn thân đâm hướng ra ngoài máy động!

Như thế vẫn chưa đủ, thân thể của nó trống rỗng xoay tròn, trong nháy mắt mở ra bốn phía hết thảy.

Liền ngay cả đan lô miệng đều phát ra "Đinh đinh đang đang" giao kích âm thanh.

Con rết bay ra ngoài, bò tới trên vách tường, quay đầu nhìn một cái.

Trong dự đoán xuất hiện giao thủ, hành hạ đến chết, nuốt tất cả đều không phát sinh.

—— không có cái gì.

Không có địch nhân.

Không có chiến đấu.

Không có máu, tử vong cùng linh hồn.

Toàn bộ thiết bị phòng bảo quản tĩnh mịch như lúc ban đầu.

Người kia vẫn không có hiện thân.

Đây là có chuyện gì?

Con rết lâm vào mờ mịt, đột nhiên kịp phản ứng, điện xạ chui vào trong lò đan.

—— nhân loại kia nhất định là thừa dịp chính mình đi ra trong nháy mắt, lại tiến vào Địa phủ thế giới!

Con rết tiến vào Địa phủ, chỉ quét mắt một vòng, lại bay vụt trở về.

Vừa đi vừa về mấy lần.

—— vẫn không có nhìn thấy người kia!

Trên thân lại thêm mấy chỗ vết thương.

Huyết thủy thuận thân thể của nó hướng xuống chảy xuôi, trong phòng hóa thành một từng cái từng cái "Máu chảy" .

"Chẳng lẽ. . ."

"Hắn là vô hình. . ."

Con rết thấp giọng thì thào.

Trong lò đan.

Hứa Nguyên vừa rồi liên tiếp xuất thủ mấy lần, lập tức bắt đầu nhai ăn Dũ Thể đan, nắm chặt thời gian loại trừ trên cánh tay bủn rủn đau đớn.

Bởi vì con rết nguyên bản ở vào "Địa phủ thế giới" .

Khi nó chui ra mê vụ, chính là chui ra đan lô miệng, đã tới "Nhân Gian giới" .

Mà hắn tiến vào đan lô miệng, thì trực tiếp đã tới "Địa phủ thế giới" .

—— cho nên nó liền nhìn đều nhìn không thấy trong lò đan Hứa Nguyên!

Càng đừng đề cập làm bị thương hắn.

Đây là hoàn toàn, một tơ một hào, tuyệt đối không có cách nào! ! !

Mà Hứa Nguyên xuất thủ thời điểm, chỉ dùng ——

Đem Quỳnh Kiệp kiếm dựng thẳng lên, hướng đan lô miệng đâm một cái.

Đan lô miệng cùng hắn tại một cái không gian, cùng thuộc tại "Nhân Gian giới" lại tương đối chật hẹp, cho nên nhất định có thể đâm trúng xuyên qua nơi đây con rết!

Một trận chiến này.

Hứa Nguyên hoàn toàn là bằng vào đối không gian vận dụng cùng sức tưởng tượng, chỉ định châm này đối (với) tính cực mạnh chiến thuật!

Ngừng mấy tức.

Con rết đột nhiên mở miệng nói:

"Ngươi là không tầm thường gia hỏa, nhưng ngươi đã bị đại quỷ chú ấn đã tập trung vào, hạ tràng đã định trước."

"Ta làm gì chuyên môn đến ăn ngươi?"

"Ngươi liền tự mình chờ chết ở đây đi."

Tiếng nói vừa ra.

Nó không chút do dự bò lên trên vách tường, xuyên qua cửa sổ, chạy.

. . . Nó chạy.

Thế nhưng là sự tình sẽ có đơn giản như vậy sao?

Hứa Nguyên đem miệng bên trong Dũ Thể đan nuốt xuống, nhẹ nhàng vung vẩy cánh tay, hoạt động ngón tay, để bắp thịt từ căng cứng trạng thái dần dần buông lỏng.

Đây là vì tránh cho tiến một bước tổn thương.

Dưới mắt.

Chỉ dùng các loại là có thể.

Các loại món kia thuộc về Ác Mộng cấp thi đấu sự tình quy định có hiệu lực, hay là mất đi hiệu lực ——

"Mạnh bạo siêu độ."

"Loại cưỡng chế tranh tài, xa luân chiến, không cách nào thoát thân Tử Đấu trận chiến."

—— không cách nào thoát thân!

Đây rốt cuộc là nhắm vào mình người dự thi này, vẫn là mặt hướng chiến đấu song phương?

Một hơi.

Hai hơi.

Ba hơi.

Hứa Nguyên chợt thấy trên ngực dâng lên một cỗ đếm không hết không nói rõ đồ vật.

Tại hắc ám trong lò đan, thứ này nguyên bản không cách nào trông thấy, nhưng lại có từng tia từng tia từng sợi hư vô hỏa diễm theo nó mặt ngoài dâng lên.

—— là một cái đầu người!

Cái kia mọc ra bảy, tám con chân nữ nhân!

Nàng tóc tai bù xù, trong hai con ngươi thiêu đốt lên Thương Bạch sắc hỏa diễm, hơi nhếch khóe môi lên lên, mở miệng nói:

"Tại nhân loại trước mặt chạy trốn, đây cũng quá mất mặt."

Lời còn chưa dứt, đầu người bỗng nhiên biến ảo thành lít nha lít nhít phù văn chữ nhỏ, lăng không tạo dựng thành một thiên hình chữ nhật mật văn quyển trục.

Hứa Nguyên trước mắt lập tức dần hiện ra mấy hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ:

"Hưởng ứng săn mồi ấn ký mà đến quỷ vật, cùng ngươi khoảng cách đã vượt qua săn mồi hạn chế khoảng cách."

"Nó sắp tiếp nhận ấn ký phản phệ."

Mật văn quyển trục tản ra, hóa thành một đạo bắn ra lưu quang.

Ầm

Cửa sổ khung bị triệt để đụng nát, đầu kia con rết từ ngoài cửa sổ bay ngược trở về, lăn xuống trên mặt đất, phát ra từng đợt tiếng kêu thê thảm.

Hứa Nguyên bất động.

—— nếu như dựa theo lẽ thường, lúc này ra ngoài bổ đao, có thể sẽ nhất cử kiến công.

Nhưng hắn liền trốn ở trong lò đan, không nhúc nhích.

Dù sao nơi này là đối phương không cách nào chạm đến vị trí.

Chỉ cần ở chỗ này chờ, chính mình liền đứng ở thế bất bại!

Tiếp theo một cái chớp mắt.

"Ta giết ngươi!"

Con rết nhảy dựng lên, thân thể quấn tại đan lô bên trên, càng không ngừng dùng giác hút đâm tới vách lò.

Đan lô bên trên vang lên liên tiếp tiếng va đập.

Nhưng nó lại lông tóc không tổn hao gì.

"Thần uy: Trấn Linh!"

". . . Đều không có thể thương đâm đan lô bản thể."

Con rết không có cách nào, đành phải lần nữa leo đến đan lô miệng, do dự phải chăng muốn trong triều chui.

Đột nhiên.

Một bộ nhân loại thây khô từ đan lô miệng xuất hiện, tò mò hướng bốn phía nhìn quanh.

Vừa rồi trên sa mạc động tĩnh, đưa tới thây khô đầu này "Quái vật" .

Con rết cùng thây khô vừa ý.

Yên tĩnh một hơi.

"Ta muốn giết ngươi, đem ngươi biến thành đồng loại của ta."

—— tựa như đối mặt Hứa Nguyên lúc đồng dạng, thây khô tràn đầy ác ý nói.

"Nguyên lai là ngươi!" Con rết phát ra oán độc tê minh.

Thây khô không kịp phản ứng, bị con rết xông lên, cùng một chỗ lăn tiến trong lò đan, về tới U Minh Địa phủ thế giới.

Bọn chúng một đường quấn đánh cắn xé.

Thây khô bắt lấy con rết đầu, cùng một chỗ từ sườn núi cát bên trên lăn xuống đi.

Con rết lại cắn thây khô chân, dùng toàn thân gai ngược đem lăng trì trăm ngàn lần.

Cát bụi cuồn cuộn.

Thiên hôn địa ám.

Cũng không biết trải qua bao lâu.

Thây khô rốt cuộc ngã trên mặt đất, không động đậy được nữa.

Con rết phát tiết tựa như đem thây khô ngậm ở miệng, vừa đi vừa về đập, sau đó xa xa phun ra ngoài.

thắng

Mẹ nó, đã vậy còn quá khó khăn!

Con rết vết thương chằng chịt, chậm rãi bò lại sương mù tràn ngập không gian truyền tống miệng.

—— thây khô là không có linh hồn.

Cho nên một trận chiến này đánh không có chút ý nghĩa nào, là mình tính sai.

Con rết yên lặng gục đầu xuống, xuyên qua mê vụ, một cái chớp mắt liền trở về thiết bị phòng bảo quản.

Nó đang muốn rời đi, lại đột nhiên dừng lại.

Cúi đầu xem xét.

Không biết chuyện gì xảy ra, trên người mình đột nhiên nhiều mấy cái nhìn thấy mà giật mình vết thương.

Con rết cứng đờ.

Thật lâu, nó mới phun ra một chữ:

Làm

Bắn liên thanh tựa như tiếng vang theo nó trong cơ thể truyền đến.

Kiếm thuật ——

Trục Diệp Lạc, lượn vòng, Hồ Hình Vũ, Phi Yến Liên Hoàn, Yến Quy, Tam Vấn!

Một bộ liên chiêu đánh xong kết thúc công việc!

Quỳnh Kiệp kiếm phá vỡ con rết dưới bụng, bay ra ngoài, bị một cây tia linh quang kết nối lấy, lơ lửng giữa không trung bên trong, chỉ phía xa lấy nó.

"Ta thua. . . Thế nhưng là phi kiếm này thuật. . . Rốt cuộc là ai. . ."

Con rết không cam lòng nói.

Đan lô miệng vang lên một thanh âm:

"Ngay từ đầu, ta cũng không nghĩ tới chính mình còn có thể dùng phi kiếm thuật, dù sao tay của ta đã không được."

"Cái kia kiếm này ——" con rết nói.

Trong lò đan thanh âm nói:

"Nó đến từ nhân loại tiềm lực."

"Tục ngữ nói, ngươi nhất định phải bức bách một người, mới có thể kích phát tài hoa của hắn cùng tiềm lực, hôm nay một trận chiến liền xác nhận chuyện này."

"Linh lực của ta lập tức liền muốn khô kiệt, cho nên ta không thể không muốn ra mới biện pháp."

Đang khi nói chuyện.

Một chân xuất hiện ở đan lô miệng.

Vị trí của nó cực kỳ tinh chuẩn, vừa lúc ở đan lô miệng đằng sau vài tấc, một khi có bất kỳ tình huống, lập tức liền có thể triệt hạ đi.

Cái kia mấy cây tia linh quang, liền quấn quanh ở cái chân này bên trên.

Chưa từng thấy loại sự tình này ——

Có lẽ đây là nhân loại văn minh sử thượng cái thứ nhất dùng chân chỉ thao túng phi kiếm người?

Vậy mà thua ở loại này kỳ hoa trên tay. . .

Thật sự là không cam tâm a.

Con rết ngơ ngơ ngác ngác nghĩ đến.

Một giây sau.

Thế giới của nó biến thành triệt để hắc ám.

Hứa Nguyên trốn ở trong lò đan, thấy mặt ngoài không có động tĩnh, liền cũng bất động.

—— trùng trăm chân, cương mà không chết.

Ai biết nó là đến thật sự, vẫn là giả vờ giả vịt?

Chờ

Dù sao toàn thân nó đều là lỗ thủng, càng không ngừng bốc lên máu.

Nó muốn diễn kịch, chính mình đại khái có thể phụng bồi!

Mấy tức về sau.

Bỗng nhiên.

Một nhóm ánh sáng nhạt chữ nhỏ bỗng nhiên phù hiện ở Hứa Nguyên trước mắt:

"Ngươi thắng được một trận Ác Mộng cấp tranh tài."

Hàng chữ này ngừng thật lâu.

—— thật giống như đang nói, đây là cực kỳ trọng yếu một sự kiện.

Một hồi lâu về sau.

Lại có mới chữ nhỏ lặng yên hiển hiện:

"Tại liên tục nhân loại kỷ nguyên trong lịch sử, hãm sâu 'Ác Mộng cấp' khó khăn tình thế chắc chắn phải chết, còn có thể liên chiến ba trận, thành công người còn sống sót, có thể đếm được trên đầu ngón tay."

"Ta muốn gặp ngươi."

Ai

Hứa Nguyên đầu đầy dấu chấm hỏi.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Trong lò đan xuất hiện một người.

Không

Cùng nói là người, chẳng thà nói, hắn giống như là thần chỉ.

—— hắn mặc một thân Kim Lân khải, chân đạp ngũ sắc mây, phía sau một vòng thần quang chiếu rọi như ban ngày.

"Các hạ là?"

Hứa Nguyên hỏi.

"Ta là ngươi duy nhất đồng bạn, nhưng sau này ngươi sẽ là một thân một mình." Người kia nói.

"Đồng bạn?" Hứa Nguyên lập lại.

"Không sai, ta đã từng chọn lựa rất nhiều vực ngoại cường giả, chuyển sinh đến tận đây, nhưng bọn hắn đều không có ngươi xuất sắc."

"—— nói một cách khác, bọn hắn đều đã chết."

Người kia nói ở giữa, trên người thần quang dần dần ảm diệt, tựa như mặt trời rơi về phía tây, lại như nhật thực gần.

"Ngươi là duy nhất đối mặt ác mộng còn có thể sống sót người."

"Nói thật, ngươi cực kỳ giàu có chiến đấu tài hoa, đã vượt qua bình thường trên ý nghĩa tất cả chiến đấu giả."

"—— cho nên ta đem lực lượng truyền lại cho ngươi."

Ngón tay của hắn chống đỡ tại Hứa Nguyên ngực.

Hứa Nguyên trước mắt lập tức hiện ra một nhóm ánh sáng nhạt chữ nhỏ:

"Năng lực của ngươi thu được một loại nào đó bổ sung, hóa thành căn bản Nguyên lực chi chủng, sắp sinh ra có thể khiêu chiến hết thảy thi đấu sự tình cá nhân căn bản thi đấu."

"Đa tạ các hạ, còn không biết các hạ là?" Hứa Nguyên liền vội vàng hỏi.

—— đối phương là thoáng hiện đến nơi này, với lại ngón tay khẽ động, chính mình ngay cả tránh đều không cách nào tránh, liền bị điểm trúng.

Nếu có ác ý, chính mình chỉ sợ đã xong đời.

Người kia lại nói:

"Đây là tam giới một điểm cuối cùng chân lực."

"Ta đã không chống nổi."

"Nó là ta với cái thế giới này một điểm cuối cùng thiện ý, hiện tại truyền lại cho ngươi, hi vọng ngươi có thể thắng được chúng ta những này quá khứ thời đại tồn tại."

"Mặt khác —— "

"Ngươi sở dĩ có thể gặp quỷ vật, là bởi vì ngươi hết thảy chết qua ba lần."

"Đây là cực kỳ khó được sự tình."

"Ngươi muốn nắm chặt."

"Chờ một chút ——" Hứa Nguyên hô.

Đối phương lại tiếp tục nói: "Còn có cái này cũng cho ngươi, ta cho rằng ngươi không dùng được, bởi vì các ngươi đại khái không sống tới lúc kia, nhưng vạn nhất đâu?"

Một cái điện thờ nhẹ nhàng mà đặt ở Hứa Nguyên bên chân.

Hứa Nguyên bén nhạy đã nhận ra cái gì.

"Các hạ muốn đi nơi nào?"

Hắn hỏi.

Người kia cười cười, nói ra:

"Ta đã sống quá lâu quá lâu, bây giờ là ta triệt để thời khắc nghỉ ngơi."

Tiếng nói vừa ra.

Chói mắt thần quang diễm vòng triệt để ảm diệt.

Người kia hóa thành khô cạn cát sỏi, bị trong hư vô vọt tới gió thổi qua, triệt để tiêu tán thành không.

Hắc ám.

—— trong lò đan lần nữa bị bóng tối bao trùm.

Chỉ có một nhóm ánh sáng nhạt chữ nhỏ, lặng yên phát sáng lên:

"Ngươi thắng được Ác Mộng cấp tranh tài, ban thưởng sắp phát cho.".