Chương 58: Tỉnh lại

Chương 58: Tỉnh lại

Trong lò đan.

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ điên cuồng thoáng hiện không ngừng:

"Ngươi thắng được Ác Mộng cấp tranh tài: Mạnh bạo siêu độ."

"Trước mắt thu hoạch được như sau ban thưởng: "

"1, đại quỷ lưu tại trên người ngươi chú ấn đã xóa đi; "

"2, ngươi thu được Tam Giới chân lực tưới tiêu, sắp tại 'Tranh tài' bên trên sinh ra thuộc về của cá nhân ngươi hạt giống sức mạnh; "

"3, ngươi thu được? ? ? Điện thờ (trước mắt ngươi không có tư cách hiểu rõ nó, thậm chí ngươi căn bản đều không có thu hoạch được nó loại kia thân phận)."

Không sai.

Đều là tin tức tốt.

Chỉ bất quá cái cuối cùng tin tức tốt, ít nhiều có chút xem thường người ý tứ.

Hứa Nguyên rốt cuộc trầm tĩnh lại, nằm ở vách lò bên trên, ngay cả đưa tay lau mặt lực lượng cũng không có.

Bất quá.

Chung quy là sống tiếp được.

Chỉ cần không chết, cứ nằm như thế, cũng không có gì.

—— dù là đau nhức toàn thân không chịu nổi.

Hắn ngã đầu liền muốn ngủ, nhưng lại lên dây cót tinh thần, đem cái kia điện thờ thu vào trữ vật bao.

Làm xong chuyện này, hắn vẫn là không ngủ, mà là cố gắng nhớ lại lấy vừa rồi phát sinh hết thảy.

Chiến đấu không có cái gì tốt tổng kết đấy.

Mấu chốt là cuối cùng cái kia cùng loại "Thần minh" tồn tại ——

Hắn theo như lời nói.

—— ta có thể nhìn thấy quỷ, là bởi vì ta chết đi ba lần?

Chết thật ba lần sao?

Tốt a.

Ta rơi máy bay có thể tính một lần.

Cái này Hứa Nguyên tiền thân bị phi kiếm đính tại cầu lớn bên trên, cũng coi như một lần.

Ta tiếp quản thân thể sau y nguyên bị đinh tại trên cầu.

Lại tính một lần.

—— thật sự là ba lần!

Xem ra người kia không có nói láo.

Nhưng là, tại biên thành trận chiến bên trong cái kia tiểu nam hài đâu?

Tuổi còn nhỏ.

Chẳng lẽ hắn cũng đã chết qua ba lần?

. . . Đi qua lịch sử giống như đoàn mê vụ, mà cái kia trong sương mù hung hiểm, vậy mà đã ảnh hưởng đến thế giới hiện thực!

Nếu như lần sau kỳ thi tháng, gặp lại cái kia mọc ra bảy, tám con chân nữ nhân, lại bị nàng thi triển chú ấn ——

Chính mình muốn làm sao?

Hứa Nguyên nhanh chóng tự hỏi sống còn vấn đề.

Ít có khuynh hướng.

Hắn bỗng nhiên sắc mặt cứng lại, nín thở.

Bên ngoài có tiếng vang.

Chỉ thấy một cỗ thi thể từ đan lô miệng bò lên ra ngoài.

—— là thây khô!

Chính mình có thể nghe thấy Địa phủ thế giới bên trong chiến đấu các loại tiếng vang, biết được nó cùng con rết đánh một trận.

Cuối cùng nó hẳn là thua.

Nhưng nó lại không chết?

Phiền toái. . .

Hứa Nguyên nhìn xem trong lò đan bốn phía tràn ngập băng lãnh sương mù, trên mặt hiện ra vẻ bất đắc dĩ.

Nguyên bản chỉ cần bóp cái giải thuật quyết, liền có thể đem "Thông U thuật" tản mất.

Thế nhưng là mình bây giờ tay cũng không ngẩng lên được.

Ngón chân quá ngắn, thật đúng là kết không được cái kia ấn.

Vậy cũng chỉ có một cái biện pháp ——

Các loại linh lực hao hết.

Một khi linh lực hao hết, thuật tự nhiên là giải trừ.

Chỉ là ——

Thây khô nếu như ở lại đây cái thế giới, đụng vào không hề có lực hoàn thủ ta đây. . .

Cái này có chút vấn đề.

Hứa Nguyên suy nghĩ một chút, đem miệng bên trong Bổ Linh Đan nhanh chóng nhai mấy lần, nuốt xuống đi, sau đó thân thể lộn một vòng, nhấc chân đi đủ cái kia quẳng xuống đất điện thoại.

Cái này còn chờ cái gì ——

Tranh thủ thời gian gọi điện thoại báo động a!

Lại nói thây khô tò mò nhìn một vòng khắp phòng trường kiếm, ánh mắt thu hồi lại, vẫn là rơi trên mặt đất cỗ kia con rết trên thi thể.

Nó rõ ràng khẩn trương lên.

—— trước đó đánh qua một khung, nó không phải con rết đối thủ.

Hiện tại.

Con rết nhưng đã chết.

Ai làm hay sao?

. . . Nhân gian đúng là như thế hung hiểm chỗ!

Vẫn là đừng ở chỗ này muốn chết.

Chạy là thượng sách!

Thây khô trong lòng e ngại, nhảy vào đan lô miệng, hướng về co rụt lại, lần nữa về tới U Minh Địa phủ thế giới.

Nó vừa đi, Hứa Nguyên ngược lại là nhẹ nhàng thở ra.

Gia hỏa này.

Con rết đều không cạo chết nó, nó lại chính mình trở về.

Quả nhiên được xưng tụng một tiếng "Quái" .

Tối nay chờ mình khôi phục, nhất định phải lại đi chiếu cố nó.

Mỏi mệt xông lên đầu.

Hứa Nguyên nhắm mắt lại, chìm vào mộng đẹp.

Không được!

Hắn đột nhiên mở hai mắt ra, dốc hết toàn lực, đưa di động phủi đi tới, hai tay run rẩy điểm kích màn hình, bấm một cái mã số.

"Này?" Thanh âm quen thuộc vang lên.

"Sân vận động phòng dụng cụ." Hứa Nguyên nói xong cũng đã hôn mê rồi.

. . .

Không biết qua bao lâu.

Hắn mở mắt ra.

Mùi thuốc sát trùng hỗn hợp có ngoài cửa sổ cây nhãn thơm kham khổ khí tức, tràn ngập trong phòng.

Tựa hồ là bởi vì chính mình đang ngủ, đèn trên trần nhà là đang đóng.

. . . Phát sinh cái gì?

Vì cái gì chính mình sẽ nằm ở nơi này?

Hứa Nguyên run lên mấy tức, mới nhớ tới trước đó phát sinh hết thảy.

"Ngươi đã tỉnh?"

Một cái đầu nhỏ lại gần.

Hứa Nguyên vừa nghiêng đầu, liền đối mặt cặp kia sáng tỏ mỹ lệ con mắt.

Dương Tiểu Băng.

"Đây là địa phương nào." Hứa Nguyên hỏi.

"Phòng y tế —— nơi này gần nhất, ta đem ngươi dời tới." Dương Tiểu Băng nói.

Không sai.

Chính mình cuối cùng vô ý thức gọi điện thoại cho nàng.

Hứa Nguyên muốn đứng dậy, lại bị Dương Tiểu Băng đè lại.

"Không nên động, phòng y tế lão sư nói ngươi tiêu hao linh lực, thân thể cũng có tổn thương, cần nghỉ ngơi, dưới mắt cấp Linh trận đã mở, đang vì ngươi điều trị thân thể."

". . . Nhờ có ngươi." Hứa Nguyên nói.

Dương Tiểu Băng khóe mắt phiếm hồng, thấp giọng nói ra:

"Dọa chết người, ta đi thời điểm ngươi đổ vào trong lò đan, bất tỉnh nhân sự, ta còn tưởng rằng —— "

"Đừng, ta chỉ là luyện công quá mệt mỏi mà thôi." Hứa Nguyên giải thích nói.

Hắn nhìn dưới, phát hiện mình nằm ở một cái giường bằng kim loại bên trên.

Các loại phù văn hội tụ thành trận, tuyên khắc tại giường mặt ngoài, tỏa ra mịt mờ quầng sáng.

Trong thân thể đau nhức cảm giác đang tại nhanh chóng trừ khử.

Loại này cấp Linh trận cũng không tiện nghi ——

Nếu như ở bên ngoài, tùy tiện dùng một lần đều muốn mấy vạn khối tiền.

Nhưng trường học phí tổn từ quốc gia tài chính gánh vác, sẽ không để cho học sinh bỏ tiền.

Chỉ bất quá mở một lần điều kiện tương đối khắc nghiệt ——

Nhất định phải là thật sự huấn luyện đã đến cực hạn, thân thể sắp không chịu nổi, từ chuyên nghiệp, luyện khí tầng năm trở lên trận pháp lão sư đánh giá qua đi, mới có thể sử dụng.

Cảm tạ quốc gia.

Hứa Nguyên ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy Dương Tiểu Băng buông thõng hai mắt, cảm xúc sa sút.

"Ta không sao, ngươi đừng đoán mò."

Hắn nói ra.

Dương Tiểu Băng lắc đầu, nói nhanh:

"Lão sư nói nhiều năm như vậy, còn là lần đầu tiên nhìn thấy một cái học sinh có thể khắc khổ đến loại trình độ này —— "

"Ngươi đan điền linh lực triệt để khô cạn, toàn thân kinh mạch cũng có khác biệt trình độ tổn thương, nhất định phải lập tức trị liệu."

Nàng móp méo miệng, hai tay nắm ở Hứa Nguyên tay, nói khẽ:

"Đừng quá liều mạng, thực sự không được chúng ta cùng một chỗ thay cái phổ thông đại học bên trên, không có chuyện gì."

Hứa Nguyên ngơ ngác một chút, trong lòng dâng lên một cỗ ấm áp.

"Cái kia ngược lại là không cần. . . Ngươi yên tâm đi, trong lòng ta nắm chắc." Hắn nói ra.

"Ta không tin." Dương Tiểu Băng nói.

Nàng nắm tay của hắn, cảm thụ được trên ngón tay loại kia không cách nào ức chế run rẩy, trong lòng nổi lên chua xót.

—— cái này cần là nhiều liều, mới có thể luyện thành dạng này?

"Không cần làm Cái Thế Anh Hùng, chúng ta bình thường liền tốt."

Nàng nhẹ nói.

Hứa Nguyên nhất thời im lặng.

Bỗng nhiên.

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ hiển hiện:

"Cá nhân của ngươi hạt giống sức mạnh 'Tranh tài' đang tại lần thứ hai tiến hóa, xin đứng lên một cái tên."

"Cái Thế Anh Hùng." Hứa Nguyên nói.

"Cá nhân của ngươi thi đấu 'Cái Thế Anh Hùng' đang tại súc tích lực lượng, xin chờ đợi." Chữ nhỏ lóe lên, liền không thấy.

Vậy thì chờ đi!

Hứa Nguyên lại nhéo nhéo Dương Tiểu Băng tay, ngắt lời nói:

"Hỏng bét! Mẹ ta bên kia muốn đưa cơm, ta không còn kịp rồi!"

"Ta thay ngươi đưa một chuyến, nói ngươi giữa trưa tại làm đề, không có đến." Dương Tiểu Băng quả nhiên chuyển chú ý lực lượng.

Hứa Nguyên nhẹ nhàng thở ra, lẩm bẩm nói: "Nhờ có có ngươi."

"Ngươi bây giờ cảm giác thế nào?"

"Rất tốt, chính là mệt mỏi."

"Đợi trị liệu hoàn thành, ta đưa ngươi về nhà."

"Ừm —— hả? Tê tê tê —— ngươi làm gì a uy!" Hứa Nguyên quất lấy hơi lạnh, lớn tiếng kêu lên.

Dương Tiểu Băng chính nắm vuốt cánh tay của hắn, dùng sức vừa đi vừa về xoa nắn.

"Đây là phòng y tế lão sư dạy bắp thịt xoa bóp pháp, có thể trợ giúp ngươi nhanh chóng sắp xếp như ý kinh mạch tổn thương, từ đó tốt hơn hấp thu pháp trận lực lượng, tu bổ thân thể."

Nàng vừa nói, một bên thoát giày, nhảy lên giường, hai tay kéo lấy Hứa Nguyên cánh tay, chân đạp bờ vai của hắn dùng sức theo vò.

"A a a a —— tê —— ngươi điểm nhẹ —— "

Hứa Nguyên nhe răng trợn mắt.

"Hừ, hiện tại biết đau? Lần sau luyện công còn dám hay không dạng này không muốn sống?" Dương Tiểu Băng cặp kia xinh đẹp con mắt trừng đến tròn vo, làm ra phẫn hận khó chịu bộ dáng, cố gắng muốn lộ ra hung một điểm.

—— nhưng nhìn đi lên càng đáng yêu.

"Băng gia, không, Băng tỷ tỷ, ngươi điểm nhẹ, ta thật chịu không được."

Hứa Nguyên bị theo đến toàn thân đau buốt nhức bộc phát, không ngừng quất hơi lạnh.

"Không được! Hôm nay làm ta sợ muốn chết! Lại nói lão sư bàn giao, nhất định phải dùng dạng này cường độ, nếu không không có hiệu quả!"

Dương Tiểu Băng từ chối thẳng thắn, hết sức chăm chú tại trên người hắn nỗ lực.

Cách nhau một bức tường.

Một gian khác phòng trị liệu bên trong.

Trên bàn lư hương bên trong dâng lên một sợi u quang, hun đến đầy phòng đều là gợn sóng phù động lạnh hương.

Lục Y Y ngồi xếp bằng.

Nàng an vị tại trị liệu trên giường, trong tay bưng một chén linh trà, lẳng lặng nghe đối diện động tĩnh.

Hai hàng thị vệ đứng trang nghiêm nàng phía sau.

Đợi đã lâu.

Một bóng người lặng yên thoáng hiện, quỳ một chân trên đất nói:

"Quận chúa."

"Nói." Lục Y Y nói.

"Kỳ thi tháng về sau, ba vị hạ đường hầm học sinh, trong đó đã có hai người không hiểu tử vong."

"Hứa Nguyên nơi này nguyên bản an bài nhân thủ bảo hộ cùng giám thị."

"Đại điện hạ đem người điều đi, nói đã ngươi ở chỗ này, Hứa Nguyên chính là an toàn, không cần lãng phí nhân thủ."

"Hứa Nguyên bên này đã điều tra sao?" Nàng lại hỏi.

"Đúng là huấn luyện —— hắn tại thiết bị phòng bảo quản bên trong lo liệu quá nhiều kiếm khí, chúng ta phát hiện mấy trăm thanh kiếm khí bên trên đều lưu lại cực kỳ hơi yếu linh lực khí tức, đây cũng quá nóng lòng cầu thành." Đối phương bẩm báo nói.

Lục Y Y cũng không đưa có thể.

Tương phản.

Đối với cái này sự kiện, nội tâm của nàng chỗ sâu lại là công nhận.

—— đối mặt cực hạn.

Chỉ có đối mặt sinh mệnh cực hạn, mới có thể đột phá nó.

Hắn cái gì cũng không biết, lại liều mạng đi rèn luyện, vừa lúc đã chứng minh trong lòng của hắn có chút bất an, mơ hồ đã nhận ra một loại nào đó nguy cơ.

Loại này đối (với) nguy hiểm cảm giác bén nhạy, cực kỳ trọng yếu.

Đặc biệt là tại đối mặt quỷ vật thời điểm!

"Thân thể của hắn tình huống như thế nào?"

Lục Y Y hỏi.

"Không thể lạc quan, ước chừng cần mấy tháng, mới có thể triệt để khôi phục như lúc ban đầu."

"Mấy tháng. . . Không còn kịp rồi."

Lục Y Y do dự, từ trong tay áo lấy ra một cái bình nhỏ, đưa cho thủ hạ nói:

"Đi cho hắn, liền nói là lãnh đạo trường học quan tâm."

Nàng bỗng nhiên lại dừng lại.

Nếu như hắn không tiếp thụ làm sao bây giờ?

Nếu như hắn quá cẩn thận, không ăn đan dược này, sẽ làm thế nào?

Lục Y Y suy nghĩ một trận, thu hồi cái bình, lật tay lấy ra một cái trận bàn, đưa cho thủ hạ.

"Đi thay đổi cấp Linh trận —— liền nói trường học muốn thay đổi cũ kỹ trận bàn, đặt hàng kiểu dáng mới vừa vặn muốn trang bị."

Thủ hạ gặp trận kia bàn, ánh mắt nhảy một cái, lập tức khôi phục lại bình tĩnh nói:

Vâng

Hắn đứng lên, đem một cái phù lục dán tại trên mặt, cả người nhất thời biến thành một tên mặc chữa bệnh tu sĩ chế phục trung niên nữ tử, cầm trận bàn liền đi ra ngoài.

Chỉ chốc lát sau.

Căn phòng cách vách vang lên một trận tiếng nói chuyện.

Ông

Một cỗ cường đại linh lực ba động lan ra.

Trận bàn thay đổi rồi.

Lục Y Y lúc này mới lộ ra vẻ hài lòng.

Có âm dương đã tế chu thiên phục thủy hoàn đan đại trận lực lượng, hắn hẳn là mấy giờ liền có thể phục hồi như cũ..