Chương 59: Quyết định

Chương 59: Quyết định

Lục Y Y tinh tế suy tư, chỉ cảm thấy sắp xếp của mình không có vấn đề.

Hứa Nguyên tình huống chẳng mấy chốc sẽ cải thiện.

Bất quá. . .

Tương lai đâu?

Cái này xuất thân bình thường, thân gia trong sạch thiếu niên.

Rõ ràng biểu hiện phi thường xuất sắc.

Rõ ràng ——

Hắn tại trong địa đạo, chỉ là làm ra lựa chọn chính xác, cứu được mười năm trước một đứa bé trai.

Rõ ràng chỉ là một trận hư ảo khảo thí mà thôi!

Cũng bởi vì dạng này, liền bị nhằm vào.

Trong phòng an tĩnh lại.

Ngoài cửa sổ gió thu từng trận, bóng cây chập chờn.

Căn phòng cách vách Hứa Nguyên thỉnh thoảng phát ra một đạo rên thống khổ.

Lục Y Y một tay nâng chén trà, xanh thẳm ngón tay nắm đến trắng bệch, trong lòng vừa đi vừa về suy tư mấy ngày liên tiếp sự cố, nghĩ đến lục hành thuyền dụng ý, Hoàng đế ngầm đồng ý, cùng hai tên chết đi vô tội học sinh, trong ánh mắt nổi lên một trận hoang mang.

Ngày xưa biến cố đến nay.

Người hoàng tử kia hưởng thụ lấy người trước người sau khoe tán thưởng, xuân phong đắc ý, chúng tinh phủng nguyệt, không chút nào biết được phía sau chất lên bao nhiêu người hài cốt; mà chính mình không chỉ có muốn trong cung cẩn thận từng li từng tí, một thân một mình, ngay cả duy nhất muốn cứu người, đều bị người hoàng tử kia một câu điều đi chúng hộ vệ.

Nếu không phải là mình tới kịp thời.

Nếu không phải những quỷ quái kia không có đối phó hắn.

—— hắn đại khái đã chết.

Liền một cái người bình thường đều không bảo vệ được, chớ nói chi là sau đó, cuộc sống như vậy, lại chính là chính mình muốn vượt qua một đời.

Như thế còn sống lại có có ý tứ gì?

Có lẽ mẫu thân chính là xem thấu điểm này, cho nên mới quyết tuyệt cao chạy xa bay, cũng không tiếp tục cùng hoàng thất có bất kỳ liên quan, tình nguyện từ đó bặt vô âm tín?

Nàng lần theo trên tay sờ đau nhìn lại, chỉ thấy chén trà đã bị chính mình bóp nát, sắc bén mảnh sứ vỡ phá vỡ ngón tay.

Máu

Từ trong tay tuôn ra, hóa thành một khỏa khỏa đỏ thẫm hạt châu, tại đầu ngón tay rung động nhè nhẹ.

Đinh linh linh ——

Điện thoại vang lên.

Lục Y Y lẳng lặng yên nhìn mình tay, mở miệng nói:

"Đều ra ngoài."

"Vâng." Chúng hộ vệ thân hình lóe lên, toàn bộ biến mất không thấy gì nữa.

Tiếng chuông không ngừng vang.

Lục Y Y phảng phất giống như không nghe thấy.

Nàng chỉ là yên lặng nhìn xem viên kia giọt máu, nhìn xem nó càng để lâu càng nặng, cuối cùng vượt qua tiếp nhận mức độ, chậm rãi nhỏ xuống trên mặt đất.

—— còn sống cùng chết chưa khác nhau.

Đổ máu lại coi là cái gì?

Nàng trong lòng rộng mở trong sáng, đem ngón tay để vào trong miệng hút, sau đó nhận nghe điện thoại.

Một đạo dễ nghe giọng nam vang lên:

"Y Y, ta nghĩ lấy ngươi người nơi đâu nhiều, cho nên hộ vệ đều điều đến một chuyện khác đi, ngươi sẽ không trách ta chứ."

"Nếu như ta trách ngươi. . . Ngươi sẽ cho ta dập đầu sao?" Lục Y Y nói.

Nàng im lặng cười cười.

Cho tới bây giờ đều đúng hết thảy không quan trọng người.

Cho tới bây giờ đều là người dễ bị khi dễ như vậy.

Bây giờ lại nói một câu nói như vậy, ngươi muốn làm sao tiếp?

Đối diện tựa hồ sửng sốt một chút.

"Ta cuối cùng lĩnh lần này sự vụ điều động chỉ huy, cho nên chỉ là nói cho ngươi biết một tiếng, ngươi không cần nhớ nhiều." Ngữ khí của hắn trở nên chính thức một chút.

"Ta không nghĩ nhiều nha," Lục Y Y vô tội nói, "Ngươi hỏi ta có thể hay không trách ngươi, ta cho ngươi biết —— "

"Ta thật sự mười phần chán ghét ngươi, Lục Trầm Châu."

"Dối trá, vô năng, lòng dạ hẹp hòi —— khó trách ngươi thân là trưởng tử, lại không đảm đương nổi thái tử, đây là ngươi mới có thể cùng bản tính quyết định, đáng đời ngươi chỉ có thể đi theo Thanh Huyền đằng sau khi (làm) một con chó."

Cúp máy.

Chọc tức thuận.

Toàn bộ thế giới phảng phất đều trở nên tươi sống.

Nhân sinh chính là như vậy.

Nếu như ngay cả mệnh đều không để ý, vậy tại sao không đi làm tự mình nghĩ làm sự tình?

Đâu thèm hắn hồng thủy ngập trời!

Lục Y Y trầm tư một lát, bấm một cái khác dãy số.

Đợi một hơi.

Một đạo lành lạnh giọng nữ vang lên:

"Ngươi là ai? Vì cái gì có ta điện thoại?"

"Ta là Lục Y Y."

". . . Quận chúa tốt."

"Tuyết Dao," Lục Y Y cười lên, nói khẽ: "Các ngươi tại kỳ thi tháng bên trong biểu hiện phi thường xuất sắc, ta phi thường yêu thích ngươi, cho nên có chuyện muốn sớm cáo tri."

"Quận chúa thỉnh giảng." Giang Tuyết Dao nói.

"Bởi vì kỳ thi tháng sự tình, Đại điện hạ thích ngươi, hắn đã hướng lễ bộ đưa ý kiến, yêu cầu chọn phi trên danh sách thêm tên của ngươi, lại hiện lên cho Hoàng Thượng xem qua."

"Việc này tuyệt không hư giả, ngươi có thể để phụ thân ngươi hướng trong triều tìm hiểu một chút, hỏi một chút liền biết."

Điện thoại đối diện trầm mặc xuống dưới.

"Chúc mừng ngươi, Tuyết Dao." Lục Y Y nói.

Giang Tuyết Dao thanh âm càng lạnh hơn mấy phần:

"Quận chúa, ta đã trốn đến hải ngoại ba ở trên đảo, vẫn là không tránh thoát a?"

"Không tránh khỏi." Lục Y Y thở dài nói.

Ngươi theo ta, có cái gì khác nhau?

Bất quá đã ta đã đứng ra, như vậy ngươi lại sẽ như thế nào lựa chọn?

"Hứa Nguyên. . . Dương Tiểu Băng bọn hắn đâu? Lại là cái gì hạ tràng?"

Giang Tuyết Dao hỏi.

"Ta sẽ cứu bọn họ." Lục Y Y dứt khoát nói.

"Quận chúa cũng xin cứu ta một cứu."

"Nếu như thích hợp, ta đương nhiên sẽ giúp ngươi, Tuyết Dao."

"Hiện tại liền thích hợp."

Được

Nói xong cúp điện thoại.

Giang gia chính là ngàn năm thế gia.

Muốn để bọn hắn thái độ tươi sáng đứng ở phía bên mình, cơ hồ là không thể nào.

May mà.

Bọn hắn thế hệ này truyền nhân, là một gã thiên phú cực mạnh nữ tử.

Từ khi ra đời lên, nữ tử này một mực bị Giang gia từ trên xuống dưới coi là đời kế tiếp người nối nghiệp.

Giang Tuyết Dao.

—— lựa chọn của nàng cực kỳ thống khoái.

Chẳng lẽ, nàng cũng đúng Lục Trầm Châu sự tình có chỗ nghe thấy?

Vậy thì thật là không thể tốt hơn.

Lục Y Y trên tay nhẹ nhàng một vòng, vết thương liền biến mất.

Từ giờ trở đi.

Chính mình phải tỉnh lại, không thể lại tùy ý những người kia khiêu khích!

. . .

Hai ngày sau.

Hứa Nguyên đã triệt để khôi phục.

Hắn đi bệnh viện đưa xong cơm, trực tiếp trở về nhà một chuyến.

Trên cửa mới trận bàn vận chuyển tốt đẹp.

Khoảng cách buổi chiều đi học còn có một tiếng đồng hồ hơn.

Hắn đóng cửa phòng, tại trước sô pha ngồi xuống, uống chút nước, hơi chút nghỉ ngơi.

Trường học Cấp Linh Trận không phải là dùng để trưng cho đẹp.

Thân thể đã triệt để khôi phục.

Đơn giản đều để chính mình hoài nghi phía sau có người nào an bài VIP đãi ngộ.

Đương nhiên đó là không có khả năng.

Chính mình lại không tiền, lại không thân phận, chỉ là học sinh bình thường.

Ha ha, chết cười.

Không nghĩ.

Bắt đầu!

Hắn nhắm mắt lại, hai đầu gối một bàn, liền bắt đầu vận chuyển công pháp tu hành.

—— thời cấp ba Luyện Khí pháp gọi là "Phong trào thể dục thể thao cùng linh lực mở rộng" .

Đây là xã hội loài người đỉnh tiêm cao thủ nhóm cùng một chỗ thảo luận, sau đó định ra đến công pháp, phi thường thích hợp thanh thiếu niên.

Cũng là cực kỳ hữu hiệu Luyện khí kỳ phương pháp tu hành.

Dưới mắt chính mình không thiếu kiếm thuật, cũng không thiếu kiếm, thậm chí thực chiến nơi chốn trực tiếp có thể đi "Biên thành trận chiến" huấn luyện thi đấu.

Nhưng mà chính mình còn muốn đối mặt thi đại học.

Muốn đánh thất bại tất cả muốn lên Cửu Diệu người đồng lứa.

Muốn thăm dò Thông U thuật.

Sự tình rất nhiều.

Cho nên tăng cao tu vi liền thành một cái lửa xém lông mày sự tình.

—— thực lực mới là hết thảy căn bản!

Trong phòng khách.

Hứa Nguyên thầm vận công quyết, toàn lực tu hành.

Lúc này sẽ không có người quấy rầy, lại có vỡ lòng chiếc nhẫn ba thành tu hành tốc độ gia trì.

Hắn dần dần tiến nhập tầng sâu vong ngã định cảnh.

Linh lực tại kỳ kinh bát mạch bên trong du tẩu, mỗi vận chuyển một chu thiên, liền lớn mạnh một tia.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Bất tri bất giác trôi qua hơn hai giờ.

Hơn ba giờ chiều.

Điện thoại đột nhiên vang lên.

Hứa Nguyên nhíu nhíu mày, từ vận công bên trong lấy lại tinh thần.

Mình tại sao quên điều yên lặng?

Xem ra vẫn là tu hành quá ít, ngay cả cái này cơ bản nhất cũng không có chú ý.

Cầm lên xem xét là Triệu A Phi.

"Này? Làm gì?"

Hứa Nguyên tức giận hỏi.

"Ngươi làm sao không có tới đến trường?" Triệu A Phi hỏi.

Cái kia bên cạnh tương đối nhao nhao.

Nhìn thời gian, hẳn là nghỉ giữa khóa lúc nghỉ ngơi gọi điện thoại cho mình.

"Ta ở nhà tu luyện a, muốn sớm một chút đến Luyện Khí ba tầng." Hứa Nguyên ăn ngay nói thật.

"Dạng này a. . . Khóa cũng không tới bên trên?" Triệu A Phi giật mình.

"Ta hiện tại kẹt tại Luyện Khí tầng hai rất phiền, lửa rất lớn, cần đột phá một cái!" Hứa Nguyên ác thanh ác khí nói.

"Móa, ngươi muốn đột phá gọi ta cùng một chỗ a, huynh đệ, ngươi đợi ta." Triệu A Phi nói xong cũng dập máy.

Hứa Nguyên không hiểu thấu.

Làm gì, ta chờ ngươi làm gì?

Đan lô còn cho ngươi a.

Cơm cũng mời.

Cái kia hai lượng cơm trắng nhưng là muốn ta bốn mao tiền đâu!

Chẳng lẽ ngươi muốn cùng ta cùng một chỗ song tu?

Cùng Triệu A Phi. . .

Phi phi phi!

Hắn đưa di động quăng ra, nhắm mắt lại, tiếp tục vận chuyển công quyết.

Nửa giờ sau.

Bên ngoài vang lên tiếng đập cửa.

Ai

"Là ta, Phi gia." Triệu A Phi thô kệch thanh âm truyền đến.

Tiểu tử này còn chạy đến trong nhà đến rồi!

Hứa Nguyên lên đứng dậy đi mở cửa, cho hắn cầm một đôi dép lê, nhịn không được hỏi:

"Sao ngươi lại tới đây?"

"Mang cho ngươi một cái tốt tới." Triệu A Phi một mặt thần bí nói.

Hắn hứng thú bừng bừng đi tiến phòng khách, đem túi sách để dưới đất, sau đó kéo ra khóa kéo, từ bên trong lấy ra một cái hộp, đặt ở trên bàn trà.

"Đây là cái gì?" Hứa Nguyên tò mò hỏi.

"Buổi trưa, trước kia không để ý gia gia của ta một số người, chạy tới nhà ta uống trà nói chuyện phiếm rồi."

"Gia gia của ta thật cao hứng, nói là có tạ lễ cho ngươi."

Triệu A Phi dùng sức vỗ vỗ cái hộp kia, đắc ý nói:

"Cái đồ chơi này thế nhưng là rất khó làm được, gia gia của ta bọn hắn cũng bỏ ra một phen công phu."

"Đừng dụ, rốt cuộc là cái gì a." Hứa Nguyên khó chịu hỏi.

"Chu Thiên Tinh Thần Đại Trận!"

Triệu A Phi đem hộp để lộ.

Chỉ thấy bên trong là một cái thuần kim loại đúc thành màu đen trận bàn.

Trận bàn biên giới khắc ba trăm sáu mươi lăm khỏa trấn tinh văn, trung tầng là đại biểu hai mươi bốn tiết khí quầng sáng quanh co, vị trí hạch tâm là một đôi âm dương Song Ngư.

Triệu A Phi vỗ xuống trận bàn.

Trận bàn lập tức có chút xoay tròn, phát ra cực nhỏ "Ong ong" âm thanh, tựa như vô số tằm trùng gặm nuốt lá dâu.

"Đây là đang ăn linh thạch đâu." Hứa Nguyên chậc chậc nói.

Hắn đã thấy trận bàn bên trên nhảy ra "Hiếm có" hai chữ.

Nhất định là đồ tốt.

"Vậy dĩ nhiên —— nó vận chuyển một lần ước chừng năm tiếng, phải hao phí ba trăm sáu mươi lăm khỏa linh thạch." Triệu A Phi nói.

"Ta nhớ được hiện tại linh thạch đổi tiền giấy tỉ lệ tựa như là 1: 1350." Hứa Nguyên chắt lưỡi nói.

Gặp quỷ a.

Khởi động một lần liền muốn gần 500 ngàn.

Nhưng mà này còn không chỉ là vấn đề tiền.

Triệu A Phi thao thao bất tuyệt nói:

"Gia gia nói, cần luyện khí, pháp trận hai cái phương diện cao đẳng trình độ kỹ thuật người tu hành, hết thảy tám người, liên tục luyện chế thời gian một tháng, mới có thể luyện chế một cái loại này đẳng cấp trận bàn."

"Nhà ta trưởng bối luôn luôn xem thường ta, cho nên thứ này bình thường cũng không đến lượt ta —— nhưng từ giờ trở đi, nhưng là khác rồi!"

"Anh em, chúng ta chăm chỉ tu luyện đi!"

Triệu A Phi nói.

"Nhất định phải nắm chặt." Hứa Nguyên dùng sức gật đầu.

Hai người đều có chút kích động, dứt khoát ngay tại trận bàn trước ngồi xuống, nhắm mắt thầm vận công quyết.

Theo bọn hắn dần dần tiến vào tu hành trạng thái, từng tia từng sợi linh khí từ trong hư không xuất hiện, rơi vào trên người bọn họ, một trận du đãng, lại không nhập trong cơ thể của bọn họ.

—— trận bàn đang có tác dụng!

Cũng không biết trải qua bao lâu.

Bỗng nhiên.

Hứa Nguyên mở mắt ra, giơ tay lên, thả ra một cây tia linh quang.

Ám Linh quán chú!

Tia linh quang trong nháy mắt hóa thành vô hình.

Luyện Khí ba tầng!

Rốt cuộc đột phá đến Luyện Khí ba tầng!

—— chỉ có đạt tới cảnh giới này, mới có thể vận dụng Kim, Ám hai linh!

Hứa Nguyên khống chế cái kia tia linh quang bay ra ngoài, nhẹ nhàng điểm một cái Triệu A Phi cái ót, sau đó tranh thủ thời gian nhắm mắt lại.

Triệu A Phi mở mắt ra xem xét.

Phía sau không ai nha.

Cái gì đều nhìn không thấy.

Lại quay đầu xem xét ——

Hứa Nguyên chính nhập định tu hành đâu.

Cái kia mới vừa rồi là cái gì?

Hắn lầu bầu hai câu, nhắm mắt lại, tiếp tục tu hành.

Hứa Nguyên thao túng Ám Linh · tia linh quang lại chọn hắn một cái.

Triệu A Phi ngồi không yên.

"Hứa Nguyên. . . Hứa Nguyên, ai, ngươi tỉnh."

"Làm gì? Chính tu hành đâu, đừng trách trách hô hô."

"Không phải a. . . Ta chính là hỏi một chút a, ngươi đừng để ý —— nhà các ngươi trước kia có hay không phát sinh qua cái gì linh dị sự tình?"

Triệu A Phi sắc mặt trắng bệch, cẩn thận từng li từng tí hỏi..