Chương 60: Gặp Lục Y Y

Chương 60: Gặp Lục Y Y

Trận bàn này mở một lần cực không dễ dàng, hao phí cực lớn.

Hứa Nguyên cũng không muốn để Triệu A Phi phân tâm.

"Này, ngươi xem."

Ngón tay hắn khẽ động.

Trong hư không.

Một cây phiêu phiêu đãng đãng tia linh quang lặng yên hiển hiện.

"Đây là cái gì?"

Triệu A Phi nhẹ nhàng thở ra, tò mò hỏi.

"Ta không phải nói với ngươi qua, ta tại tu luyện bí thuật sao? Đây chính là rồi." Hứa Nguyên nói.

Hắn thử nghiệm đem Kim linh quán chú đến tia linh quang bên trên.

Vung tay lên.

Tia linh quang tỏa ra có chút ánh vàng, từ trên bàn nhẹ nhàng phất qua.

Trong bình hoa bao hoa chặt đứt, rơi vào trên bàn.

Kim linh chủ kiên, chủ sắc bén, kéo dài tới.

Hứa Nguyên suy tư, thầm vận Dạ Vũ kiếm quyết, lại dẫn động hai cây Kim linh tuyến từ trên tay kéo dài tới ra ngoài, như thật dài lưỡi đao.

Ba cây Kim linh tuyến.

Sắc bén. Cứng chắc.

Sách, ta hiện tại liền có thể đóng vai Wolverine!

"Oa, thực ngưu, ta cũng muốn nhanh một chút đến Luyện Khí ba tầng, dẫn động linh căn."

Triệu A Phi không ngừng hâm mộ.

Lúc này trong hư không lặng yên hiển hiện một hàng chữ nhỏ:

"Xét thấy ngươi đã đạt tới Luyện Khí ba tầng, của ngươi hoa tai 'Sau cùng Chân Lý huy hiệu' cung cấp nhanh nhẹn số tăng lên thành 3 điểm."

Không sai.

Mỗi lần tăng lên một cấp, nhanh nhẹn là hơn thêm 1 điểm.

Như thế tích luỹ lại đi, xuất thủ của mình tốc độ, né tránh tốc độ đều muốn so người đồng lứa cao.

Gặp gỡ tiêu kim người chơi cái kia khác nói.

Nhân gia cũng có tốt trang bị.

Hứa Nguyên chỉ hận chính mình Kim Tệ quá ít, không cách nào một mực đổi mới cửa hàng, đem toàn thân trên dưới đều vũ trang đầy đủ.

Mấu chốt là bận không qua nổi.

Tối nay thật sự muốn đi xoát xoát huấn luyện thi đấu, mặc dù không bạo Kim Tệ, nhưng có thể thu tập vật tư a.

Trang bị không phải liền là vật liệu một loại?

Hứa Nguyên thầm thở dài một hơi, nói với Triệu A Phi:

"Trận bàn này vận chuyển một lần thật sự là không dễ dàng, đừng lãng phí thời gian, chúng ta tiếp tục."

"Ừm." Triệu A Phi nhẹ gật đầu.

Theo bọn hắn dần dần tiến vào tu hành trạng thái, từng tia từng sợi linh khí từ trong hư không xuất hiện, rơi vào trên người bọn họ, một trận du đãng, lại không nhập trong cơ thể của bọn họ.

—— trận bàn đang không ngừng phát huy tác dụng!

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Hứa Nguyên cùng Triệu A Phi thật sự ngay cả nhà vệ sinh cũng không bỏ được đi cái trước.

Hai người một mực tu luyện ròng rã ba giờ.

Trời đã tối rồi.

Đợi đến trận bàn bên trên rất nhỏ vù vù âm thanh biến mất, hai người lần lượt chầm chậm mở to mắt.

"Thế nào?" Triệu A Phi hỏi.

"Cảm giác linh lực toàn mãn, tại thể nội phun trào không ngớt, khả năng sắp đột phá rồi." Hứa Nguyên nói.

"Ta cũng vậy!" Triệu A Phi cao hứng nói.

Hai người cùng một chỗ nhìn qua trận bàn.

Triệu A Phi cầm lấy trận bàn, mở ra mặt lỗ khảm, móc ra một đống màu xám trắng tảng đá, ném vào túi rác.

—— đây là hao hết lực lượng linh thạch, cùng phổ thông tảng đá không khác.

"Móa, đều tám giờ tối, ta về trước đi, ngày mai gặp."

Triệu A Phi nói.

"Được, hôm nay đa tạ ngươi, thay ta hỏi ngươi gia gia tốt." Hứa Nguyên nói.

"Ngươi khách khí cái gì, hắn còn muốn cám ơn ngươi đâu." Triệu A Phi nói.

Hắn xông Hứa Nguyên khoát khoát tay, cõng lên túi sách, mở cửa đi.

Chỉ còn lại Hứa Nguyên một người đứng ở trong phòng khách.

Thật sự là không thể tưởng tượng.

Trạng thái của mình xác thực đã đến Luyện Khí tầng hai đỉnh phong.

Sử dụng cái này trận bàn về sau, nhất cử đột phá đến Luyện Khí ba tầng, đồng thời đến ba tầng đỉnh phong, hầu như chỉ kém lâm môn một cước, liền có thể lần nữa đột phá.

Cao giai trận bàn thật sự là rất thần kỳ.

—— tốn hao linh thạch số lượng tương đương tiền giấy ước chừng mấy trăm ngàn!

Phí tổn cũng rất thần kỳ!

Thế nhưng là ——

Vấn đề tới.

Trên mình chỗ nào làm linh thạch đi?

Dùng Kim Tệ mua cửa hàng đồ vật, sau đó lấy ra ra bán?

Không được.

Các loại tu hành đẳng cấp đồ vật, một khi lấy ra, bị cao giai người tu hành nhìn trúng, đều rất có khả năng nhận giám sát cùng tố nguyên.

Ngẫu nhiên một lần vẫn được.

Chính mình nếu là bán nhiều, nhất định sẽ gây nên người hữu tâm chú ý.

Mà mình bây giờ thực lực còn rất yếu.

Vậy làm sao bây giờ?

Hứa Nguyên nhìn xem trên bàn trận bàn, chỉ cảm thấy đặt ở chỗ nào cũng không bảo hiểm.

Thứ này nhất định là giá trên trời.

. . . Mua cái không gian trữ vật đồ vật?

Thật không có biện pháp.

Hắn mở ra cửa hàng nhìn thoáng qua.

Kệ hàng bên trên.

Trước đó hai cái không gian ba lô đã sớm xoát không thấy.

Coi như mình ném Kim Tệ đổi mới, cũng không nhất định có thể vừa lúc xoát ra không gian vật phẩm.

Chờ chút.

Hứa Nguyên trong lòng đột nhiên hiện lên một đạo quầng sáng.

Huấn luyện thi đấu!

Phải

Chỉ cần tốn hao 10 Kim Tệ, liền có thể mở ra khó khăn hình thức "Biên thành trận chiến" huấn luyện thi đấu!

Gặp được nguy hiểm, muốn chạy trốn ra đến cũng đi, lại hoa 10 Kim Tệ là có thể!

Mặc dù huấn luyện thi đấu không có ban thưởng, nhưng mình có thể đi tìm kiếm vật tư.

Như thế một con đường.

Hơn nữa còn có thể rèn luyện kiếm thuật của mình, kiểm nghiệm năng lực thực chiến.

Vừa nghĩ đến đây.

Hứa Nguyên đã có chút lòng ngứa ngáy khó nhịn rồi.

Nhìn xem thời gian đã không sai biệt lắm.

Hắn trước tiên đem trận bàn giấu phía dưới ghế sa lon, sau đó đơn giản thu thập một chút trong nhà, liền chuẩn bị đi ra ngoài.

—— cái kia cho mẫu thân đưa cơm.

Các loại đưa xong cơm, ban đêm nhất định phải đánh một trận huấn luyện thi đấu!

Hắn đổi giày, đóng cửa lại, một bên xuống lầu, một bên suy nghĩ biên thành trận chiến từng cái chi tiết.

Thẳng đến đến bệnh viện phòng bệnh, hắn còn đang suy nghĩ như thế nào đi tìm vật tư.

"Hôm nay có tâm sự? Đang suy nghĩ gì?"

Mẫu thân thanh âm vang lên.

"Không có việc gì," Hứa Nguyên lấy lại tinh thần, "Đang suy nghĩ một chút bài tập giải pháp."

Hắn đem vừa rồi mua bữa tối tại bàn trên bảng dọn xong, đỡ Triệu Thục Lan ngồi xuống.

"Học tập là muốn nghiêm túc, nhưng là đừng quá mệt mỏi, phải chú ý nghỉ ngơi, ban đêm đừng thức đêm."

Triệu Thục Lan dặn dò.

"Ta biết." Hứa Nguyên nói.

—— đêm nay liền chuẩn bị suốt đêm đánh huấn luyện thi đấu đấy.

Hắn chợt nhớ tới một chuyện, hướng bên cạnh giường bệnh nhìn lại.

Buổi sáng nhìn thấy nữ hài kia chính tựa ở trên giường, xuất thần mà nhìn chằm chằm vào ngoài cửa sổ, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Không có người thân bồi tiếp.

Cũng không có bằng hữu.

Thậm chí đều không có hộ công.

. . . Đáng thương.

"Này, ngươi ban đêm muốn ăn cái gì, ta giúp ngươi mua?" Hứa Nguyên chào hỏi.

"Tạ ơn, ta ăn không vô." Nữ hài quay đầu nhìn hắn.

"Ai nha, tiểu cô nương, muốn ăn một điểm, ta xem ngươi từ giữa trưa đến bây giờ cũng chưa ăn đồ vật." Triệu Thục Lan ở một bên nói.

"Tạ ơn a di quan tâm, vậy thì liền tùy tiện mua một điểm đi, cám ơn." Cô bé nói.

"Tốt, ngươi chờ."

Hứa Nguyên lên đứng dậy đi mua ngay đồ vật.

Hắn đi vào lầu dưới bệnh viện quán cơm, ở bên trong chạy một vòng.

Kỳ thật a.

Chính mình bình thường cho mẹ mua đồ ăn, rất ít là từ nơi này mua.

Bởi vì không thể ăn.

Cô nương kia vốn là không có gì muốn ăn, chính mình trả lại cho nàng mua bệnh viện phòng ăn đồ vật, cái này muốn làm sao ăn được đi?

Hắn suy nghĩ một chút, lại chạy lên lầu, đi vào trong phòng bệnh.

Nữ hài nhìn hắn trở về đến nhanh như vậy, lại tay không, không khỏi hơi kinh ngạc.

"Ngươi thích ăn cái gì?"

Hứa Nguyên hỏi.

"Đều có thể, tùy tiện." Cô bé nói.

Sợ nhất tùy tiện.

Tốt

Hứa Nguyên ra cửa phòng bệnh, xuyên qua hành lang, đang muốn xuống lầu, lại nghĩ tới một chuyện.

Hắn trở lại phòng bệnh, hỏi:

"Có cái gì ăn kiêng?"

"Không có." Cô bé nói.

Hứa Nguyên gật gật đầu, đi ra ngoài.

Triệu Thục Lan cùng nữ hài nhìn chằm chằm cửa.

Qua mấy giây.

Cửa quả nhiên lần nữa mở ra.

Hứa Nguyên thăm dò hỏi:

"Vừa rồi quên đi, ngươi có thể ăn cay sao?"

"Có thể." Nữ hài nói.

Hứa Nguyên đầu rụt về lại.

Sau đó lại xuất hiện.

"Ngừng! Ngươi đẩy xe lăn, mang ta xuống dưới ăn." Cô bé nói.

"Tốt nhất dạng này." Hứa Nguyên thở phào.

Hắn đem góc tường xe lăn đẩy lên nữ hài mặt giường trước, vịn nàng ngồi lên.

—— nguyên lai nàng ngay cả đi đường đều khó khăn a.

"Cái này mùa, trời tối sớm, ban đêm so ban ngày lạnh, ngươi khoác cái áo khoác." Hứa Nguyên nói.

"Ừm." Nữ hài cầm bộ y phục.

Hứa Nguyên liền đẩy nàng, cùng Triệu Thục Lan lên tiếng kêu gọi, rời đi phòng bệnh.

Thang máy nhanh chóng đến lầu một.

"Đi quán cơm, vẫn là đi bệnh viện phía sau quà vặt đường phố?" Hứa Nguyên hỏi.

"Đều được." Cô bé nói.

Hứa Nguyên đẩy nữ hài liền hướng bệnh viện đi ra ngoài.

Tại đây bình dân quảng trường, chợ búa trong ngõ hẻm.

Thân là một cái Luyện Khí ba tầng người tu hành, Hứa Nguyên vẫn có như vậy một chút lòng tin, bảo hộ người bên cạnh an toàn.

Hai người đến bệnh viện đằng sau đầu kia đường phố.

Bởi vì lưng tựa bệnh viện, không chỉ có y hộ nhóm thường xuyên ở chỗ này ăn cơm, những cái kia đến khám bệnh, thân nhân bệnh nhân, cùng đến đây thăm viếng bằng hữu, thậm chí hộ công nhóm, nuôi sống trên con đường này nhà hàng.

"Thật náo nhiệt a, chúng ta đi một vòng, ngươi thấy cái gì muốn ăn, liền nói một tiếng."

Hứa Nguyên đẩy xe lăn nói.

"Đa tạ ngươi dẫn ta tới đây," nữ hài nhìn xem náo nhiệt đám người, biểu hiện trên mặt sinh động chút, "Nguyên bản ta đêm nay liền chuẩn bị rời đi, nhưng thời khắc sắp chia tay, cuối cùng ăn một bữa cơm cũng rất tốt."

Hứa Nguyên ánh mắt run lên.

Hắn bởi vì thường xuyên tại bệnh viện chiếu cố mẫu thân, cho nên cũng đại khái rõ ràng bệnh nhân xuất viện chương trình.

Bình thường đều là buổi sáng, các bác sĩ tra xong phòng về sau, mới có thể mở ra viện chứng.

Chưa từng nghe nói ban đêm xuất viện.

Liền xem như sớm mở tốt xuất viện chứng minh, các bệnh nhân cũng đều là ban ngày liền đi.

Ai sẽ vẫn đợi đến ban đêm a!

Cô nương này vì cái gì nói "Đêm nay liền chuẩn bị rời đi" ?

Còn "Thời khắc sắp chia tay" .

Còn "Cuối cùng một bữa cơm" .

Nàng tình huống như thế nào?

"Sinh hoạt vẫn là rất tốt đẹp." Hứa Nguyên đột nhiên nói ra.

Lục Y Y ngây người.

Nguyên bản mình đã đáp tạ hắn, mặt cũng gặp, lúc này cùng hắn đơn giản phiếm vài câu, sau đó cứ thế mà đi.

Chuyện này liền triệt để kết thúc.

Bởi vì chính mình nếu là tiếp tục cùng hắn lui tới, tính mạng của hắn khả năng liền không gánh nổi.

Thế nhưng là ——

Thế nhưng là hắn đang nói cái gì a!

"Sinh hoạt có gì có thể mỹ hảo, ta một chút đều không cảm thấy."

Lục Y Y sắc mặt cổ quái nói tiếp.

—— mình đã từng thấy quá nhiều mặt ngoài mỹ hảo, trong lúc này bên trong đều cất giấu nói không rõ mồ hôi và máu, không nói rõ chua xót nước mắt.

Hoặc là chính là hôi thối ngút trời, nhân thần cộng phẫn.

Triều đình, hoàng cung  biên thành trên chiến trường ——

Bất quá là từng tràng dị địa mà đi nguyên thủy chém giết.

Người thắng ăn thịt uống máu, người thua bị ăn sạch.

Cái này có gì có thể mỹ hảo?

Hứa Nguyên nghe xong, trong lòng càng là hiểu rõ.

Ngươi xem, quả nhiên là dạng này!

"Trong nhà người đến cùng tình huống như thế nào, vì cái gì liền một cái người đều không xuất hiện  mặc cho ngươi đi đến hiện tại một bước này?" Hứa Nguyên nhịn không được hỏi.

Cô nương này thật sự là thê lương, một người nằm viện, cuối cùng muốn phí hoài bản thân mình, đều không người đến đưa tiễn.

"Trong nhà của ta. . . Rất nhiều người, nhưng là đều bề bộn nhiều việc."

Lục Y Y nói.

"Bận bịu?" Hứa Nguyên càng cảm khái, "Ngươi đến cùng bệnh gì, có cái gì khó khăn?"

"Không tiện lắm nói." Lục Y Y nói khẽ.

Vậy quên đi.

Nhân gia rõ ràng có chính mình lo lắng.

Đi ăn cơm đi.

Hứa Nguyên đông ngó ngó, tây nhìn xem, tìm người một nhà nhiều náo nhiệt tiệm lẩu, mở miệng nói:

"Nhà kia còn giống như không sai."

Lục Y Y nhìn thoáng qua.

Trong tiệm có ba bàn là của mình hộ vệ.

Ngoài tiệm trông coi mười mấy người.

Đều là Kim Đan.

Nói cho cùng, Hứa Nguyên kiếp trước cũng chỉ là cái hơn hai mươi tuổi thanh niên.

Coi như tăng thêm đời này, cũng không có tại trong hiện thực gặp qua nhiều như thế cao giai người tu hành.

—— hắn chỉ là một cái Luyện Khí ba tầng học sinh lớp mười hai.

Đời này còn vị thành niên.

Mà những hộ vệ này thì là cả nhân loại trong xã hội, nhất chuyên nghiệp, am hiểu nhất ẩn nấp cùng ngụy trang các cường giả.

Hắn nhìn không ra cũng bình thường.

—— nếu là hắn nhìn ra chút gì, dù là thần sắc sinh ra rất nhỏ biến hóa, cũng chạy không thoát hiện trường mấy trăm hai sắc bén con mắt.

Như thế ngược lại phiền toái!

"Quá nhiều người." Lục Y Y cảm khái một câu.

"Nhiều người đại biểu sinh ý tốt, sinh ý tốt đại biểu đồ ăn làm tốt —— được rồi, chúng ta đổi một nhà."

Hứa Nguyên nhớ tới nàng thích ăn thanh đạm đấy, dứt khoát đẩy nàng hướng cuối ngõ hẻm nhà kia cửa hàng nhỏ đi đến.

Cửa tiệm kia không có người nào, ngược lại là yên tĩnh.

Trên biển hiệu viết Tiếu gia rau xào thức ăn nhanh.

"Nơi này yên tĩnh."

Hứa Nguyên nói.

Lục Y Y lại nhìn lướt qua.

Bên trong ba tên thực khách là của mình hộ vệ.

Trên trần nhà còn ẩn giấu hai cái.

Hậu trù bình gas đằng sau ngồi xổm một cái.

"Nhiều người, không muốn ăn nhà bọn hắn." Lục Y Y lại nói.

Vẫn là nhiều người?

Hứa Nguyên hướng bên trong nhìn một chút.

Cái này cũng không nhiều a.

Hắn bỗng nhiên có chút đã hiểu ý của cô gái.

—— đại khái là không muốn bị bất luận kẻ nào quấy rầy.

"Đi nhà ta đi, ta hôm nay vừa mua thật nhiều nguyên liệu nấu ăn, cho ngươi tới mì sợi chẳng hạn."

Hứa Nguyên nói..