Chương 61: Ngươi trúng giải!

Chương 61: Ngươi trúng giải!

"Đi nhà ta đi, ta hôm nay vừa mua thật nhiều nguyên liệu nấu ăn, cho ngươi tới mì sợi chẳng hạn."

Hứa Nguyên nói.

"Xa sao?" Lục Y Y nói.

"Xuyên qua phía sau ngõ nhỏ, chính là khảo cổ gia chúc viện, nhưng ngươi đi một mình trong nhà của ta, có thể hay không ——" Hứa Nguyên không có nói tiếp.

Lời nói mới rồi có chút liều lĩnh, lỗ mãng.

Nhân gia một cái sinh bệnh nữ hài tử, lại không có gia thuộc, lại không có bằng hữu, sao có thể cứ như vậy tùy tiện đi trong nhà người ăn cơm?

Tối thiểu an toàn cân nhắc bên trên, nhân gia liền sẽ không đáp ứng.

"Thật có lỗi, nếu không được rồi, chúng ta lại tìm một nhà, ta xem bên cạnh nhà kia nấu tử cơm cũng không tệ." Hứa Nguyên nói.

"Không có việc gì, đi, đi nhà ngươi." Lục Y Y lại tới hào hứng.

A

"Nhà ngươi hẳn là không người khác, với lại cũng tương đối yên tĩnh đi."

". . . Cái kia ngược lại là."

Đi

"Tốt a."

Hứa Nguyên đẩy xe lăn, một đường mặc đường phố qua ngõ hẻm, chỉ chốc lát sau liền vào gia chúc viện.

Bên trên thang máy.

Vào trong nhà.

"Ngươi ở nơi này ngồi một hồi, ta đi phía dưới đầu." Hứa Nguyên nói.

"Ừm, ngươi không cần phải để ý đến ta." Lục Y Y nói.

"Mì sợi được không?"

Được

Lúc này đã hơn tám giờ.

Giờ cơm đều nhanh qua.

Theo mẹ nói, cô bé này giữa trưa liền không có ăn cơm.

Cái kia đến làm nhanh lên!

Hứa Nguyên nhanh đi phòng bếp, nhóm lửa nấu nước Thiết hành đập khương đánh trứng gà, lại đem mua lỗ đồ ăn cắt một bàn, loay hoay bay lên.

Lục Y Y lại đẩy xe lăn, trong phòng đi dạo, nhìn xem.

Bỗng nhiên.

Một cái bóng từ hư không hiển hiện, nhỏ giọng đến:

"Khởi bẩm quận chúa, bắt được mấy cái lén lén lút lút gia hỏa."

"Lai lịch ra sao?" Lục Y Y hỏi.

"Tựa như là cái nào đó tổ chức ngầm, tại đây phòng ở bốn phía nhìn trộm —— trên thân mang theo binh khí." Cái bóng nói.

Đổi lại dĩ vãng, Lục Y Y phải không ưa thích quản những chuyện này, nhất định thả người, khuyên bảo một hai liền không lại để ý tới.

Thế nhưng là.

Chính mình muốn đi.

Về sau hắn chỉ có thể một người đối mặt hết thảy.

Mặc kệ đây là ai phái tới người ——

Lục Y Y nhắm mắt lại, lại mở ra, ngữ khí trở nên lãnh túc:

"Bệ hạ phân phó, các ngươi đều nhớ đi."

"Vâng." Cái bóng lẫm nhiên nói.

Cái bóng chậm rãi lui lại, biến mất không thấy gì nữa.

Đều là giết.

Vậy liền đều là giết đi.

Ai dám chất vấn bệ hạ?

Lục Y Y tiếp tục tại trong phòng đi dạo, rất nhanh liền thấy được Hứa Nguyên trong phòng tấm kia linh đồ.

Đường Uẩn Ngọc.

Kim Đan hậu kỳ người tu hành.

Văn nghệ giới hàng hai minh tinh nhân vật.

—— không, nàng cũng đã đột phá đến nguyên anh, thực lực đại trướng, tuỳ thuộc người chúng.

Vậy liền vô hạn tới gần đỉnh lưu vòng tầng.

Nghe nói nàng thần công đã thành, gần nhất đang tại tiếp từng cái đỉnh núi, muốn trong triều mưu một chỗ tốt.

Hắn ưa thích loại nữ nhân này?

Lục Y Y bĩu môi, lấy điện thoại di động ra, nhanh chóng phát một đoạn tin tức.

Vừa phát ra không đến năm giây, lập tức có tin tức trở về.

Nàng xem một chút, trên mặt hiện ra trò đùa quái đản thần sắc, đưa di động thu hồi đi, đẩy xe lăn, lại từ phòng ngủ trở lại phòng khách, từ trên bàn cầm lấy một bản lớp mười hai 《 luyện khí (lớp mười hai bên trên) tập bài tập 》 tùy ý mở ra.

Ngoài cửa sổ lặng yên xuất hiện mấy người, hướng phía Lục Y Y hành lễ.

Hẳn là đến bẩm báo sự tình tiến triển.

Lục Y Y nhìn cũng không nhìn một chút.

Mấy người kia không cách nào, đành phải lần nữa tránh về bốn phía trên tường, tiếp tục nắm vuốt huyễn hình thuật.

"Mì tốt!"

Hứa Nguyên bưng bát đũa, nhanh chóng đặt ở phòng khách trên bàn, lại đi bưng đĩa, sau đó mở ra tủ lạnh, xuất ra hai bình ướp lạnh đồ uống.

Mặt chính là đơn giản hành dầu mì, tăng thêm trứng luộc chưa chín trứng gà.

Đồ ăn là thịt bò kho, chua cay rong biển, kho ngó sen.

Đồ uống là một bình cacbon-axit nước chè, cùng một bình không đường soda bọt khí nước.

"Được không?"

Hứa Nguyên hỏi.

"Được." Lục Y Y nói.

Hai người cầm đũa, các ngồi cái bàn một bên, lấy đũa chuẩn bị ăn mì.

Lục Y Y trước bất động, nhìn xem Hứa Nguyên.

Hứa Nguyên dùng đũa đem cái kia trứng lòng đào đâm thủng  mặc cho trứng nước chảy ra, dùng đũa đem kim hoàng trứng nước quấy tại trên vắt mì, trộn đều, sau đó một ngụm tiếp ăn một miếng.

Nàng liền cũng học hắn, đồng dạng đem mặt trộn lẫn, nếm thử một miếng, dừng lại, sau đó ăn chiếc thứ hai, cái thứ ba.

Hai người giữ im lặng ăn cơm.

Rất nhanh.

Hai cái bát đều hết rồi.

Kho đồ ăn cũng ăn không ít.

"Ăn ngon." Lục Y Y bình luận.

"Tạ ơn khích lệ!"

Hứa Nguyên gặp nàng ăn không sai, cũng là nhẹ nhàng thở ra.

Thể thao điện tử tuyển thủ nha.

Bình thường cũng không ai chiếu cố.

Chính mình nấu bát mì vẫn là có thể.

Lần này không nghĩ tới còn chiếm được những người khác tán thành.

"Của ngươi luyện khí bài tập sách, trang thứ 39, thứ năm đề, làm sai."

Lục Y Y một bên lau miệng, vừa nói.

"Cái gì? Không thể nào, ta làm bài làm sao có thể sai." Hứa Nguyên không tin.

"Làm sao không có khả năng sai?" Lục Y Y hỏi lại.

Hứa Nguyên mở ra bài tập sách, lật đến trang thứ 39, nhìn thoáng qua thứ năm đề.

. . . Thật đúng là.

Chính mình nhìn lầm rồi một cái điều kiện.

"Tạ ơn chỉ điểm, đúng, ngươi cũng là lớp mười hai sinh sao?" Hứa Nguyên hỏi.

"Ta đều đại học năm 1." Lục Y Y nói.

"Cái nào đại học?" Hứa Nguyên cảm thấy hứng thú hỏi.

"Cửu Diệu." Lục Y Y nói.

"Nha." Hứa Nguyên đứng lên, bưng lên bát đũa, đi phòng bếp thu thập.

Lục Y Y phát một cái ngốc, bỗng nhiên lấy ra một cái phù lục, nhanh chóng ở phía trên viết:

"Tra một chút, hắn cùng Cửu Diệu ở giữa có chuyện gì không có."

Phù lục lóe lên đã không thấy tăm hơi.

Qua ngắn ngủi mấy tức.

Phù lục xuất hiện lần nữa tại trong tay nàng.

Trên thực tế.

Khảo thí linh căn lúc chuyện phát sinh, rất nhiều người đều nhìn ở trong mắt.

—— nhiều như vậy đại học tới lão sư, không người nào là phía trên Trúc Cơ cảnh, thậm chí kim đan cảnh giới cao thủ?

Mọi người thần niệm vừa chiếu, hiện trường xảy ra chuyện gì, đều nhìn nghe, rõ rõ ràng ràng.

Lục Y Y rất nhanh liền từ trên bùa chú đã nhận được đáp án.

"Cái Thế Anh Hùng."

Nàng thấp giọng nói thầm, như có điều suy nghĩ.

Chính mình đi theo phụ thân bên người, cũng coi như thường thấy vô số anh hùng hào kiệt, người phong lưu.

Ai dám nói ngoa xưng mình là Cái Thế Anh Hùng?

Hắn vậy mà nói hắn như vậy chính mình?

Nàng hướng phòng bếp nhìn lại.

Chỉ thấy Hứa Nguyên buộc lên màu hồng hoa tạp dề, hừ phát chạy giọng bài hát, đang tại rửa chén xuyến nồi, quét dọn sạch sẽ.

A

Ngươi nói hắn cuồng vọng đi.

Hắn lại không giống.

"Này, vừa rồi có chuyện quên nói."

Lục Y Y mở miệng nói.

"Cái gì?" Hứa Nguyên một bên bận bịu vệ sinh, một bên cũng không quay đầu lại hỏi.

"Ta tại trên Cửu Diệu một năm, không quá ưa thích bọn hắn tập tục, chuyển tới La Phù đi."

Lục Y Y nói.

"Đại học ở giữa còn có thể chuyển trường?" Hứa Nguyên giật mình xoay người, nhìn về phía nàng.

"Đúng a, bởi vì ta luyện khí lợi hại, La Phù ước gì muốn ta đi qua, cho nên liền chuyển thành công." Lục Y Y nói.

"La Phù thế nào? Nói với ta nói." Hứa Nguyên tràn đầy phấn khởi hỏi.

—— ngươi cái này thái độ biến hóa, làm sao cùng tiểu hài tử tựa như.

Một học sinh trung học, thật đúng là cùng Cửu Diệu cái kia thế lực bá chủ sinh khí?

Thật không tự lượng sức a.

Chờ chút.

Ngươi đem chính mình đặt ở cùng Cửu Diệu ngang bằng vị trí?

Cái gì đầu óc!

Lục Y Y cảm thấy gia hỏa này ngoài ý muốn có chút đáng yêu, đơn giản sắp nhịn không được chế giễu hắn.

"La Phù a, cũng không tệ lắm phải không, ta cũng mới vừa đi, còn rất lạ lẫm, nhưng ta cảm thấy so Cửu Diệu không khí tốt."

Lục Y Y chống đỡ da mặt, ăn nói bừa bãi.

Nàng lại bồi thêm một câu:

"Chí ít có nhân tình vị mà một chút."

"Đúng không, ta cũng cảm thấy La Phù lão sư rất có lực tương tác, chúng ta là đi tu hành, không phải đi xem sắc mặt." Hứa Nguyên thanh âm từ phòng bếp truyền đến.

"Ta cũng không thích sĩ diện người, đặc biệt là những cái kia vừa lên đến liền mang theo thành kiến nhìn người lão sư." Lục Y Y nói.

"Anh hùng sở kiến lược đồng." Hứa Nguyên nói.

—— hắn lại còn coi mình là một anh hùng!

Nhưng nghe đi lên cũng là không khiến người ta phản cảm.

Giống như là một loại ôn hòa mà đắc ý thái độ, lại cũng không mạo phạm người khác.

Như vậy.

Hắn tại nói "Cái Thế Anh Hùng" thời điểm, lại đang nghĩ cái gì?

Lục Y Y có chút xuất thần.

Không khỏi liền nghĩ tới hắn tại biên thành bên trong biểu hiện.

Ở đằng kia hắc ám thâm thúy địa đạo bên trong.

Hắn tin tưởng ta.

Hắn mang theo ta rời đi nơi đó.

Nếu như ——

Nếu như là bình thường người, thậm chí là bình thường Kim Đan người tu hành, chỉ cần ca ca nói một tiếng, liền mang theo chính mình chạy trở về.

Nhưng hắn lúc ấy chỉ là Luyện Khí tầng hai.

Hắn không đi!

Lục Y Y sóng mắt lưu chuyển, bỗng nhiên rút ra một trương mới phù lục, đầu ngón tay tụ lại linh lực, ở phía trên bút tẩu long xà, nhanh chóng viết:

"Đem ta học tịch quan hệ chuyển tới La Phù đi, lập tức xử lý."

Viết xong vỗ phù lục, phù lục lập tức không thấy.

Tốt

Vừa rồi ta nói chuyển trường sự tình, đều là thật.

Cũng không tính gạt người.

Lúc này Hứa Nguyên đã đem phòng bếp thu thập xong.

Hắn lau lau tay, đi ra nhìn thoáng qua đồng hồ trên tường, nói ra:

"Ta đưa ngươi về bệnh viện."

"Đợi ta xem xong ngươi làm cái này mấy đạo đề." Lục Y Y cũng không ngẩng đầu lên nói.

". . . Tạ ơn."

"Không khách khí."

Lại đợi vài phút.

Hứa Nguyên điện thoại di động kêu.

Lục Y Y ánh mắt khẽ nâng, lại hạ xuống, chuyên tâm nhìn bài tập.

"Này." Hứa Nguyên nghe.

"Cái gì!" Hắn giật mình nói.

"Ngài nói ngài là —— "

"Đường Uẩn Ngọc!"

"Ai nha, chào ngươi chào ngươi, ta là ngài trung thực Fan hâm mộ —— bất quá đây là sự thực à, cảm giác có điểm giống nằm mơ?"

Đối phương đánh tới một cái video.

Hứa Nguyên gãi gãi đầu, nhất thời cảm thấy có chút hoang đường cùng không thể tưởng tượng nổi.

"Tiếp nha, nói không chừng ngươi trúng số độc đắc đâu, ta xem ngươi phòng ngủ mua có nàng linh đồ." Lục Y Y ở một bên "Kinh ngạc" nói.

Được

Hứa Nguyên điểm kết nối.

Trên màn hình điện thoại di động hiện ra một tên yên thị mị hành xinh đẹp mỹ nữ, nhìn qua ước chừng hai lăm hai sáu, đang ngồi ở trước bàn trang điểm, từ người tạo hình quản lý tóc.

"Này, Hứa Nguyên!"

"Phi thường cảm tạ ngươi ủng hộ ta, mua ta hạn lượng linh đồ."

"Chúc mừng ngươi trúng thưởng lớn!"

Nàng hướng phía màn hình mỉm cười ngoắc.

Hứa Nguyên miệng ngập ngừng, nói không ra lời.

Mặc dù kiếp trước đã từng cùng ngành giải trí liên hệ, đã từng trải qua tống nghệ, thậm chí khách mời qua một chút phim nhân vật ——

Nhưng ở cái thế giới này, ngành giải trí phải không tồn tại.

Ở cái thế giới này ——

Lưu lượng cùng chú ý độ thuộc về cao giai người tu hành!

Đường Uẩn Ngọc đúng vậy chính là một tên thực lực cường hãn, có phần bị người yêu thích cao giai nữ tu hành giả!

Ở chỗ này, ngành giải trí gọi là "Văn nghệ giới" !

Bởi vì chỉ có bên trên dòm Thiên Đạo, nắm giữ thế giới huyền bí người, mới có tư cách chấp chưởng văn võ, giáo hóa chúng sinh!

"Ta ——" Hứa Nguyên nhớ lại nguyên thân đi qua, "Từ rất sớm đã bắt đầu chú ý ngài, đặc biệt là lần kia ngài tại bắc hải giết hải yêu sự tình, thật là khiến người ta rung động."

"Ồ? Vậy là ngươi ta lão Fan hâm mộ, ngươi bây giờ đang làm cái gì?" Đường Uẩn Ngọc tò mò hỏi.

"Ta ở nhà nấu cơm, sau đó cùng bằng hữu cùng một chỗ ôn tập bài tập." Hứa Nguyên thân thể nhường một cái, để màn ảnh chiếu đến đằng sau trên bàn các loại lớp mười hai bài tập.

Lục Y Y cúi thấp đầu, không nhìn thấy khuôn mặt.

Đường Uẩn Ngọc liếc qua màn ảnh, một đôi tay đột nhiên xiết chặt cái ghế, liều mạng kềm chế tâm thần khuấy động.

Trời ạ! ! !

Sẽ không sai.

Mặc dù không nhìn thấy mặt, nhưng này loại khí chất cùng thần thái, nhất định là nàng.

Muốn điên rồi muốn điên rồi!

Nguyên bản thu được tin nhắn, chính mình còn nửa tin nửa ngờ, chỉ là dựa theo yêu cầu của nàng, hoàn thành chuyện này mà thôi.

Ai biết nàng vậy mà liền tại đối diện!

Nàng tại một cái bình thường học sinh lớp mười hai nhà bên trong! ! !

Bệ hạ cho phép sao?

Về sau bọn hắn chẳng lẽ muốn ——

Đơn giản khiến người ta không thể tin được!

Đường Uẩn Ngọc thật sâu hút khẩu khí, thầm vận Thanh Tâm Quyết, để thanh âm trở nên nhẹ nhàng thân thiết:

"Cho ta xem một chút, ta đáng tin Fan hâm mộ Hứa Nguyên cần gì?"

Không được.

Đã nàng là ở chỗ này nhìn xem.

Những cái kia bình thường ban thưởng liền lấy không xuất thủ..