Chương 62: Truyền pháp!

Chương 62: Truyền pháp!

—— nàng vậy mà liền tại đối diện, tại hiện trường!

Đường Uẩn Ngọc tâm tư xoay nhanh.

Đây quả thực là ngàn năm một thuở kỳ ngộ.

Nếu như cho đồ vật không được, gây đối phương sinh xem nhẹ, chẳng phải là chuyện tốt làm hỏng sự tình?

Như vậy ——

Nàng mỉm cười, chậm rãi mà nói:

"Ta chỗ này có một bản Bách Mạch Quy Chân Kinh, so với các ngươi bình thường cao trung tài liệu giảng dạy muốn tốt, có thể tăng tốc tu hành tốc độ, một mực dùng đến Kim Đan sơ kỳ cũng không thành vấn đề; "

"Còn có một mai Phá Cảnh Đan, hiệu quả hiệu quả nhanh chóng, có thể trực tiếp đột phá một cảnh giới; "

"Kiếm khí cũng có một thanh, gọi về Phượng Kiếm, chính là năm đó ta chu du cầu học lúc trảm ma dùng, uy lực coi như không tệ; "

"Luyện khí phương diện có một thân tránh nguyên vũ khải, có thể ngăn cản Trúc cơ kỳ công kích; "

"Phù lục có Ngũ Hành Tru Ma Phù, uy lực cường thịnh, có thể phóng thích ngũ hành phù binh tiến hành chiến đấu, Trúc Cơ cảnh đấu pháp cũng đủ."

Đây đều là đồ tốt nhất.

Nhưng là không thể lập tức toàn bộ cho ra đi.

Bởi vì việc này là "Rút thưởng" .

Vạn nhất làm quá mức, dẫn phát vấn đề gì, đó mới tính không ra.

Nàng cũng đã nói, muốn theo quy tắc đến, không thể để cho người lên án.

Cho nên.

Chọn một kiện đưa ra ngoài là được!

Đường Uẩn Ngọc lấy lại bình tĩnh, mỉm cười đem câu nói sau cùng nói xong:

"—— mời từ đó chọn lựa một kiện đi, ta đem làm Fan hâm mộ đặc biệt lễ vật cho ngươi."

Hứa Nguyên giật mình, hỏi:

"Là ta mua sắm ngài linh đồ, trúng thưởng rồi?"

"Đúng vậy, ngươi quay đầu nhìn ta vừa rồi trực tiếp —— ta đang tại rút thưởng, quất trúng ngươi danh tự." Đường Uẩn Ngọc một bên cười, một bên truyền tới một đoạn màn hình.

Đúng vậy chính là nàng ngay trước ống kính mặt, từ hoa mắt Fan hâm mộ trong danh sách, tùy ý rút lấy một cái.

—— danh sách kia bên trên viết rõ ràng:

"Hứa Nguyên, Giang Bắc thị."

Thật sự là rút thưởng a.

Hứa Nguyên thì thầm trong lòng.

Kỳ thật chính mình mỗi lần nhìn người khác trúng xổ số, trong lòng đều sẽ nổi lên một cỗ cảm giác không chân thật.

Luôn cảm thấy đó là diễn.

—— hôm nay thế mà mình cũng đụng phải!

Chính mình chỉ cần gật đầu, liền có thể từ nhiều như vậy đồ tốt bên trong chọn một kiện!

Có lẽ những này cũng không phải là diễn?

Ai

Ai biết được.

Nhưng đồ tốt sẽ không gạt người.

Hứa Nguyên mở miệng nói:

"Đường Uẩn Ngọc nữ sĩ, cám ơn ngài khẳng khái  ta muốn quyển kia Bách Mạch Quy Chân Kinh!"

Cái khác cũng không đáng kể.

Chính mình có "Vỡ lòng chiếc nhẫn" tốc độ tu luyện vốn là tăng lên ba thành, lại dùng bản này công pháp cao cấp, đây chẳng phải là càng nhanh?

Huống chi quyển sách này có thể một mực dùng đến Kim Đan sơ kỳ!

Kỳ thật trên thế giới này, ngoại trừ cao trung tài liệu giảng dạy bên ngoài, cũng chỉ có lên đại học mới có thể tiếp tục thu hoạch được đẳng cấp cao hơn phương pháp tu hành.

Trân quý đạo thư đều nắm giữ ở các đại học đỉnh núi, cùng các đại thế gia.

Bình thường mà nói, căn bản sẽ không tiết lộ.

Phi kiếm thuật sở dĩ trân quý, một mặt là uy lực to lớn, trong di tích dùng tốt; một phương diện khác là bởi vì không ở dẫn ra ngoài thông.

Có một môn cao giai công pháp tu hành, cảnh giới tăng lên sẽ nhanh hơn!

Tu vi mới là căn bản!

Ngồi ở bên cạnh Lục Y Y yên lặng gật đầu.

—— hắn không có bị làm cho hôn mê đầu, chọn có giá trị nhất đạo thư, coi như có thể.

"Tốt, bản này đạo thư chẳng mấy chốc sẽ gửi cho ngươi, lại một lần nữa cảm tạ ủng hộ của ngươi, nếu có cơ hội, tới tham gia ta khai đàn giảng pháp sẽ, ta cho ngươi phiếu." Đường Uẩn Ngọc nói.

"Phi thường cảm tạ!" Hứa Nguyên chân thành nói.

"Không cần, là ta phải cám ơn ủng hộ của ngươi." Đường Uẩn Ngọc nói.

Lại nói vài câu, video kết thúc.

Đường Uẩn Ngọc cười nhẹ nhàng mà nhìn xem màn ảnh, chờ lấy Hứa Nguyên trước treo gãy mất màn hình, sắc mặt lập tức thay đổi.

"Đều ra ngoài."

Nàng thanh âm nghiêm khắc mà tràn ngập uy thế.

Tất cả nhân viên công tác lập tức đứng lên, rời khỏi gian phòng, đóng cửa lại.

Đường Uẩn Ngọc ngây ngẩn một hồi, bỗng nhiên lấy ra một phương trận bàn, nhanh chóng thiết trí tốt Cách Tuyệt Trận pháp, sau đó ném ở trên bàn, một tay lên thuật quyết một dẫn.

Ông

Trận bàn sáng lên.

Hiện tại không ai có thể nhìn trộm động tĩnh của nơi này.

Đường Uẩn Ngọc thủ quyết biến hóa không ngớt.

Trận bàn bên trên dần dần hội tụ quang ảnh, hiện ra một mảnh rừng trúc.

Một nữ tử khoanh chân ngồi tại trong rừng đất trống, trên người có từng trận quầng sáng dâng lên, hóa thành các loại Thần thú, chơi đùa chơi đùa.

Sau lưng nàng nằm một đầu độc giác điếu tình bạch hổ, vốn đang nhắm mắt chợp mắt, pháp trận mở thời điểm con mắt híp một đường nhỏ, dựng thẳng đồng tử bên trong lộ ra đạm mạc tàn nhẫn sát ý, khi (làm) phát hiện là Đường Uẩn Ngọc hư ảnh, lúc này mới một lần nữa nhắm lại.

"Ngọc nhi có việc?" Nữ tử nhắm mắt hỏi.

Đường Uẩn Ngọc cung cung kính kính quỳ trên mặt đất, dập đầu hành lễ, mở miệng nói:

"Chuyện đột nhiên xảy ra, thực sự không kịp xin chỉ thị sư tôn, đệ tử tự tiện truyền pháp, còn xin sư tôn trách phạt."

"Truyền gì pháp?" Nữ tử hỏi.

"Bách Mạch Quy Chân Kinh." Đường Uẩn Ngọc nói.

Cái kia chợp mắt bạch hổ mở mắt ra, kinh ngạc nhìn Đường Uẩn Ngọc một chút, phảng phất lần thứ nhất nhận biết nàng.

Nữ tử y nguyên nhắm hai mắt, nhưng khí thế trên người lại khác rồi.

Nàng lạnh nhạt nói:

"Tông môn căn bản đại pháp, ngươi cũng dám tự ý truyền, ngươi thế nhưng là bị uy hiếp? Hay là có chỗ khó?"

Đường Uẩn Ngọc lấy đầu kề sát đất, cung kính nói: "Đệ tử tuyệt không dám giấu diếm, là con gái nàng mở miệng yêu cầu, đệ tử mới —— "

"Ngươi nói cái gì!"

Nữ tử bỗng nhiên mở mắt, đứng dậy vừa sải bước quá ngàn dặm, trực tiếp xuất hiện tại Đường Uẩn Ngọc trước mặt, phất tay thả ra trùng điệp quầng sáng, bố trí xuống ngăn cách đại trận.

"Nhanh chóng chi tiết nói tới." Nữ tử nói.

Đường Uẩn Ngọc tự biết can hệ trọng đại, nói nhanh:

"Là Lục Y Y —— nàng cầu ta truyền pháp —— chính Y Y cũng không biết chúng ta cùng với nàng quan hệ, càng không biết nàng năm đó có bao nhiêu thủ hạ, lại có bao nhiêu nhân mạch —— "

Đường Uẩn Ngọc cực nhanh đem sự tình nói một lần.

Nữ tử lẳng lặng nghe, bỗng nhiên cười lên.

"Sư phụ?"

Đường Uẩn Ngọc không hiểu ý nghĩa.

"Nàng chết mười năm có thừa, hôm nay vẫn sống rồi." Nữ tử nói.

"Sống?" Đường Uẩn Ngọc cố gắng đuổi theo sư phụ tư duy.

Nữ tử tựa hồ tâm tình vô cùng tốt, thuận miệng nói:

"Nàng nếu không sống tới, vị trí kia liền không có đến tranh."

Câu nói này giống như thiên quân, chấn động đến Đường Uẩn Ngọc tâm thần phải sợ hãi, sắc mặt tái nhợt như giấy mỏng.

"Không có việc gì, ngươi truyền tốt, vi sư không trách ngươi."

Nữ tử dạo bước mà đi, trên mặt ý cười đại thịnh, nói khẽ:

"Ngươi lừa gạt đối phương nói Bách Mạch Quy Chân Kinh chỉ có thể dùng đến kim đan cảnh giới?"

"Vâng." Đường Uẩn Ngọc nói.

"Cái này kinh thư chính là ta tông môn căn bản bí truyền chính lưu nguyên pháp, một khi lên Thanh Minh, ảnh hưởng chúng sinh, liền có công tội ở trên trời, có thể thông quỷ thần!"

"Ngươi truyền đi tốt!"

"Sư phụ, vậy ta hiện tại —— "

"Của ngươi hiệp ước không phải nhanh đến đến sao, vi sư an bài ngươi chuyển tới Thiên Khuyết đi, đó là hoàng gia thế lực, ngươi muốn đánh vào trong đó  chờ đợi thời cơ."

"Đi làm đi, trời này phải đổi rồi."

Vâng

. . .

Gia chúc lâu.

Hứa Nguyên huýt sáo, quay đầu nhìn về Lục Y Y, cười nói:

"Người gặp có phần a, ngươi có muốn hay không cái kia công pháp, ta chép một phần cho ngươi."

"Đồ đần," Lục Y Y lạnh lùng nói, "Đây chính là đạo kinh, lúc nào, tại trên tay người nào, truyền cho ai, đều cũng có ghi chép, không thể tự ý truyền, nếu không Đường Uẩn Ngọc cùng nàng phía sau sư môn nhất định truy cứu."

"Tri thức hàng rào cao như vậy nha." Hứa Nguyên thở dài.

"Mấy đời người bồi lên tính mạng, xuất sinh nhập tử, thật vất vả hiểu một môn Đạo Quyết, trân trọng, truyền cho hậu nhân thời điểm tự nhiên phải có chỗ suy tính, đây chính là 'Pháp không thể khinh truyền' ."

Lục Y Y nói.

"Nói như vậy, cái này thưởng cho quá nặng đi." Hứa Nguyên nói.

"Thưởng lớn nha." Lục Y Y nói.

"Hôm nay thật may mắn, chẳng lẽ là ngươi mang đến cho ta?"

"Có quan hệ gì với ta —— chờ một chút, nếu như ngươi cảm thấy ta mang đến hảo vận, lần sau lại mời ta ăn cơm."

"Vậy thì có cái gì vấn đề."

Hắn mở cửa, đẩy Lục Y Y xe lăn, mang nàng về bệnh viện.

Mùa thu ban đêm.

Gió đã có điểm lạnh.

"Lạnh không?" Hứa Nguyên hỏi.

"Không có chuyện, ngươi đoán ta làm sao lên đại học." Lục Y Y nói.

"Hại, ta thật sự là mù quan tâm." Hứa Nguyên cười.

—— nhưng ngươi ngã bệnh a.

Hứa Nguyên đẩy đến chậm một điểm, ổn một điểm, dọc theo lối đi bộ tiếp tục hướng phía trước.

Đêm u tĩnh.

Người đi đường ít dần.

Đường đi quạnh quẽ mà tịch mịch.

Trên mặt đất chất đống thật dày tầng một lá rụng, bị gió đêm thổi, phát ra "Sàn sạt" tiếng vang, tại từng chiếc từng chiếc mờ nhạt đèn đường chiếu rọi, cả con đường tựa như nhu hòa im ắng tiểu Hà.

Dài câu Lưu Nguyệt đi im ắng.

Lục Y Y bỗng nhiên nói:

"Ta lúc đầu dự định ngày mai sẽ về trường học."

"Là về trường học a." Hứa Nguyên lẩm bẩm nói.

"Không phải đâu?" Lục Y Y hỏi.

"Ha ha, không có việc gì, không có việc gì." Hứa Nguyên thầm mắng mình mù quan tâm, trên mặt lại cười lên.

Cái kia một tia nặng nề bầu không khí tiêu tán không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Học tỷ có thời gian rảnh, chỉ đạo một cái ta tu hành a, ta rất muốn thi bên trên La Phù."

Hứa Nguyên nói nhiều.

"Ngươi Liên học tỷ kêu cái gì cũng không biết, cũng dám đến thỉnh giáo vấn đề?" Lục Y Y lườm hắn một cái nói.

"Đúng a, ta là Hứa Nguyên, học tỷ xin không nên phiền lòng, xin hỏi học tỷ tên là?"

Hứa Nguyên ngượng ngùng hỏi.

"Cái này không tiện nói." Lục Y Y nói.

". . . Cái kia học tỷ xưng hô như thế nào?" Hứa Nguyên lại hỏi.

"Gọi ta một tiếng tỷ." Lục Y Y nói.

Hứa Nguyên trầm mặc dưới, cẩn thận hỏi:

"Học tỷ ngươi có phải hay không có chút quá. . ."

"Quá cái gì?" Lục Y Y thanh âm giương lên.

Hứa Nguyên đối (với) nguy hiểm cảm giác đơn giản số một, lập tức nói: "Quá chiếu cố người —— coi ta tỷ, cái kia chính là muốn che đậy ta, học tỷ ngươi người thật tốt."

Lục Y Y trên mặt lãnh đạm, trong lòng đơn giản muốn cười nổ.

Ngươi đánh rắn, hắn theo côn bên trên.

Ngươi giận một cái, hắn lập tức liền co lại.

Vô liêm sỉ!

Cái Thế Anh Hùng là hình dáng này?

Lúc này đã đến bệnh viện.

Hai người lên lầu, trở lại phòng bệnh.

Triệu Thục Lan nằm ở trên giường, đang xem TV.

"Ăn chưa?" Nàng hỏi.

"Ừm." Hứa Nguyên nói.

"Ăn, tạ ơn a di." Lục Y Y cười.

"Tốt, ngươi cũng đi lớp tự học buổi tối đi, Y Y ngay ở chỗ này, ta bồi tiếp nàng." Triệu Thục Lan hướng Hứa Nguyên nói.

"Y Y?" Hứa Nguyên nói.

"Ngươi muốn hỏi ta danh tự?" Lục Y Y nhìn xem hắn.

"Không có, Y Y tỷ, mẹ, ta lớp tự học buổi tối đi."

Hứa Nguyên mặt mũi tràn đầy nhu thuận, xoay người rời đi..