Chương 63: Huấn luyện thi đấu bắt đầu!

Chương 63: Huấn luyện thi đấu bắt đầu!

Lớp mười hai có hai cái tự học buổi tối.

Cái thứ nhất đến bảy giờ năm mươi phút.

Nghỉ ngơi mười phút đồng hồ.

Cái thứ hai tự học buổi tối từ tám giờ đến mười giờ rưỡi.

—— đi lớp tự học buổi tối đi.

Dưới mắt vừa đột phá đến Luyện Khí ba tầng, mặc dù linh lực tổng lượng vọt tới trạng thái đỉnh phong, nhưng còn cần một chút thời gian thích ứng.

Tiếp tục ngồi xuống vận công ý nghĩa không lớn, đi làm làm bài.

Hắn đi.

Một bên khác.

Ngoại ô bến cảng.

Quán bar.

Cái kia mọc ra sáu tay người bưng chén rượu lên, nhẹ nhàng lay động.

Lần trước cùng hắn gặp mặt nam tử an vị ở bên cạnh, thái độ nhiệt tình:

"Yên tâm đi, đã ngươi nhường ra đầu kia vận chuyển dây xuất hàng con đường, tiểu tử này ta cho ngươi bãi bình."

"Hừ... Trong tổ chức đã hoài nghi ta, ngươi tốt nhất nói được thì làm được." Sáu tay thanh âm trầm thấp nói.

"Chúng ta đều là hảo thủ, kinh nghiệm phong phú, thủ đoạn cao cường, so những thủ hạ của ngươi mạnh hơn nhiều."

Đang nói, để ở trên bàn điện thoại di động kêu.

Hai người cùng một chỗ nhìn qua điện thoại.

"Nhìn, được chuyện."

"Thật sao?"

"Cái kia còn là giả?"

Điện thoại kết nối.

Này

"Cái gì?"

"Cái gì! ! !"

...

Hứa Nguyên sau khi đi.

"Ta đây nhi tử, miệng lưỡi trơn tru, gặp người mù hô, Y Y ngươi đừng trách móc." Triệu Thục Lan nói.

"Không có, là hắn hỏi ta một chút trong đại học sự tình, thỉnh giáo một chút tri thức điểm, ta cùng hắn nói, hắn liền nhất định phải nhận ta làm tỷ tỷ." Lục Y Y giải thích nói.

"Y Y ngươi là cái nào đại học?" Triệu Thục Lan hiếu kỳ.

"La Phù."

"Oa, cao tài sinh a, ngươi làm tỷ tỷ của hắn, thật sự là phúc khí của hắn."

"Không dám nhận, ta cũng liền giúp hắn học bổ túc một cái."

Lục Y Y nói ra.

Không sai biệt lắm.

Chính mình đáp tạ hắn, cũng biết hắn.

Dù sao lưu lại phương thức liên lạc.

Về sau lại tiếp xúc đi.

Hoặc là không tiếp xúc cũng được.

—— không tiếp xúc, có lẽ đối với hắn mà nói, ngược lại là một chuyện tốt.

Đúng vậy.

Nếu như cách mình xa một chút, hắn mới có thể trôi qua tốt.

Vậy liền không tiếp xúc.

Nói như vậy, sự tình đã kết thúc.

Đợi lát nữa chính mình liền trở về.

Về sau không cần gặp lại.

Nàng đang tại trong lòng lặng lẽ nghĩ, nụ cười trên mặt bỗng nhiên cứng đờ.

Cửa phòng bệnh mở ra.

Một tên khí vũ hiên ngang nam tử đi tới, mang theo cười ôn hòa ý, đi thẳng tới bên người Lục Y Y, đẩy xe lăn liền đi ra ngoài.

"Chờ một chút! Ngươi là người nào!" Triệu Thục Lan trợn tròn con mắt, nghiêm nghị quát.

"Không có việc gì, a di," Lục Y Y nói khẽ, "Đây là ta ca."

Nam tử cũng không nói chuyện, lại càng không nhìn Triệu Thục Lan, đẩy Lục Y Y liền đi ra ngoài.

Trong phòng bệnh chỉ còn lại Triệu Thục Lan một người.

Nàng ngồi ở trên giường, ở một trận, trên mặt dần dần hiện ra vẻ sầu lo.

Lục Y Y trông thấy thân nhân của mình, phản ứng đầu tiên không phải mừng rỡ, lại là khẩn trương.

—— trên mặt nàng nụ cười trong nháy mắt cứng lại rồi.

Nữ hài tử gia nhà.

Một người nằm viện, lại không có người bồi, càng không có thăm viếng đấy.

Vốn là không dễ dàng.

Người ca ca này nhìn qua mặc dù tuấn tú lịch sự, nhưng lại để cho người ta không hiểu hãi hùng khiếp vía.

Chẳng lẽ Y Y thật là một cái số khổ?

Thế nhưng là không có cách nào.

Trong nhà người khác sự tình.

Chính mình chỉ là ngoại nhân, mà lại là một phế nhân.

Triệu Thục Lan thở dài, trong ánh mắt lóe lên một sợi đau thương.

Bên ngoài.

Nam tử đẩy xe lăn, mãi cho đến cuối hành lang.

"Y Y, Chu Thiên Nghi phải trả trở về."

Hắn ôn hòa nói.

Lục Y Y không nói một lời, đem một cái lớn chừng bàn tay kim loại đen đỉnh lấy ra, đặt ở trên lòng bàn tay.

Nam tử đưa tay nắm lên tiểu đỉnh, thu vào trong lòng.

"Chúng ta huynh muội ở giữa quá mức xa lạ, Y Y."

Nam tử nói.

Lục Y Y không nói lời nào.

Nam tử thanh âm hùng hậu mà thân thiện, mười phần êm tai:

"Ta biết, là bởi vì tiểu tử kia —— "

"Ngươi vẫn cảm thấy năm đó ta muốn hại ngươi, mà hắn đột nhiên làm ra như vậy một chút xíu không quan trọng sự tình, đả động ngươi, để ngươi càng phát ra cảm thấy là chuyện như vậy."

"Nhưng đây không phải là thật."

Nam tử trong giọng nói tràn đầy bất đắc dĩ.

Lục Y Y ánh mắt khẽ run, rốt cuộc mở miệng nói:

"Không cho ngươi động đến hắn."

"Hắn không xứng với của ngươi, Y Y." Nam tử nói.

Lục Y Y trong ánh mắt rốt cuộc nhiều vẻ tức giận, ánh mắt bên trong tràn đầy sương lạnh, nói khẽ:

"Chẳng lẽ trong mắt ngươi vẫn là chỉ có chuyện nam nữ a?"

Lời này cũng nặng rồi.

Nam tử lại cười lên.

Một cái vô dục vô cầu người, nổi giận.

Lại trách ta thấy Thái Thanh?

Bất quá có nhược điểm, thật là tốt sự tình.

"Yên tâm đi, Y Y," nam tử tràn đầy sướng ý nói, "Ta sẽ không cho phép bất luận cái gì ngoại nhân phá hư chúng ta huynh muội ở giữa tình cảm."

"Ta sẽ nhượng cho lai lịch của hắn cho hấp thụ ánh sáng ở trước mặt ngươi."

"Ta muốn ngươi nhìn tận mắt hắn —— "

"Ở đằng kia tràng tai nạn ở bên trong, hắn là cỡ nào nhỏ bé, cỡ nào bất lực, cuối cùng đi hướng diệt vong."

"Mà ngươi đi theo hắn pha trộn hạ tràng, cũng là tuyệt đối có thể đoán được đấy."

Hắn tăng thêm ngữ khí, gằn từng chữ:

"Các ngươi nhất định phải thua."

"—— ngươi thông gia gặp nhau mắt thấy đến kết cục này."

Nói xong thân hình lóe lên, bay ra ngoài cửa sổ, hối hả lao đi.

Cái hướng kia là ——

Giang Bắc thị thứ năm cao trung!

Hứa Nguyên trường học!

Lục Y Y sắc mặt kịch biến, bỗng nhiên từ xe lăn đứng lên, cáu giận nói:

"Lục Trầm Châu, ngươi đừng bức ta!"

Nàng thân hình lóe lên, nhảy ra cửa sổ, ở trong trời đêm hối hả phi hành.

Hai người một trước một sau ở trên bầu trời lướt gấp.

Ngắn ngủi mấy tức.

Bọn hắn đã bay đến Giang Bắc thị thứ năm cao trung trên không.

Chỉ cần hướng xuống nhìn một cái, liền có thể phát hiện Hứa Nguyên mới vừa vặn đi đến trường học cửa chính, đang chuẩn bị đi vào.

Nam tử cười lên, thả ra chiếc đỉnh nhỏ kia, trên tay nắn thuật quyết.

Chỉ một thoáng.

Thuật Thành!

Khí tức vô hình hướng mặt đất rơi xuống, trực tiếp nhào về phía Hứa Nguyên.

Nam tử nói: "Y Y, ta hôm nay chỉ cần một cái công chính đánh giá, đây không phải là quá phận đi."

Lục Y Y đồng thời nắn thuật quyết, quát:

"Thiên hạ ai không thuận ngươi, ngươi còn muốn từ trên thân người khác tìm công bằng?"

Trên chiếc đỉnh nhỏ lập tức vang lên một đạo hô ứng thanh minh.

Một cái chớp mắt.

Trùng điệp hư ảo quang ảnh tại thiên không triển khai.

Nam tử chui vào quang ảnh bên trong, dần dần xuất hiện ở hạ đường hầm chỗ sâu, cái kia tên là đường Cổ Lâu trạm xe lửa.

Hắn biến thành một tên thân hình cao lớn nữ thanh niên.

Đây là bởi vì kỳ thi tháng trước, vì để tránh cho gây nên phiền toái không cần thiết, tại Hoàng đế cho phép dưới, đông đảo người tu hành đem hắn cùng Lục Y Y hình tượng, giới tính đều thay đổi!

Đếm không hết người tu hành đứng ở nữ thanh niên chung quanh, như chúng tinh phủng nguyệt bình thường bao vây lấy hắn.

"Một lần nữa, vẫn là ta thắng."

Hắn (nàng) hướng phía Lục Y Y nói ra, sau đó xoay người, bắt đầu sở chỉ huy có người tu hành, chuẩn bị nghênh đón chiến đấu.

Lục Y Y đồng dạng chui vào quang ảnh.

Nàng hóa thành một tên tiểu nam hài, xuất hiện ở cầu vượt bên trên.

Đúng vậy chính là lúc ấy Hứa Nguyên tiểu tổ diệt sát Luyện Khí chín tầng da người quái vật địa phương.

—— biên thành trận chiến vậy mà lần nữa triển khai.

Nhưng mà lần này ——

Chỉ có nam thanh niên, Lục Y Y, cùng ——

Hứa Nguyên!

Bốn phía trong hư không.

Vô số ẩn tàng hộ vệ, quan lại, người tu hành tất cả đều bị trấn trụ.

Hai vị lão già cùng một chỗ từ trong hư không đi tới.

"Trương lão."

"Lý tiên sinh."

Hai người chào, sau đó đều là một mặt muốn nói lại thôi.

Nhưng là chuyện quá khẩn cấp, nhất định phải nói.

"Đại điện hạ cùng quận chúa đùa giỡn, không đáng ngạc nhiên, ngài nói đúng không?"

"Là vậy, mở một lần Chu Thiên Nghi khí cũng không phải cái đại sự gì, ngài cảm thấy thế nào?"

"Lão phu có đồng cảm."

Câu thông xong, hai người đồng thời nhẹ nhàng thở ra.

Cái này giọng điệu chỉ cần định ra đến, đến tiếp sau chuyện phát sinh, đều hướng phía trên này dựa vào,  hẳn là liền sẽ không xảy ra vấn đề lớn.

Hẳn là...

Đi

Hứa Nguyên đang nghĩ ngợi một hồi ra về mời Triệu A Phi ăn khuya.

Mỗi lần đều là hắn mời khách.

Luôn luôn để anh em bỏ tiền, cũng không tốt lắm.

Còn có Dương Tiểu Băng.

Nói rất nhiều thứ yếu mời nàng ăn cơm, lão kéo lấy, hiện tại vừa vặn có ít tiền, mời nàng cùng một chỗ đi.

Trừ cái đó ra.

Luôn cảm thấy có chút gì sự tình, chính mình quên đi.

Nữ hài kia gọi Y Y.

Y Y...

Tê

Đến cùng có liên lạc hay không?

Ngày mai nếu không trực tiếp hỏi đi.

Thế nhưng là mình tại sao giải thích tấm kia giấy ghi chép?

Trong tay mình tại sao có thể có mười năm trước biên thành trận chiến bên trong lưu lạc giấy ghi chép?

Không cách nào giải thích.

Cũng không thể đem mình bồi đi vào, sau đó bị người bắt lại cắt miếng đi.

Hứa Nguyên một bên nghĩ, một bên cất bước bước vào cửa trường.

Một cái chớp mắt.

Toàn bộ thế giới nhanh chóng đi xa.

Hắn phát hiện mình đứng ở một tòa cầu vượt bên trên.

Cầu biên giới là một xe cảnh sát.

Trên cầu có rất nhiều chạm đuôi, thiêu đốt, báo phế ô tô.

Hứa Nguyên đem thả xuống vừa rồi suy nghĩ vấn đề, nhanh chóng ngắm nhìn bốn phía.

Làm sao lại ——

"Mau cứu ta, nhanh, dẫn ta đi."

Tiểu nam hài xuất hiện ở cách đó không xa, gấp giọng thúc giục nói.

Nếu như Hứa Nguyên cẩn thận quan sát, liền sẽ phát hiện tiểu nam hài so với một lần trước càng linh động, thần thái, ngữ khí cũng càng giống như là một cái chân nhân.

Dù sao Lục Y Y vừa mới tiến đến, còn chưa kịp điều chỉnh tâm tình của mình, dung nhập mười năm trước chính mình.

Nhưng mà Hứa Nguyên cũng không chú ý tới.

Bởi vì hắn trước mắt điên cuồng xoát tân từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ:

"Ngươi tiến nhập huấn luyện thi đấu 'Biên thành trận chiến.' "

"Chú ý."

"Lần này huấn luyện thi đấu là tự động triển khai, ngươi không cần thanh toán Kim Tệ."

"Ngươi có thể tại lần này huấn luyện thi đấu bên trong tùy thời ra vào (mỗi lần thanh toán 10 mai Kim Tệ); trong huấn luyện cố gắng đột phá (thông qua tích lũy điểm kinh nghiệm); cũng tiến hành vật tư, tình báo thu thập."

Làm sao lại tự động triển khai?

Hứa Nguyên ngắm nhìn bốn phía.

Không có người khác, chỉ có cái kia tiểu nam hài.

"Là ngươi kêu gọi ta tới?"

Hứa Nguyên ngồi xổm xuống, nhẹ giọng hỏi.

Tiểu nam hài nhất thời không cách nào giải thích, chỉ có thể lôi kéo tay của hắn nói:

"Nhanh, chúng ta trốn!"

Hứa Nguyên lâm vào trầm tư.

Nhớ kỹ lần trước cũng là cái này tiểu nam hài, hỏi mình có thể hay không tiếp tục bảo hộ hắn.

Sau đó...

Chính mình thông qua được "Ma Nữ Chi Tâm" tuyển bạt.

Đây là bởi vì tiểu nam hài cùng chính mình có ước định!

Cho nên ——

Loại này nhân vật trọng yếu có thể mời chính mình tham dự tranh tài?

Nói chung như thế, mới có thể giải thích cả kiện sự tình.

"Là ngươi muốn ta tới?"

Hứa Nguyên lại hỏi.

Tiểu nam hài lúc này đã tiến vào trạng thái, gặp hắn nhất định phải truy vấn ngọn nguồn, đành phải nói ra:

"Ta quả thật có thể mời ngươi tới."

—— dùng Chu Thiên Nghi có thể trực tiếp mang ngươi tiến đến!

Mặc dù lần này không phải tỷ làm, nhưng tỷ không lừa ngươi!

Hứa Nguyên lập tức thoải mái.

Được thôi.

Chính mình chủ động tới một lần, muốn 10 cái Kim Tệ đâu.

Hiện tại tiết kiệm được khoản này món tiền nhỏ.

Rất tốt!

Nếu như mỗi lần tới đều là tiểu nam hài mời đấy, góp gió thành bão, không biết muốn tiết kiệm bao nhiêu Kim Tệ!

Với lại đứa bé trai này có thể nhìn thấy những thứ không biết.

Giống như chính mình.

Cho nên chính mình vẫn phải tiếp tục cùng hắn giữ gìn mối quan hệ!

Trừ cái đó ra.

Quan trọng nhất là huấn luyện thi đấu một hạng nói rõ ——

"Trong huấn luyện cố gắng đột phá" .

Huấn luyện thi đấu có thể hoàn thành trên thực lực đột phá!

Đây là nó trọng yếu nhất giá trị chỗ.

Chỉ dùng một lần thời gian hô hấp, Hứa Nguyên liền đem tất cả mọi chuyện đều nghĩ rõ ràng!

"Ngươi muốn ra khỏi thành đúng không."

Hứa Nguyên nói.

"Đúng vậy, ta không muốn chết ở chỗ này, chúng ta bây giờ có thể đi rồi sao?" Tiểu nam hài lo lắng nói.

"Đi!" Hứa Nguyên nói.

Hắn trực tiếp tiến lên, một thanh ôm lấy tiểu nam hài, lập tức liền muốn hướng cầu vượt hạ chạy như bay.

"Này, ngươi không nên ôm ta à!"

Tiểu nam hài vung vẩy nắm tay nhỏ đánh lồng ngực của hắn, hơi có chút thất kinh.

"Không ôm ngươi chạy thế nào? Ngươi lại chạy không nhanh, ta chiếc kia xe cảnh sát cũng báo hỏng rồi." Hứa Nguyên bất đắc dĩ nói.

—— đứa nhỏ này, gan thật nhỏ..