Chương 64: Giống như đè đến thứ gì (chưa edit xong)

Chương 64: Giống như đè đến thứ gì (chưa edit xong)

Tiểu nam hài bị hắn ôm vào trong ngực, gặp hắn là như thế một bức không quan trọng bộ dáng, lại không có biện pháp giải thích, quả là nhanh muốn ủy khuất chết rồi.

Nhưng giờ phút này đã tiến đến, bây giờ không có biện pháp khác.

Hứa Nguyên vẫn đang suy nghĩ một chuyện khác.

—— dù sao đây là huấn luyện thi đấu, thực sự không được, chính mình tiêu xài 10 cái Kim Tệ liền đi ra ngoài.

Lần này tới, không ngại lớn mật một điểm, suy nghĩ nhiều thi một cái như thế nào mới có thể phá cục.

"Này, ngươi tên gì vậy?"

Hứa Nguyên đem tiểu nam hài ôm lấy, hỏi.

"Ca của ngươi!" Tiểu nam hài tức giận nói.

"Đừng làm kì thị chủng tộc, dù là gọi tiểu Hắc cũng dễ nghe một chút." Hứa Nguyên phê bình nói.

"Ta làn da trắng như vậy, chỗ nào đen?" Tiểu nam hài cứng cổ, mặt mũi tràn đầy sắp nổi khùng thần sắc.

"Cái kia ——" Hứa Nguyên nói.

Trên trời đột nhiên truyền đến một trận long ngâm.

Hai người yên tĩnh.

"Này, cái này rồng ở trên trời bay, nhân loại chúng ta một đạo khó khăn nhất điểm biện pháp đều không có sao?"

Hắn hỏi tiểu nam hài.

"Thúc thúc ngươi đang ở đây nói cái gì! Ta làm sao biết!" Tiểu nam hài một mặt tức giận bất bình.

Ta chuyên môn tiến đến cứu ngươi ra ngoài, kết quả ngươi lại gọi ta tiểu Hắc.

Còn ôm ta!

Được rồi.

Đem ngươi phóng tới một cái địa phương an toàn, ta liền đi ra!

Hứa Nguyên quả nhiên lắc đầu, tự lẩm bẩm:

"Đúng vậy a, ngươi mới bảy tám tuổi, ta xong rồi mà hỏi ngươi những thứ này."

"Mới phản ứng được? Ngươi thật ngốc!" Tiểu nam hài lập tức nói tiếp, ngay sau đó liền muốn lên thuật quyết, chợt toàn thân cứng đờ ——

Không chỉ là nàng.

Hứa Nguyên ánh mắt bất động, chỉ dựa vào dư quang hướng cầu vượt bên ngoài nhìn lại, ánh mắt bên trong hiện lên một sợi vẻ kinh ngạc.

Trên mặt đất.

Từng cái tràn đầy lân phiến cánh tay vươn ra, bàn tay hướng lên trên, phảng phất muốn bắt lấy cái gì.

Phóng tầm mắt nhìn tới.

Toàn bộ thành thị đều hiện đầy dạng này tay.

Những này lít nha lít nhít cánh tay tràn đầy hư giả ánh lửa, không ngừng đung đưa, lộ ra một cỗ như có như không mục nát khí tức.

... Tựa như cái kia mọc ra mấy con chân nữ nhân!

Cho nên người bình thường căn bản nhìn không thấy bọn chúng?

Vậy căn bản không ai có thể trốn a!

Hứa Nguyên kiệt lực để cho mình biểu lộ bình thường một chút, để tránh lộ tẩy.

Hiện tại làm sao?

"Ngươi có ý nghĩ gì không có? Dù sao ta tới, ngươi cần ta làm cái gì?"

Hắn hỏi tiểu nam hài.

Tiểu nam hài toàn thân phát run, ánh mắt ngốc trệ.

Mười năm.

Mười năm trôi qua.

Những cái kia phủ bụi ký ức, nàng cho là mình đã quên, nhưng lại tại thời khắc này từ nội tâm của nàng chỗ sâu xuất hiện, để cho người ta phảng phất một lần nữa về tới một khắc này.

Tay của nàng chăm chú nắm lấy Hứa Nguyên bả vai.

Đi qua từng màn hiển hiện trong lòng, cái kia thống khổ hồi ức cùng sâu sắc tuyệt vọng giống như là thuỷ triều vọt tới.

Trải qua thời gian dài kiềm chế ở trong lòng hết thảy, làm cho hắn nước mắt chảy ra không ngừng trôi.

Nàng chôn ở Hứa Nguyên ngực khóc rống lên.

Hứa Nguyên nhìn thoáng qua bả vai ——

Tiểu nam hài móng tay đâm vào thịt của mình ở bên trong, dùng sức cực kỳ.

Ai

Người đáng thương.

Được rồi.

Hứa Nguyên tả hữu nhìn một vòng, phát hiện phía trước có một máy xe cảnh sát.

Hắn đi qua, đem bên trong thi thể chuyển đi ra, sau đó lược nhìn một chút.

Có súng, băng đạn lại là trống không.

Ách

Đây không phải là phúc hậu a.

—— bất quá trên mặt đất còn rớt một cái cảnh dụng bộ đàm.

Cái này chí ít có thể thu tập một chút tình báo.

Hứa Nguyên liền đem cảnh dụng bộ đàm nhặt lên, bỏ vào túi quần, lúc này mới ôm tiểu nam hài, tại cầu vượt bên trên đi bộ.

"Sa... Sa..."

Bộ đàm bên trong một mảnh tạp âm, hoàn toàn liên lạc không được bất luận kẻ nào.

Cục cảnh sát đâu?

Cái khác đặc biệt hành động tiểu đội đâu?

Hứa Nguyên nhấc lên cảnh giác, vừa đi, một bên xem xét ven đường những cái kia liên hoàn đụng nhau ô tô.

—— cần tìm một cái chiếc xe.

Dù sao từ trên cầu xuống dưới về sau, đầy đất đều là tay.

Chính mình chỉ cần vừa đi đường, một bên tránh né những cái kia tay, liền bại lộ có thể nhìn thấy những thứ này năng lực.

Không thể bại lộ.

Lái xe là thuận tiện nhất đấy.

"Muốn đi nơi nào? Gánh xiếc thú đi không? Vẫn là đi ăn cái gì?"

Hứa Nguyên nhẹ giọng hỏi.

"Tùy ngươi vậy." Tiểu nam hài đờ đẫn nói ra.

—— đứa nhỏ này nhìn qua có chút không thích hợp.

Không

Luôn cảm giác cái này bốn phía hết thảy, cũng không quá thích hợp.

Muốn hay không ném 10 cái Kim Tệ, rời đi trận này huấn luyện thi đấu?

Hứa Nguyên suy nghĩ một chút.

Đến đều tới...

10 cái Kim Tệ, nó cũng là tiền a.

Nói không chừng trận tiếp theo kỳ thi tháng còn ở nơi này, chính mình bao nhiêu muốn thăm dò một chút, thuận tiện kiểm nghiệm lực chiến đấu của mình.

Được rồi.

Tiếp tục đi.

Hắn lần lượt kiểm tra ô tô, liên tiếp nhìn bảy tám chiếc, cũng không thể dùng.

Tiếp tục hướng phía trước đi, bỗng nhiên lòng có cảm giác, ngẩng đầu nhìn một cái.

Mây đen nặng nề, dày đặc bầu trời.

Một trận xuyên thấu tính cực mạnh long khiếu âm thanh vang lên lần nữa.

Giao long!

Không biết nó đến cùng ở nơi nào.

Cũng không biết cái kia cùng nó tranh đấu người tu hành còn ở đó hay không.

Hứa Nguyên một tay ôm tiểu nam hài, một tay luồn vào xe việt dã vỡ vụn pha lê, từ bên trong đem cửa mở ra; lại đem vị trí lái bên trên cứng ngắc thi thể dời ra ngoài, để dưới đất.

—— chìa khóa xe để lại tại lan can rương.

Châm lửa.

Động cơ tiếng oanh minh trầm thấp, nhưng lại dị thường êm tai.

Xe tải màn hình sáng lên.

Có hi vọng!

Hứa Nguyên mừng rỡ, đem tiểu nam hài đặt ở xếp sau, nịt giây an toàn, lúc này mới ngồi trở lại vị trí lái, hộp số, nhấn ga.

Xe di chuyển.

Hứa Nguyên hít sâu một hơi, quay đầu nhìn về phía xếp sau.

Tiểu nam hài đang ngẩn người.

"Có chuyện muốn hỏi ngươi," Hứa Nguyên nói, "Chết cha giao long kêu cái gì?"

"Cô rồng?" Tiểu nam hài nghĩ đến trên trời đầu kia giao long, đáp.

"Không, kỳ thật gọi cha vong rồng." Hứa Nguyên nói.

Tiểu nam hài thần sắc ngốc trệ, không phản ứng chút nào.

Hứa Nguyên nắm tóc.

Thế giới này khả năng không có khủng long bạo chúa!

Văn hóa ngăn cách a, hôn!

Vẫn là đổi một cái đi.

"Thực Nhân Ma bắt được một cái làm công người, nhưng không ăn, ngươi biết tại sao không?"

"Không đói bụng?" Tiểu nam hài hỏi.

"Bởi vì làm công người quá khổ."

Hứa Nguyên nói.

"Bị tru cửu tộc trước cuối cùng một bữa cơm kêu cái gì, ngươi biết không?" Hắn lại hỏi.

"Chặt đầu cơm?" Tiểu nam hài nhàn nhạt hỏi.

"Không, gọi là giết sạch bữa cơm." Hứa Nguyên nói.

Tiểu nam hài ánh mắt rốt cuộc có tiêu cự.

"Ngươi từng ngày từng ngày đều đang nghĩ cái gì a?" Nàng lấy nhìn thằng ngốc ánh mắt nhìn xem Hứa Nguyên.

"Ta biết nấu bát mì đó, ngươi có đói bụng không, ta làm cho ngươi ăn a." Hứa Nguyên nói.

"Không đói bụng." Nàng tức giận nói.

—— mì của ngươi ta đã đã ăn rồi!

"Đồng bạn của ta cũng không tại, ta hi vọng ngươi tỉnh lại, cùng ta phối hợp, cùng một chỗ đại sát tứ phương." Hứa Nguyên nói.

"Đại sát tứ phương?" Tiểu nam hài cười lạnh một tiếng, hướng ngoài cửa sổ nhìn lại.

Toàn bộ thành thị đều bị quỷ thủ bao trùm.

Ngươi một cái Luyện Khí ba tầng, có thể giết cái gì?

Sống sót cũng khó khăn!

Hứa Nguyên trầm mặc xuống.

—— cái này tiểu nam hài xác thực không thích hợp.

Khả năng niên kỷ quá nhỏ, trông thấy những quái vật kia, bị kích thích, nhất thời thần chí không rõ.

Đáng thương.

Hứa Nguyên mở ra xe tải radio.

"Xì xì xì —— "

Tạp âm qua đi, một trận êm tai tiếng âm nhạc vang lên.

Đây là âm nhạc đài.

Hứa Nguyên bỗng nhiên nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Bầu trời.

Nhỏ vụn điểm trắng hướng phía mặt đất bay xuống xuống tới.

Tuyết rơi.

Một cái tuyết, liền cách ăn tết không xa.

—— cái thế giới này cũng có ăn tết nói chuyện.

Rõ ràng là người một nhà đoàn tụ thời gian, tòa thành này lại muốn hủy diệt tại quái vật trong tay.

Cái này tiểu nam hài rời khỏi nhà người.

Hắn về sau đã trải qua dạng gì cực khổ, lại đi dạng gì đường?

Hứa Nguyên đem áo khoác cởi ra, quay người cho hàng sau tiểu nam hài đậy chặt, lúc này mới buộc lại dây an toàn của mình.

"Sa... Sa..."

Bộ đàm bỗng nhiên vang lên.

"Chú ý! Chú ý!"

"Tất cả binh sĩ, cảnh sát tiểu đội, cùng chiến thuật hành động tiểu tổ, toàn bộ nghe lệnh!"

"Xin chú ý!"

"Tất cả nhân viên, mời lập tức đến đường Cổ Lâu trạm xe lửa tập hợp."

"Nơi này cần lực lượng của các ngươi!"

"Chúng ta sẽ tại nơi này cùng quái vật quyết chiến!"

"Chúng ta đem cùng quái vật nhất quyết thắng bại!"

"Hoàn tất."

Tiểu nam hài yên lặng nghe.

—— đây là Lục Trầm Châu thanh âm.

Hắn cùng lần trước đồng dạng, vẫn là lựa chọn ở tàu điện ngầm đứng cùng quái vật quyết chiến.

Sau đó thì sao?

Khi (làm) cái kia pháp trận chuẩn bị hoàn tất, hắn mang theo còn sót lại mấy người, phá vỡ không gian, thoát đi tòa thành thị này?

Đây chính là tối ưu sách lược a?

Không

Đã hắn muốn so cái thắng bại...

Tiểu nam hài hung hăng cắn môi, trong ánh mắt lóe lên một tia quyết ý.

"Chúng ta tìm một chỗ tránh một chút?"

Hứa Nguyên quay đầu lại hỏi.

"Ra khỏi thành, ta nhất định phải ra khỏi thành." Tiểu nam hài nhìn xem hắn, nghiêm túc nói.

Có tiến bộ.

Tối thiểu có chuyện nhờ sinh dục vọng rồi.

Vậy liền thử một chút!

"Liền chờ ngươi câu nói này."

Hứa Nguyên bỗng nhiên đạp xuống chân ga, một tay đem tay lái đánh cho bay lên.

Xe việt dã bộc phát ra một trận gào thét, tại xe bụi bên trong về xuyên qua, nhanh như chớp hướng dưới cầu chạy tới.

Tới gần.

Càng gần.

Xe tăng tốc phóng tới một thứ từ mặt đất vươn ra quỷ thủ!

Hứa Nguyên nín thở bỗng nhiên buông ra.

Hơn hai tấn nặng xe việt dã, chỉ một chút liền đem quỷ kia tay nghiền ép bẻ gãy, phát ra "Grắc..." Tiếng vang.

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ lập tức hiển hiện:

"Ngươi điều khiển ô tô nghiền nát địch nhân, của ngươi điều khiển kinh nghiệm tăng lên 1 điểm."

"Bởi vì của ngươi điều khiển tiêu chuẩn vì cấp độ SSS, bởi vậy đã vô pháp sử dụng điểm kinh nghiệm, đến đúng hạng này kỹ năng tiến hành tăng lên."

Hứa Nguyên trong lòng rộng mở trong sáng, thậm chí còn có chút mừng rỡ.

—— "Trong huấn luyện cố gắng đột phá" là chuyện như vậy!

Nói như vậy, nếu như sử dụng kiếm chém giết địch nhân, chẳng phải là cũng có thể thu hoạch kiếm thuật điểm kinh nghiệm, dùng để tăng lên kiếm thuật?

—— chính mình phát hiện huấn luyện thi đấu chân chính giá trị!

Hắn đem ô tô chậm rãi dừng ở ven đường.

"Dừng xe làm gì?" Tiểu nam hài hỏi.

"Giống như ép đến thứ gì." Hứa Nguyên nói.

Hắn hướng về sau mặt nhìn lại.

Con quỷ kia tay bị đè ép, dán tại đường xi măng trên mặt.

Hắn chứa nhìn không thấy, mặt mũi tràn đầy không hiểu nói:

"Kỳ quái a, cái gì cũng không có, xe vì sao lại nhảy một cái?"

—— không thể bại lộ năng lực của mình.

"Hừ, nghi thần nghi quỷ, đi nhanh một chút, đừng chậm trễ, không phải ngươi sẽ phải hối hận." Tiểu nam hài thúc giục nói.

"Vì sao lại hối hận?" Hứa Nguyên vò đầu.

"Dưới mặt đất quái vật rất nhiều, bọn chúng sẽ chui ra ngoài bắt ngươi —— còn nhớ rõ cái kia cự viên sao?" Tiểu nam hài bất đắc dĩ dẫn dắt đến.

Hứa Nguyên lộ ra một tia gấp gáp chi sắc, nói thật nhanh:

"Khó mà làm được, chúng ta đi!"

Hắn nhanh chóng một lần nữa hộp số, nhấn ga.

Xe việt dã chậm rãi di động, bắt đầu gia tăng tốc độ, dọc theo đường cái toàn lực chạy vội.

P/s: Mấy cái joke trong truyện cvter sẽ kiểm tra và edit sau. Giờ bận quá. Mong quý độc giả thông cảm..