Chương 65: Cái này quá tuyệt vời!

Chương 65: Cái này quá tuyệt vời!

Mắt thấy Hứa Nguyên trực tiếp nổ máy xe, tiểu nam hài lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Phía trước lộ diện bên trên.

Một cái lại một con quỷ tay từ dưới đất xuất hiện.

Ô tô sàn xe thỉnh thoảng phát ra nghiền ép đồ vật thanh âm, nhưng Hứa Nguyên lại "Cái gì cũng nhìn không thấy" .

"Gặp quỷ, đến cùng tình huống như thế nào!"

Hứa Nguyên rống to.

"Dưới mặt đất có quái vật, bọn chúng có thể cảm giác được ngươi —— ngươi muốn toàn lực đi đường, chúng ta mới có thể chạy trốn được." Tiểu nam hài giải thích nói.

"Làm sao ngươi biết những này?" Hứa Nguyên hoài nghi hỏi.

Tiểu nam hài an tĩnh lại.

Hắn cúi đầu, sắc mặt tái nhợt, thần sắc bi thương.

Hứa Nguyên liền không hỏi nữa.

Một bên khác.

Đường Cổ Lâu trạm xe lửa.

Người tu hành nhóm từng dãy túc nhiên nhi lập, đón Lục Trầm Châu, cùng nhau hành lễ nói:

"Điện hạ!"

"Ừm." Lục Trầm Châu gật gật đầu.

Mười năm trước.

Chính mình chơi qua một lần.

Lúc ấy chính mình thủ vững ở đây, một mực kiên trì đến phá giới truyền tống trận kiến tạo hoàn tất, đột phá biên thành phong tỏa, kêu gọi thái tử ở bên ngoài tiếp ứng.

—— lúc này mới khó khăn lắm cứu ra mấy người.

Nếu không phải là mình tận tâm tận lực, toàn thành đều muốn diệt vong!

Hiện tại một lần nữa lại đến một lần, chỉ bằng chính mình đi qua ký ức, cùng những năm gần đây tiến bộ ——

Chẳng phải là càng đơn giản hơn?

Cũng gọi là tiện nhân kia làm rõ ràng một sự kiện.

Nàng phải hiểu được cảm ơn!

Vừa nghĩ đến đây, Lục Trầm Châu mở miệng nói:

"Nghe lệnh, bố Thiên Cương Vạn Lôi Tịch Tà đại trận!"

"Vâng!" Chúng trận pháp sư đồng loạt nói.

"Thần Binh Phù chuẩn bị, tùy thời chuẩn bị xuất kích!"

"Vâng!" Phù Lục Sư nhóm theo tiếng.

"Có hay không lợi hại một điểm luyện khí sư?" Hắn lại hỏi.

Một tên nam thanh niên đứng ra, ôm quyền nói:

"Khởi bẩm điện hạ, tại hạ là biên thành tiệm thợ rèn lão bản."

Lục Trầm Châu quay đầu nhìn đối phương, đang muốn nói chuyện, bỗng nhiên dưới chân chấn động.

Trong đường hầm truyền đến thiên kì bách quái tê minh tru lên.

—— các yêu ma đến rồi!

"Theo công kích đại trận phương hướng đứng, nhanh, đều chuẩn bị kỹ càng —— "

Đón đám người khẩn trương ánh mắt, Lục Trầm Châu lớn tiếng hô quát nói.

Không thích hợp.

Cái này tới cũng quá nhanh hơi có chút.

Là mình nhớ lộn?

Vẫn là nói ——

Lần này có chút không giống?

Hẳn là nhớ lộn.

Dù sao chuyện năm đó đều đi qua ròng rã mười năm!

"Chuẩn bị —— "

Hắn cao giọng hô to:

"Toàn thể phòng ngự!"

Lời còn chưa dứt.

Như thủy triều quái vật xuất hiện ở hai bên cửa đường hầm.

Đột nhiên.

Một cái đại gia hỏa đưa tới Lục Trầm Châu chú ý.

Đó là một cây thật dài râu thịt, hầu như chiếm hết toàn bộ đường hầm, chịu chịu chen chen hướng trạm xe lửa bên trên đưa qua tới.

Tại râu thịt cái này bên trên, có từng cái nhô ra nhục thứ.

Mỗi một cây nhục thứ đều là một người.

Khi (làm) râu thịt chậm rãi dựng thẳng lên, những người kia liền theo râu thịt dựng thẳng lên, từng cái đều chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Lục Trầm Châu mặt mũi trắng bệch.

Phủ bụi ròng rã mười năm ký ức, trong đầu bỗng nhiên khôi phục, trước kia bóng ma theo chi tiết cùng nhau trở nên rõ ràng mà tươi sống.

Vô cùng vô tận kinh khủng ý vị thôn phệ thần trí của hắn.

"Không đúng. . . Nó không nên sớm như vậy xuất hiện. . ."

Lục Trầm Châu hồn bay phách lạc lầm bầm, ngay cả chỉ huy chiến đấu sự tình đều quên.

. . .

Ô tô tại trên đường lớn chạy như bay, bốn phía nhà cao tầng vật càng ngày càng ít, nhà trệt cùng dải cây xanh càng ngày càng phổ biến.

Đây là ra khỏi thành đường!

Bỗng nhiên ——

Phía trước trên đường lớn, xuất hiện một đầu cao hơn ba mét hài cốt!

Nó toàn thân quỷ khí âm trầm, tỏa ra hơi mờ ánh lửa, mùi hôi bức người.

Hứa Nguyên nhìn một chút liền biết gia hỏa này cũng là "Nhìn không thấy" .

Hắn mặt không đổi sắc, giẫm lên chân ga xông đi lên.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Tiểu nam hài đột nhiên khàn cả giọng kêu to:

"Đánh tay lái, rẽ, nhanh —— hướng bên trái! Nhanh a! ! !"

Hứa Nguyên chính đang chờ câu này

Hắn quay đầu nhìn chằm chằm tiểu nam hài, giật mình hỏi:

"Vì cái gì!"

Xuyên thấu qua trước kính chắn gió hướng ra ngoài nhìn lại, chỉ thấy quái vật kia đã giơ lên cao cao hai tay, đang chờ ô tô tiến lên.

"Đừng quản, nhanh rẽ!" Tiểu nam hài hét rầm lên.

Hứa Nguyên y nguyên tò mò nhìn qua nàng, trên tay lại nhanh chóng chuyển đầy tay lái, dưới chân lỏng chân ga phanh xe, lại đột nhiên buông ra, đổi chân ga.

Một mạch mà thành!

Ô tô tại hối hả chạy ở bên trong, nhanh chóng vung đuôi chuyển đổi phương hướng, lập tức chui vào đối (với) hướng làn xe, xông qua dải cây xanh, hướng bên trái đường cái chạy tới.

Tránh được!

Tiểu nam hài tiếng thét chói tai giấu ở trong cổ họng, kém chút không ép lại!

Hắn vậy mà quay đầu nhìn mình, không để ý chút nào phía trước đường xá, cứ như vậy trực tiếp đánh phương hướng phanh xe đổi chân ga!

Quả thực là không muốn sống nữa!

—— thế nhưng là hắn thao tác đơn giản hoàn mỹ không một tì vết, đổi lại bất luận kẻ nào đến, cũng không thể làm tốt hơn!

Từ sau xem kính nhìn lại, quái vật kia chính gầm thét đuổi theo.

Nhưng nó tốc độ không được.

Nó càng đuổi, khoảng cách xe càng xa, lập tức bị quăng rơi mất.

"Này, cái phương hướng này đúng không?"

Hứa Nguyên mờ mịt hỏi.

Tiểu nam hài kịch liệt thở hổn hển, thật to thở phào, khàn giọng nói:

"Lần này đi."

"Chúng ta tại sao phải đổi một con đường? Là bởi vì cách ra khỏi thành thêm gần sao?" Hứa Nguyên hỏi.

Tiểu nam hài trầm mặc một chút, ngẩng đầu, lấy một loại trước nay chưa có ánh mắt đón lấy Hứa Nguyên.

Người này.

Dù là trước mặt trên đường cái cái gì cũng không có.

Dù là hắn cái gì cũng không biết.

Dù là ta một mực không có hảo hảo nói với hắn lời nói ——

Hắn vẫn là kiên quyết tin tưởng ta.

"Vừa rồi phản ứng của ngươi rất nhanh, cái kia chuyển biến cũng rất xinh đẹp." Nàng thấp giọng nói.

"Ta thao tác vốn là siêu nhất lưu tiêu chuẩn." Hứa Nguyên tùy ý nói.

Được khen ngợi, không có chút nào khiêm tốn!

—— thậm chí ngay cả chính mình hỏi vấn đề, cũng sẽ không tiếp tục hỏi.

Thật là một cái đồ đần.

Tiểu nam hài nhìn hắn bóng lưng, một trái tim tựa như chìm vào trong suốt ly pha lê ngọn nguồn khối băng như thế, dần dần an ổn xuống.

Suy nghĩ kỹ một chút.

Lục Trầm Châu nói khoác không biết ngượng, nói muốn công bằng một trận chiến.

Kỳ thật nào có cái gì công bằng?

Người tu hành tất cả đều tụ tập ở bên cạnh hắn.

Ta cái gì cũng không có.

Bởi vì ta không cách nào giải thích chính mình nhìn thấy đồ vật.

Khi còn bé cũng từng thử nghiệm chính thức đi giải thích, nhưng này vài thứ cực kỳ không ổn định, có đôi khi lại đột nhiên biến mất, sụp đổ, tổ hợp, biến hóa. . .

Cho nên giải thích đã thất bại.

Mà khi đó ta mới bảy tám tuổi, cái này tuổi tác bày ở trước mặt mọi người, càng làm cho người vô pháp tin phục.

Chỉ có thể phục tùng.

Chỉ có thể bị ép đối mặt hết thảy.

Nghĩ lại mà kinh.

Thế nhưng là ai có thể nghĩ tới ——

Mười năm về sau, bây giờ ta, có một cái đồ đần.

Trong ly thủy tinh băng im lặng hòa tan vào.

"Phía trước là cái ba lối rẽ, tiếp tục dựa vào trái đi, tốc độ phải nhanh —— hiện tại liền tăng tốc!"

Tiểu nam hài nói rất nhanh nói.

Xe việt dã theo tiếng tăng tốc.

Hứa Nguyên đem đạp cần ga tận cùng, ô tô nhanh như điện chớp, trực tiếp từ hai cái quái vật ở giữa xuyên qua.

Đông. Đông.

Hai tiếng vang.

Cái kia hai cái toàn thân bốc hỏa hài cốt phát ra công kích, trực tiếp đánh hụt, hai tay đụng vào trên mặt đất, phát ra nặng nề tiếng oanh minh.

Lại một lần thành công tránh thoát!

Tiểu nam hài trên gương mặt dâng lên một vòng đỏ ửng, ánh mắt bên trong cũng nhiều một sợi trước nay chưa có thần thái.

Hắn "Đùng" một tiếng cởi giây nịt an toàn ra, nhảy dựng lên, leo đến hàng phía trước phụ xe, lớn tiếng nói:

"Lên dốc, tiến ngõ nhỏ, một đường chạy đến đầu, mang ta nhảy xe!"

Ô tô tựa như nghe hiểu hắn, gầm thét xông lên đại sườn núi, tiến vào một đầu yên lặng hẻm nhỏ, một mực chạy đến ngõ nhỏ chỗ sâu nhất.

Hứa Nguyên mở cửa xe, ôm tiểu nam hài nhảy ra ngoài.

Ầm ầm ——

Ô tô va vào một tòa phòng ở, bộc phát ra tiếng vang kịch liệt.

Ngăn ở trên đại đạo vài đầu quái vật lập tức bị hấp dẫn, lập tức hướng phía trong ngõ nhỏ phóng đi.

"Leo tường, ngừng thở, đi nhanh đến phía bên phải cái thứ ba sát đường bề ngoài, đẩy ra cửa sổ, chúng ta đi vào."

Tiểu nam hài nói nhanh.

Nàng mỗi nói một đoạn, Hứa Nguyên liền làm theo một đoạn.

Hai người hành động không có chút nào dây dưa dài dòng, nhanh như quỷ mị, thừa dịp quái vật xông vào ngõ nhỏ, bọn hắn đã vượt qua một cánh cửa sổ, lần nữa tới đến trên đường cái.

—— điệu hổ ly sơn thành công!

Chạy

Tiểu nam hài phun ra một chữ.

Hứa Nguyên lập tức dọc theo đường cái chạy như điên.

Thình lình một bên trong bụi cỏ đưa ra một cái tản ra nhàn nhạt viêm khí cốt trảo, trực tiếp hướng Hứa Nguyên ngực chộp tới.

"Hướng phải lách mình! Xuất kiếm liên trảm phía trước!"

Tiểu nam hài hét rầm lên.

Hứa Nguyên tựa như có thể trông thấy cái kia cốt trảo (hắn quả thật có thể nhìn thấy) né người sang một bên, tránh ra cái kia cốt trảo, rút kiếm liền trảm.

Bá

Kiếm khí cắt ra cốt trảo.

"Ta giống như chém tới thứ gì!" Hứa Nguyên rùng mình nói.

"Đừng ngừng a, tiếp tục chạy." Tiểu nam hài ngữ khí trấn định.

Hứa Nguyên rơi xuống đất, tiếp tục chạy về phía trước.

—— quả thực là hoàn mỹ phối hợp!

Lúc này trên đường cái không còn có cái khác quái vật.

Hứa Nguyên một tay ôm tiểu nam hài, vừa quan sát bốn phía tình huống, một bên sải bước hướng trước chạy vội.

Một nhóm ánh sáng nhạt chữ nhỏ đột nhiên nhảy ra:

"Ngươi chiến đấu đánh chết một đầu quái vật, thu hoạch hơi có chút kinh nghiệm chiến đấu giá trị "

"Điểm kinh nghiệm này có thể dùng để thăng cấp kiếm thuật, hoặc là tăng cao tu vi."

Chữ nhỏ lóe lên một cái rồi biến mất.

Hứa Nguyên trong lòng vui mừng, trực tiếp đem điểm kinh nghiệm thêm tại tu vi bên trên.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Hắn toàn thân linh lực một trận khuấy động, hóa thành ám kim chi sắc, thấu thể mà ra, một hồi lâu mới chậm rãi tiêu lặn.

"Đột phá?"

Tiểu nam hài giật mình hỏi.

"Tựa như là, ta cũng không xác định." Hứa Nguyên tiếp tục chạy như điên.

Dùng Triệu A Phi trong nhà tặng trận bàn, chính mình sớm đã đạt tới Luyện Khí ba tầng đỉnh phong.

Chỉ kém lâm môn một cước.

Vừa học Đường Uẩn Ngọc tặng cho Bách Mạch Quy Chân Kinh.

Công pháp này xác thực so trường học tài liệu giảng dạy mạnh, với lại mạnh đến mức không chỉ một sao nửa điểm.

Mình bình thường chiến đấu, ngồi xuống, vận công, cũng có thể cảm giác được linh lực đang không ngừng tăng trưởng.

Cho nên ——

Hiện tại tăng thêm một chút kinh nghiệm giá trị, liền trực tiếp đột phá.

Luyện khí tầng bốn!

Trong đan điền linh lực như thủy triều tăng vọt.

Linh lực tổng lượng trọn vẹn tăng lên ba thành!

Từ giờ trở đi, chính mình có càng nhiều linh lực đi chiến đấu.

Kỹ năng uy lực cùng phóng thích số lượng cũng thu được tăng lên.

—— cái này quá tuyệt vời!

"Sẽ không sai, trên người ngươi quầng sáng xem xét chính là luyện khí tầng bốn cảnh giới Kim Ám hai linh —— tương lai ngươi thích hợp làm cái tội phạm!"

Tiểu nam hài lớn tiếng nói.

"Này!" Hứa Nguyên mí mắt trực nhảy, nhịn không được nói: "Liền không có tốt một chút nghề nghiệp?"

"Âm người cao thủ." Tiểu nam hài giơ ngón tay cái lên, con mắt cong cong nói.

". . ." Hứa Nguyên..