Chương 65.5: Vào VIP cảm nghĩ

Chương 65.5: Vào VIP cảm nghĩ

Ngày mai sẽ phải vào VIP, trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Quyển sách trước kỳ thật rất chật vật, bởi vì trong hiện thực một chút vô giải sự tình, hậu kỳ sáng tác phi thường khó, Cố Thanh Sơn tìm tới ta, đi ra đem thế giới quan tiếp nhận đi mới miễn cưỡng viết xong, cho tới ta mấy lần viết muốn viết một cái hoàn tất cảm nghĩ, đều bởi vì trong lòng hổ thẹn mà làm a.

Nhân sinh cần tiến lên cùng trưởng thành, người cần đứng lên đi lên phía trước.

Cho nên thiết nhân ta đây (khoe khoang một câu) mở quyển sách này, muốn tại mấy quyển tiền tác trên cơ sở, đem sách cố sự tính viết khá hơn một chút. Hy vọng có thể tại sáng tác bên trên có chỗ tiến bộ, mang cho mọi người tốt hơn cố sự trải nghiệm.

Đương nhiên quyển sách này thiết lập cùng bối cảnh đều là độc lập, hoàn toàn mới, cùng phía trước vài cuốn sách không có bất cứ quan hệ nào.

Quyển sách này từ ngày 12 tháng 11 bắt đầu tuyên bố, đã có một tháng, ước chừng 200 ngàn chữ, ta cũng không biết tự mình làm như thế nào, cái này nhất định phải từ các vị độc giả lão gia đến đánh giá.

Nhưng ta sẽ cố gắng đi viết mỗi một chương, cố gắng học tập cùng thu nạp càng nhiều sáng tác kỹ nghệ, tranh thủ ngày ủi một tốt, cuối cùng cũng có tiến bộ.

Hết thảy cũng là vì hoàn thành một bộ tốt tác phẩm.

Đồng thời cảm tạ ánh sáng màu lam, cảm tạ tháng năm, cảm tạ Qidian, để cho ta có chén có thể bày.

Cảm tạ các vị độc giả lão gia hết sức ủng hộ, không có các ngươi ủng hộ, quyển sách này đi không đến hôm nay.

(đột nhiên tới chuyển hướng:)

Các vị, mời bao nuôi ta đi!

Đêm nay mười hai giờ, quyển sách này liền vào VIP.

Khẩn cầu mọi người ủng hộ đặt mua, trợ giúp khói lửa cùng 《 Đạo Tam Giới 》 có thể đi càng xa, đi càng tốt hơn.

Thân môn!

Ngày đầu tiên giữ gốc bốn canh!

Minh chủ tăng thêm, mỗi đầy một ngàn nguyệt phiếu tăng thêm.

Cầu thủ đặt trước, cầu nguyệt phiếu!

Thương các ngươi, ai u moah moah!.