Chương 66: Mang ta đi! (cầu thủ đặt trước, cầu nguyệt phiếu! )

Chương 66: Mang ta đi! (cầu thủ đặt trước, cầu nguyệt phiếu! )

Trên thế giới vốn không có "Âm người" cái từ này.

Trên thực tế.

Sách lược chiến thuật lựa chọn, là một kiện quang minh chính đại sự tình.

—— ngươi không thể đem tránh bụi cỏ phục kích nói thành là hèn mọn lưu phong cách chiến đấu.

—— cũng không thể đem đánh người muộn côn nói thành không nói võ đức.

Nếu năm xưa Tống Tương Công chịu đánh khi quân địch mới qua được nửa sông, thì kết quả của trận Hoằng Thủy vẫn chưa thể biết trước được..

Nhưng nếu thuận lời nói này ——

Mình ngược lại là không bài xích làm cái Thích khách.

—— nhưng là không thể dùng Thích khách đến cực hạn chính mình.

Hứa Nguyên hướng hư không nhìn lại.

Chỉ thấy mấy hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ sớm đã dừng lại ở nơi đó:

"Của ngươi tu hành tầng cấp tăng lên."

"Xét thấy ngươi đã đạt tới luyện khí tầng bốn, của ngươi hoa tai 'Sau cùng Chân Lý huy hiệu' đem cung cấp 4 điểm nhanh nhẹn."

4 điểm nhanh nhẹn!

—— quả nhiên vẫn là muốn đeo tốt trang bị a, tiểu nhị!

Hứa Nguyên chỉ cảm thấy chính mình chạy vội bỗng nhiên có một loại nào đó tiết tấu.

Loại nhịp điệu này là tự nhiên đấy, đến từ cường đại thân thể bản năng, nó cao nhanh nhẹn hiệu quả để cho mình có thể tại cực tốc trong khi đi vội tùy thời xuất thủ, tùy thời điều chỉnh phương hướng.

Hắn không ngừng nhấc chân cất bước, tựa như tại trong gió khe hở bên trong hồi du, mỗi một lần đều đáp lấy tự nhiên vận luật.

Ngay tại hắn chạy hưng khởi lúc ——

"Chúng ta sắp đến chỗ rồi!"

Tiểu nam hài thanh âm lộ ra một cỗ run rẩy cùng kích động.

Vượt qua tường thành, thoát đi tòa thành này, hoàn thành tiền nhân chỗ đều không có hoàn thành hành động vĩ đại.

Cái này sẽ chứng minh hết thảy!

"Chúng ta hẳn là đến tường thành sao?" Hứa Nguyên bất thình lình hỏi.

"Có ý tứ gì?" Tiểu nam hài nói.

"Nếu như đối phương muốn tiêu diệt thành, tường thành nhất định là trọng điểm đề phòng địa phương —— bằng vào chúng ta hai cái thực lực, thật sự có thể xuyên qua đạo phòng tuyến này sao?" Hứa Nguyên nói.

Đây là vấn đề rất thực tế.

Luyện Khí chỉ là người tu hành bên trong giai đoạn sơ cấp.

Nếu như quái vật vây thành lời nói ——

Quyết không thể cứng đối cứng.

"Ngươi nói cũng đúng, nhưng chúng ta lưu tại nơi này, chỉ có một con đường chết." Tiểu nam hài nói.

"Chúng ta ẩn nấp tốt chính mình, chậm một chút đi qua, nếu như vậy, coi như trên tường thành có trọng binh trấn giữ, cũng có thể trước điều tra cái tình huống."

Hứa Nguyên kiên nhẫn nói.

"Tốt, liền theo ngươi nói tới." Tiểu nam hài gật đầu đồng ý.

Hai người thả chậm nhịp bước, thậm chí cố ý chui vào ven đường quần thể kiến trúc, dọc theo cái kia từng tòa từng tòa phòng ốc bóng ma, vừa đi, vừa quan sát bốn phía.

Cái này có lẽ quấn xa một chút.

Nhưng hai người một mực ở vào phòng ốc cùng lầu tường che đậy dưới, tương đối mà nói, liền an toàn nhiều.

Được được khôi phục được được.

Rốt cuộc.

Bọn hắn chọn trúng một tòa nhà dân.

Hai người cẩn thận từng li từng tí từ cửa sổ tiến vào phòng ốc, sau đó cực nhanh đem phòng kiểm tra rồi một lần.

Hết thảy bình thường.

Trong tủ lạnh còn có một số bình đựng nước cùng tươi lạnh thực phẩm.

Phòng ngủ dưới giường cất giấu một cây súng lục cùng mấy cái lấp đầy đạn băng đạn.

Hai người lúc này cũng có chút mệt mỏi, dứt khoát an vị ở phòng khách, mở tủ lạnh bình đựng nước rót một mạch.

"Súng, biết dùng sao?"

Hứa Nguyên hỏi.

Cây súng lục kia đã sắp xếp gọn băng đạn, bị hắn đặt ở trên bàn trà.

"Chúng ta biên thành cư dân, từ nhỏ đã muốn học những thứ này. . . Nhưng ta không thích súng." Tiểu nam hài nói.

"Vì cái gì?" Hứa Nguyên hỏi.

"Súng đại biểu bạo lực, nó sẽ nhắc nhở ta đây cái thế giới có bao nhiêu tàn khốc." Tiểu nam hài nói.

"Ngươi sai lầm." Hứa Nguyên nói.

Ồ

"Ngươi trước hết biết cái thế giới này có bao nhiêu tàn khốc."

Hứa Nguyên khẩu súng giao cho đối phương.

"Không cần."

Tiểu nam hài vểnh lên cái cằm, nhìn cũng không nhìn súng lục kia.

Hứa Nguyên lắc đầu, đứng người lên, đi tới trước cửa sổ, hướng một bên khác nhìn lại.

Cái này nhà dân một bên khác liên tiếp đường cái.

Qua đường cái, chính là cao tới chừng năm mét tường thành.

Cách xa một bước!

"Không thấy được quái vật." Hứa Nguyên đột nhiên nói.

"Đúng vậy a, cái này quá kì quái."

Tiểu nam hài minh bạch hắn ý tứ, cũng lẩm bẩm nói.

Nàng cũng là lần đầu tiên tới nơi này, lần thứ nhất nhìn thấy trên tường thành tình hình.

Một tòa bị vây nhốt thành.

Tại mười năm trước lần kia sự kiện ở bên trong, nó xác thực triệt để hủy diệt.

Mấy chục vạn người mất mạng.

Thế nhưng là ——

Tới gần tường thành trên đường phố hết sức sạch sẽ.

Trên tường thành cũng không có trách vật!

Nếu như không có quái vật, người chẳng phải là đã sớm trốn hết rồi?

Làm sao lại mất mạng đâu?

Như thế nào lại diệt thành đâu?

Không nghĩ ra.

Hai người ánh mắt đối đầu.

"Đi xem một chút."

Bọn hắn trăm miệng một lời.

Mấy phút đồng hồ sau.

Hứa Nguyên ôm tiểu nam hài, leo lên đường đi đối diện tường thành.

Hai người mộc ở tại chỗ.

Ngoài thành xác thực không có bất kỳ cái gì quái vật.

Thế nhưng là ——

Thành đã là cô thành.

Phóng tầm mắt nhìn tới, đều là hắc ám hư không.

Nhiều đám màu xanh lục liệt diễm từ vạn trượng dưới vực sâu phóng lên tận trời.

Trong hư không cái gì cũng không có.

Chỉ có toà này biên thành, sừng sững tại vô biên vô tận trong bóng tối.

Đây là cỡ nào rộng rãi thần thông.

"Không có khả năng. . ."

Tiểu nam hài thất thần lẩm bẩm nói.

—— đó căn bản không phải phổ thông vây quanh!

Ai có thể nghĩ tới sẽ là tình huống như vậy?

Tại dạng này sức mạnh to lớn trước mặt, cả tòa thành nhất định hủy diệt.

Tuyệt không bất cứ hy vọng nào.

Nếu như cả tòa thành ở vào tình huống như vậy, như vậy Lục Trầm Châu sách lược, ngược lại là đúng.

Lục Trầm Châu bỏ xuống tất cả mọi người, vì cái kia đặc thù phá giới truyền tống trận bổ sung đầy đủ năng lượng, sau đó mang theo số ít mấy người đào tẩu.

—— có thể chạy đi một cái hai cái, thế là tốt rồi.

Nói như vậy.

Mình đã bại.

—— trận chiến này, từ vừa mới bắt đầu, liền đã bại!

Lục Trầm Châu mới đúng!

Lục Y Y chán nản ngồi xổm xuống, bụm mặt  mặc cho nước mắt không ngừng từ đầu ngón tay trượt xuống.

"Chúng ta giống như đi không nổi nha."

Hứa Nguyên thanh âm truyền đến.

Khi hắn bên chân, tiểu nam hài đầu chống đỡ lấy tường thành, co lại thành một đoàn, càng không ngừng khóc, phảng phất thương tâm vô cùng.

Tường thành bên ngoài.

Vô biên hắc ám thôn phệ hết thảy, giống như là tuyệt vọng cụ hiện.

Hứa Nguyên thở dài, ngồi xổm xuống, nói khẽ:

"Thật có lỗi, ta có thể muốn nuốt lời—— ta không cách nào từ loại này trong hoàn cảnh, đem ngươi mang đi ra ngoài."

"Cái này cũng không trách ngươi." Tiểu nam hài nức nở, cắm đầu buồn bực não nói.

"Bất quá cả kiện sự tình cũng không kết thúc." Hứa Nguyên nói.

Tiểu nam hài lắc đầu.

Không kết thúc lại như thế nào đâu?

"Chúng ta đã thất bại," nàng sa sút nói, "Bất quá không có việc gì, ta cũng có chuẩn bị tâm lý, để cho ta một người yên tĩnh lập tức tốt."

"Thế nhưng là ——" Hứa Nguyên mở miệng nói.

Nhưng mà cái gì?

Tiểu nam hài lặng yên suy nghĩ.

Thế nhưng là ngươi cũng rất không cam tâm?

Thế nhưng là chúng ta đem hết toàn lực mới đến nơi này?

Nhưng mà cái gì?

Một cái tay ấm áp vươn ra, nhẹ nhàng sờ trên đầu nàng.

"Thế nhưng là chúng ta còn sống."

Hứa Nguyên nói.

Tiểu nam hài ngẩng đầu, nhìn xem tường thành bên ngoài vô biên hắc ám, ngơ ngẩn nói:

"Trốn không thoát đâu, chúng ta đúng là đã thất bại."

Hứa Nguyên lại cười cười.

Trong bóng tối vô biên, thanh âm của hắn xa xa truyền ra ngoài:

"Chúng ta không phải là vì thất bại mà sống, chúng ta là vì cái gì khác mà sống, không phải sao?"

Tiểu nam hài trong mắt sương mù dần dần rút đi, nói khẽ:

"Ngươi muốn nói cái gì?"

Hứa Nguyên ngồi xổm ở bên cạnh nàng, nắm chặt lại nắm đấm nói: "Ngươi xem, chúng ta còn có thể hô hấp, còn có tay có chân, còn có thể hành động —— "

"Cũng không có ai tuyên bố chúng ta bây giờ sẽ chết."

"Cho nên?" Tiểu nam hài hỏi.

Hứa Nguyên đưa tay chỉ phía dưới, nói:

"Nếu như cả vùng đều biến mất, vì cái gì tòa thành này còn có thể sừng sững ở chỗ này?"

"Phía ngoài hắc ám có lẽ là thất bại, có lẽ là cái gì khác, nhưng chúng ta còn sống khỏe re —— "

"Chúng ta bây giờ muốn đi phía dưới, nhìn xem rốt cuộc là chuyện gì xảy ra."

Tiểu nam hài ngây người.

Đúng vậy a.

Toàn bộ thành thị cũng không thể lơ lửng ở giữa không trung đi.

Đây rốt cuộc là một cái thuật, vẫn là trận pháp, lại hoặc ý tưởng?

Chúng ta bây giờ ngay cả điểm này cũng không biết.

Vì cái gì không đi hành động đâu?

Tại sao phải từ bỏ?

Cho dù là lại thu hoạch được một điểm tình báo, đối với cả nhân loại lịch sử mà nói, cũng là cực kỳ trân quý tình báo.

"Xuất phát?" Hứa Nguyên hỏi.

"Tốt!" Tiểu nam hài đồng ý.

Nói làm liền làm.

Hứa Nguyên cẩn thận từng li từng tí vượt qua tường thành, từ vách tường cạnh ngoài chậm rãi hướng xuống leo lên.

Quá trình này cực kỳ nguy hiểm.

Luyện khí kỳ chắc là sẽ không bay, vạn nhất thất thủ, vậy liền lập tức ngã vào vạn trượng vực sâu.

Tiểu nam hài lúc này cũng chuyên chú, vòng lấy Hứa Nguyên cái cổ, hai chân kẹp lại eo của hắn, để tại ổn định thân hình.

Hai người chậm rãi hướng xuống bò.

Bảy tám phút sau.

Bọn hắn rốt cuộc bò tới tường thành dưới đáy.

"Là bùn đất."

Hứa Nguyên nói.

Tay của hắn vươn vào vũng bùn bên trong nắm một cái, mở ra.

Bùn cặn bã, cát sỏi, còn có mấy cái hòn đá nhỏ.

Đây chính là tường thành ngọn nguồn đồ vật.

Chỉ là như thế sao?

"Đúng, thành thị này phía dưới còn có tàu điện ngầm cùng đường hầm đâu, có bùn đất là bình thường." Tiểu nam hài nản lòng nói.

—— cái này cũng không có gì ly kỳ.

"Cái này còn rất xa, chúng ta vẫn phải tiếp tục hướng xuống bò, đi xem một chút đến cùng có cái gì." Hứa Nguyên kiên trì nói.

"Phía dưới bùn đất vẫn là bùn đất a." Tiểu nam hài nhịn không được nói.

"Ngươi trông thấy?" Hứa Nguyên hỏi.

Tiểu nam hài há hốc mồm, nói không ra lời.

"Ngươi xem —— chúng ta vẫn còn không biết rõ toà này "Núi" dưới đáy là cái gì."

Hứa Nguyên nói.

"Ý của ngươi là, chúng ta bây giờ tựa như tại một ngọn núi đỉnh núi, muốn một mực hướng xuống bò, leo đến chân núi đi?"

Đúng

Tiểu nam hài nhìn xem trên mặt hắn thần sắc, bỗng nhiên nói ra: "Nếu như có thể một mực bò xuống đi, chúng ta cũng coi là đào vong thành công đâu."

"A? Ta ngược lại thật ra không nghĩ tới điểm này, nói không chừng là thật!" Hứa Nguyên vui vẻ nói.

Tiểu nam hài kinh ngạc nhìn hắn, nhìn xem cái kia ánh sáng mờ mờ mang lồng khi hắn trên mặt, soi sáng ra cặp kia trong bóng đêm lập loè tỏa sáng mắt.

Nàng cúi đầu xuống, hai tay dùng sức nắm chặt y phục của hắn, đầu tựa vào trong ngực hắn.

"Mang ta đi."

Thanh âm của nàng tế như văn nhuế, tại u ám bên trong nhẹ nhàng tản ra:

"Hứa Nguyên, ngươi dẫn ta đi cái kia dưới mặt đất cuối cùng, có được hay không."

Được

Hắn trả lời ngay, thanh âm ôn hòa mà bình tĩnh, phảng phất là cái kia trong bóng tối vĩnh hằng thiêu đốt lửa..