Chương 67: Lịch sử chân tướng!

Chương 67: Lịch sử chân tướng!

Hắn có nhiệt tình!

Hứa Nguyên gặp tiểu nam hài rốt cuộc phấn chấn, cũng nhẹ nhàng thở ra.

Loại địa phương này, nếu như hai người không thể đồng tâm hiệp lực, một khi gây ra rủi ro, cái kia hạ tràng muốn bao nhiêu thảm thì có nhiều thảm.

Hứa Nguyên hai tay vịn cái kia bùn đất, tiếp tục hướng xuống bò.

Cái này lại so leo thành tường càng gian nan một chút.

Bởi vì bùn đất càng xốp, không cẩn thận liền sẽ tản ra, rơi xuống.

Hắn nhất định phải không ngừng xác định leo lên điểm là vững chắc đấy.

Nếu như bây giờ không có vững chắc địa phương, liền muốn dùng Kim linh lực lượng bao trùm tại trên bùn đất, tạo một cái vững chắc chỗ.

Hứa Nguyên phản ứng nhanh, có huy hiệu ban cho nhanh nhẹn + 4 thuộc tính, lại có Kim linh lực lượng gia trì ——

Dù vậy, cũng có nhiều lần kém chút thất thủ.

Sợ bóng sợ gió một trận lại một trận, mồ hôi lạnh một trận lại một trận.

Nửa giờ sau.

"Nếu không chúng ta trèo lên trên đi, phía dưới này hoàn toàn nhìn không thấy đáy, lại nguy hiểm như vậy."

Tiểu nam hài nhịn không được nói.

Hứa Nguyên lắc đầu, đem một viên Bổ Linh Đan cùng Hồi Lực Đan ăn hết, lúc này mới nhẹ nói:

"Ta tính qua, có đan dược gia trì, thể lực cùng linh lực là đủ, thực sự không được có thể tại nửa đường nghỉ ngơi."

Tiểu nam hài ngửa đầu nhìn hắn một cái.

Chỉ thấy cả người hắn lâm vào một loại cực kỳ đầu nhập trạng thái, chuyên chú mà dùng thần, liền hô hấp đều nắm chắc một loại cố định tiết tấu.

—— hắn nhất định phải tìm kiếm ra kết quả!

"Tốt a, chúng ta tiếp tục, ngươi cẩn thận một chút, thất thủ cũng không có gì." Tiểu nam hài nói.

Ừm

Hứa Nguyên tiếp tục hướng xuống leo lên.

Hai mươi mấy phút sau.

Hắn dừng lại.

Một cỗ mùi hôi khó ngửi mùi từ phía dưới trong bóng tối bay lên.

Tùy theo mà đến, còn có như ẩn như hiện hàng tỉ âm thanh kêu rên.

Hắc ám bị rên thống khổ cùng thút thít chỗ tràn ngập.

Hư vô, không có chút nào ấm áp ánh lửa thỉnh thoảng xông lên hư không, chiếu sáng hắc ám, lại nhanh chóng ảm diệt.

Cái này khiến hai người đều khẩn trương lên.

"Nếu không. . . Được rồi. . . Chúng ta chỉ sợ ứng phó không được."

Tiểu nam hài nói.

Lời còn chưa dứt, nàng chợt thấy có từng giọt ấm áp máng xối tại chính mình trên gương mặt.

—— là Hứa Nguyên mồ hôi.

Cái này cũng không có gì, hắn xác thực rất vất vả.

Thế nhưng là vì cái gì hắn tại run?

Ngắn ngủi mấy tức.

Hứa Nguyên thân thể liền khôi phục bình tĩnh.

Trong bóng tối.

Thanh âm của hắn khô khốc mà trầm thấp:

"Không biết vì cái gì, vừa rồi ta cảm thấy hơi nóng, cho nên toát mồ hôi."

"Ngươi vì sao lại cảm thấy nóng?" Tiểu nam hài vô ý thức hỏi.

"Khả năng bò thời gian tương đối dài, thân thể hoạt động mở." Hứa Nguyên nói.

Mới không phải.

"Chúng ta đi thôi," tiểu nam hài lập tức nói, "Leo đến nơi này đã đủ rồi, ta không trách ngươi, Hứa Nguyên, ngươi tận lực, chúng ta trở về!"

"Vừa mới bắt đầu đâu." Hứa Nguyên hướng phía dưới nhìn lại.

Tiểu nam hài ngơ ngẩn.

Nàng chậm rãi quay đầu, cùng Hứa Nguyên cùng một chỗ, ánh mắt hướng phía phía dưới sâu trong bóng tối nhìn lại.

Sau đó nàng liền thấy một màn kia ——

Vượt qua tầng tầng bùn đất.

Càng sâu dưới đáy.

Một bộ lại một bộ thi thể dính dính vào nhau, chồng lên trở thành kiên cố nền tảng.

Từ bên trên quan sát.

Thi thể lít nha lít nhít, trông không đến cuối cùng.

Vô biên vô tận thi thể thay thế bùn đất, trở thành mới "Nền tảng" .

Bọn chúng kéo lên cả tòa thành!

Hàn khí thấu xương từ phía dưới xông tới, hóa thành gió lớn, cơ hồ đem Hứa Nguyên thổi bay.

Hắn nhất định phải đem hai tay cắm vào bùn đất chỗ sâu, mới có thể ổn định thân hình.

Đợi đến trận này gió đi qua.

Hắn di chuyển.

Chỉ thấy hắn từ trong đất bùn rút ra hai tay, tiếp tục hướng xuống leo lên, một bên bò, một bên hít vào khí, nhẹ giọng nói ra:

"Ta không biết ngươi chơi qua trò chơi không có, chính là kia loại trong máy vi tính mới có trò chơi, cũng có thể trên điện thoại di động chơi."

"Ta chơi qua điện thoại trò chơi nhỏ." Tiểu nam hài nói.

Hứa Nguyên tiếp tục hướng xuống bò.

"Chơi vui sao? Ngươi ưa thích loại kia loại hình trò chơi?" Hắn hỏi.

"Không thích chơi game." Tiểu nam hài nói.

"Vì cái gì đây?" Hứa Nguyên hỏi.

"Người nhà ta nói, chơi game là cho hết thời gian sự tình, nhưng ta thời gian đều rất căng, muốn làm rất nhiều hữu dụng sự tình." Tiểu nam hài nói.

"Vậy quá đáng tiếc." Hứa Nguyên biểu thị tiếc nuối.

Lúc này.

Hai người đã bò tới bùn đất cùng thi bụi chỗ giao giới.

Hứa Nguyên ngừng dưới, cẩn thận quan sát những thi thể này, phát hiện bọn chúng đều chăm chú ôm ở cùng một chỗ, từ đó tạo thành một loại tương đối vững chắc kết cấu.

Hắn chậm rãi vươn tay, bắt lấy một bộ trưởng thành nam thi cổ chân, dùng sức lung lay.

Rất ổn.

Có thể thừa trọng.

Hắn lúc này mới duỗi ra một cái tay khác, hướng xuống di động, sau đó ——

Bắt được một cái khác cỗ nữ thi cái cổ.

Dùng sức kéo kéo.

Kéo bất động!

Rất tốt.

Cái này để cho người ta yên tâm.

Chỉ là bốn phía quá tối, thi thể quá nhiều, lại quá an tĩnh.

Tiểu nam hài tuổi như vậy, kinh lịch chuyện như vậy, có thể hay không lưu lại bóng ma tâm lý?

Hứa Nguyên ho nhẹ một tiếng, nói ra:

"Ta khi còn bé ưa thích một người ngồi xổm ở tổ kiến bên ngoài, đem thức ăn còn dư màn thầu tách ra một điểm, vứt trên mặt đất."

Đợi một hơi.

"Vì cái gì, là thương hại bọn chúng a?" Tiểu nam hài thanh âm vang lên.

"Không phải."

Hứa Nguyên bắt đầu hướng xuống bò.

Hắn rời đi bùn đất tầng, tại thi bụi bên trong bò.

"Ngươi biết không? Đám kiến phát hiện màn thầu sẽ trở nên rất thú vị —— này bằng với nói là một lần sự kiện trọng đại, bọn chúng lại phái rất nhiều con kiến đến chuyển màn thầu."

"Sau đó ta liền cho mỗi con kiến phối âm —— "

"Oa, thật nhiều đồ ăn, ta muốn về nhà nói cho ta biết lão bà."

"Ta cũng vậy, ta trở về cùng ta huynh đệ nói."

"Lần này qua mùa đông đồ ăn đủ rồi, có lẽ chúng ta có thể mở đống lửa tiệc tối?"

Hắn dùng các loại ngữ điệu bắt chước từng cái thanh âm, đồng thời dùng cả tay chân, tìm kiếm những thi thể này khe hở, sau đó đem tay hoặc chân "Thẻ" đi vào.

Bò bò, Hứa Nguyên im lặng nhẹ nhàng thở ra.

Xem nhẹ những thi thể này ——

Cái này so vừa rồi tại trong đất bùn leo lên, còn ổn định một chút.

Hắn một bên bò, một bên dùng ý niệm dẫn ra hầu bao.

Một viên đan dược rơi ra đến, bị hắn ngậm lên miệng, ngụm lớn nhai kỹ mấy lần, nuốt xuống.

Hồi Lực Đan.

Cao cấp hơn đan dược, là bổ sung thể lực đồ tốt.

—— đây là từ Triệu A Phi bàn học trong ngăn kéo lật ra tới.

"Hứa Nguyên."

Ừm

"Con kiến không có lão bà."

". . . Tốt a, ta khi còn bé tương đối đần, nghĩ không ra những thứ này."

"Đúng rồi, Hứa Nguyên."

Ừm

"Ngươi mới vừa nói người không phải là vì thất bại mà sống, người kia vì cái gì sống?" Tiểu nam hài hỏi.

Hứa Nguyên nở nụ cười.

"Bò xuống đi." Hắn nói ra.

Có lẽ là dần dần quen thuộc tại thi bụi bên trong leo lên.

Lại có lẽ là tiểu nam hài phản ứng, để hắn triệt để buông xuống lo lắng.

Hắn leo lên tốc độ càng lúc càng nhanh, càng ngày càng thành thạo.

Mấy phút đồng hồ sau.

Hứa Nguyên cương trảo ở một cỗ thi thể cánh tay, cái kia cánh tay đột nhiên đứt gãy.

Hứa Nguyên phản ứng cực nhanh, bắt lại một cái khác bộ thi thể tóc, lúc này mới khó khăn lắm dừng ở giữa không trung, không có ngã vào bóng tối vô tận chỗ sâu.

Một thân mồ hôi lạnh.

Hai người nhất trí đồng ý nghỉ ngơi vài phút, an ủi một chút lại hành động.

"Những thi thể này cũng đều là mai táng qua."

Tiểu nam hài bỗng nhiên nói.

"Làm sao mà biết?" Hứa Nguyên hỏi.

"Biên thành nghèo nàn, dân chúng bái lửa, mai táng phục cũng còn đỏ, vàng nhị sắc."

"Quần áo bọn hắn đều là bên cạnh năm thường dùng mai táng phục —— loại này mai táng phục rất nhiều năm cũng không có thay đổi, đồng thời cùng với những cái khác địa khu khác biệt."

Tiểu nam hài giải thích nói.

Hứa Nguyên trầm mặc một chút.

Nếu đều vùi sâu vào trong đất táng rồi.

Là ai đem bọn hắn lấy ra, ở chỗ này làm trở thành nền tảng?

Ai

—— dù thế nào cũng sẽ không phải những thi thể này tự nguyện làm như thế đi.

Lại qua mười mấy phút.

Hắc ám thẩm thấu bốn phía hết thảy, thi thể mang tới sợ hãi bị mỏi mệt thôn phệ.

Hai người cũng sẽ không tiếp tục nói chuyện.

Một đoạn thời khắc.

Hứa Nguyên thở hổn hển dừng lại, lược vứt bỏ cả.

Hắn đem hai cái chân kẹt tại một tên mập cùng một cái người gầy giữa người, sau đó lấy ra một đôi tai nghe, mình mang một cái, một cái khác cho tiểu nam hài.

"?" Tiểu nam hài.

"Tại trên đường cao tốc, nếu như ngươi cảm thấy mệt mỏi, để lại điểm kình ca, tinh thần liền sẽ tốt một chút." Hứa Nguyên giải thích nói.

". . ." Tiểu nam hài.

Nàng xem nhìn phía trên, vô tận thi thể.

Nàng xem nhìn phía dưới, vô tận thi thể.

—— ngươi quản cái này gọi là lái xe?

Trong tai nghe vang lên nhu hòa âm nhạc, có một cái nữ nhân chầm chậm hát:

"Coi ta lần thứ nhất cùng ngươi chung hát, ta khẩn trương tay cũng không biết hướng chỗ nào thả; "

"Ngươi nha ngươi, như vậy am hiểu ngụy trang, sẽ có một ngày để cho ta đau lòng; "

Tiểu nam hài nhếch miệng.

Vậy mà ưa thích nghe loại này tà âm, thật là.

Nghe mấy bài hát.

Hứa Nguyên nhốt âm nhạc, lần nữa bắt đầu leo lên.

Lần này.

Hô hấp của hắn thì càng chìm chút.

—— mặc dù có một chút thỉnh thoảng nghỉ ngơi, nhưng dù sao không cách nào triệt để trầm tĩnh lại.

Đại lượng thể lực xói mòn, chung quy là để thân thể cảm thấy mỏi mệt.

Ước chừng tiếp tục leo lên bảy tám phút.

Hứa Nguyên đột nhiên giảm bớt tốc độ.

Hắn thật dài, im lặng thở dài, đem hai chân cắm ở thi bụi ở bên trong, sau đó vén tay áo lên, dùng cánh tay xoa mồ hôi trên đầu.

"Thế nào?" Tiểu nam hài hỏi.

"Nghe ta nói, ngươi là rất tuyệt tiểu hài." Hứa Nguyên nói.

"?" Tiểu nam hài.

Hứa Nguyên thanh âm thả nhẹ, tựa như gió nhẹ nỉ non, sợ đã quấy rầy cái gì:

"Ngươi có thể tại nhiều như vậy thi thể trước mặt không chút nào sợ hãi, còn có thể một mực xâm nhập cái này sâu vô cùng địa uyên chỗ, đã là ta đã thấy dũng cảm nhất hài tử, cho nên —— "

"Nhất định không cần hét to, có thể chứ?"

Tiểu nam hài ý thức được cái gì.

Đón Hứa Nguyên ánh mắt, nàng dùng sức chút gật đầu, sau đó ——

Hướng xuống quan sát.

Phía dưới.

Ở đằng kia thi bụi cuối cùng, xuất hiện mới đồ vật.

Đó là một cái vô cùng to lớn quái vật.

Hắc ám chìm tụ tại nó bốn phía, giống như mê vụ, hoặc như là chập trùng sóng nước, bao lại nó hết thảy.

Hứa Nguyên cùng tiểu nam hài cùng một chỗ quan sát, nhưng căn bản thấy không rõ nó hình dáng cùng khuôn mặt, chỉ có thể đại khái nhìn thấy nó hé miệng, từ sâu trong bóng tối thò đầu ra, đem đầu lưỡi đưa ra ngoài.

Tại đây vô biên vô tận hắc ám trong vực sâu.

Quái vật này duỗi ra đầu lưỡi cực lớn cực lớn, hầu như cùng toàn bộ thi bụi không sai biệt lắm.

Thế là nó hay dùng đầu lưỡi này, đính trụ thi bụi, cũng đính trụ cả tòa biên thành, lệnh tòa thành này không đến mức rơi vào hắc ám.

Tiểu nam hài bắt đầu chảy mồ hôi.

Nàng tựa như Hứa Nguyên chảy mồ hôi, toàn thân run rẩy không ngừng, vô ý thức lẩm bẩm nói:

"Trời ạ. . . Đây là cái gì. . ."

Hứa Nguyên cũng yên lặng quan sát phía dưới.

Tiểu nam hài bỗng nhiên nắm chặt hắn, gấp rút nói:

"Ta hiểu được! Chính là nó thi triển một loại nào đó cực kỳ cường đại thuật, đem toàn bộ biên thành ngăn cách tại cái này trong bóng tối vô biên."

"Nó đang tại thi triển cực kỳ cường đại ngăn cách loại pháp thuật!"

"Thừa dịp nó không rảnh bận tâm chúng ta, nhanh —— "

Lại nói của nàng đến một nửa, Hứa Nguyên đã bắt đầu hướng về bò.

Tốc độ của hắn so lúc đến nhanh hơn nhiều.

—— không hề nghi ngờ, quái vật kia cũng không phải là nhân loại chỗ thế giới sinh mệnh.

Hẳn là ma một loại đồ vật.

Không có loại kia đặc thù, mùi hôi cùng hỏa diễm hỗn hợp đặc thù cảm giác.

Hứa Nguyên cũng xác định chính mình không cần biểu diễn "Nhìn không thấy" .

Thế nhưng là ——

Quá kinh khủng.

Chưa từng có nghĩ tới, lại có vật như vậy tồn tại!.