Chương 68: Hoan nghênh đi vào BOSS chiến!

Chương 68: Hoan nghênh đi vào BOSS chiến!

Hắc ám im ắng.

Nhưng cái này vô cùng kinh khủng một màn, đã thật sâu khắc ấn tại Hứa Nguyên trong đầu.

Cái kia mọc ra bảy tám chân nữ nhân, cùng cái quái vật này so sánh, đơn giản chính là sâu kiến!

. . . Cái thế giới này rốt cuộc là tình huống như thế nào?

Điều này chẳng lẽ không phải một cái Tu Hành Thế Giới sao?

Vì sao lại có khổng lồ như vậy quái vật!

Hứa Nguyên trong lòng mờ mịt, chỉ là tay chân hiệp đồng dùng sức, bảo trì tốt nhất hô hấp tiết tấu, im ắng mà hiệu suất cao toàn lực leo lên.

Lần này, hắn đã không quan tâm lực lượng tiêu hao.

Phải nhanh!

Nhanh một chút rời đi nơi này!

"Nhanh, Hứa Nguyên, nhanh hơn chút nữa."

Tiểu nam hài bỗng nhiên lên tiếng.

Hứa Nguyên quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy phía dưới hắc vụ ở bên trong, tựa hồ có một cái cái phù du đồ vật, đang tại chầm chậm dâng lên.

Sợ hãi vô ngần từ sau trên lưng bò lên, đột nhiên nắm lấy Hứa Nguyên tâm.

Trong nháy mắt.

Hứa Nguyên nhẹ nhàng thở ra một hơi, toàn thân linh lực lập tức hóa thành Ám Linh, bao trùm bên ngoài thân.

Ám Linh chủ ẩn nấp.

Mặc dù không biết dạng này có hữu dụng hay không, nhưng vì mạng sống, dù sao cũng phải cái gì đều thử một chút.

Hắn tay chân cùng sử dụng, điên cuồng mà hướng lên trên bò.

Tới

Tiểu nam hài mang theo tiếng khóc nức nở nhỏ giọng nhắc nhở.

Hứa Nguyên không cần nhìn xuống dưới, chỉ dùng cảm giác tiểu nam hài toàn thân run rẩy, liền biết sự tình sắp không cách nào kết thúc.

Làm sao bây giờ?

Sống được xuống tới sao?

Đi

Hứa Nguyên đột nhiên nói khẽ.

Quỳnh Kiệp kiếm thoát vỏ mà ra, bị Kim Ám hai linh bao trùm, trong bóng đêm chợt lóe lên rồi biến mất.

Chỉ cần tia linh quang liền có thể điều khiển phi kiếm Ngự Kiếm Thuật ——

Dạ Vũ!

Nhưng mà đó cũng không phải công kích.

Phi kiếm hướng lên trên đâm tới, trong nháy mắt xuyên qua dài dằng dặc khoảng cách, đính tại cực kỳ cao xa thi bụi bên trong.

Thừa dịp lúc này.

Còn tại leo lên Hứa Nguyên vươn tay, trong hư không dùng sức kéo một phát.

Một cây Kim linh · tia linh quang xuất hiện tại hắn trong tay.

Kim linh chủ kéo dài, một đầu thắt ở Quỳnh Kiệp kiếm chỗ chuôi kiếm, bên kia ngay tại Hứa Nguyên trong tay!

Chỉ cần hắn bắt đầu thu tia linh quang, hiệu quả kia chính là ——

Hứa Nguyên ôm tiểu nam hài lăng không bay lên đến, nhanh chóng hướng lên trên vọt tới, tựa như thật sự biết bay.

Gió đang bên tai gào thét.

Tiểu nam hài mấy lần cũng nhịn không được phải gọi hô lên âm thanh.

Nếu như ——

Phi kiếm đinh không đủ ổn ——

Hai người kia liền sẽ đều rơi xuống!

Chết không có chỗ chôn!

"Bọn chúng đuổi theo tới, Hứa Nguyên!"

Tiểu nam hài nói.

"Cho." Hứa Nguyên đem một vật kín đáo đưa cho hắn.

Tiểu nam hài cúi đầu xem xét.

Súng ngắn.

—— vẫn là tốt nhất đạn, mở bảo hiểm súng ngắn, chính mình trước đó cự tuyệt sử dụng nó.

Nhưng là bây giờ còn có thể già mồm sao?

Cái gì tín niệm, cái gì thói quen, tâm tình gì.

Giờ khắc này, hết thảy cũng không trọng yếu.

Chiến đấu!

Chiến đấu!

Chỉ có chiến đấu! ! !

Tiểu nam hài đột nhiên quay đầu, súng trong tay chỉ vào một đầu đuổi theo tới u ám quỷ ảnh ——

Đùng

Đạn bay ra ngoài, đánh vào cái kia quỷ ảnh trên thân, dọa nó nhảy một cái.

Thừa dịp lúc này.

Hứa Nguyên tăng nhanh thu lấy tia linh quang tốc độ.

Hai người nhanh như điện chớp, nhanh chóng xuyên qua từng mảng lớn thi thể, đã tới Quỳnh Kiệp kiếm chỗ cắm vào vị trí.

Hứa Nguyên đưa tay đem trường kiếm rút ra.

Lúc này tiểu nam hài mới phát hiện, trường kiếm kia vào triều phía ngoài kéo dài ra từng đầu thẳng đứng tại thân kiếm ánh vàng, lúc này mới nhao nhao tiêu tán hầu như không còn.

Nàng không khỏi trở nên hoảng hốt.

—— kiếm cắm vào thi bụi về sau, vẫn còn có lần thứ hai cố định thủ đoạn?

Như thế tình trạng, trốn cũng không kịp ——

Hắn sao có thể nghĩ tới những thứ này!

"Vừa rồi ngươi một súng kia rất không tệ, phi thường bổng, ta cảm thấy nhất định phải khen ngợi một cái."

Hứa Nguyên thở hổn hển nói.

Tiểu nam hài ngơ ngác một chút mới phản ứng được.

—— hắn coi chính mình là thành một cái bảy tám tuổi hài tử, đang dùng khen ngợi, để cho mình trấn định lại.

Đây thật là. . .

Chỉ nghe hắn tiếp tục nói:

"Tốt, kế tiếp còn là như thế này, gặp phải quái vật lời nói —— "

"Ta hay dùng súng." Tiểu nam hài phối hợp với hắn nói.

"Thật giỏi," hắn sờ lên đầu của nàng, nói khẽ: "Kế tiếp còn là ta đi đường, ngươi ngăn địch, có thể chứ?"

"Có thể." Tiểu nam hài cúi đầu nói.

Bang

Trường kiếm hóa thành một đạo lưu quang, lần nữa hướng phía cực cao cực xa thi bụi phía trên bay đi.

Đợi đến phi kiếm đâm vào thi bụi ——

Đi

Hắn một tay bắt lấy Kim linh · tia linh quang, một tay ôm chặt tiểu nam hài, lần nữa hướng lên trên "Bay" đi.

Tốc độ này nhưng so sánh leo lên không biết nhanh hơn bao nhiêu lần!

Tiếng súng không ngừng vang lên.

Gió lớn xuyên qua thân thể của bọn hắn, quỷ hỏa chiếu sáng bốn phía, hết thảy phảng phất giống như kinh khủng mộng cảnh.

Đạn đánh hụt.

Tiểu nam hài còn chưa lên tiếng, Hứa Nguyên thanh âm liền lập tức vang lên:

"Ôm chặt ta."

Tiểu nam hài lập tức ôm chặt hắn.

Một giây sau.

Súng trên tay bị thu đi.

Chỉ thấy hắn động tác nhanh chóng, một cái tay cũng không biết làm sao tại súng bên trên uốn éo, không băng đạn bắn ra đến, hướng xuống rơi xuống, mới băng đạn bị hắn trang bị hoàn thành.

Tay của hắn linh xảo mà thành thạo, động tác nhanh đến cực hạn.

Một cái chớp mắt.

Súng liền ở đây đưa qua.

Tiểu nam hài tiếp được súng, kinh ngạc nhìn hắn.

"Nhìn ta làm gì, nhìn phía dưới a."

Hứa Nguyên nói.

Nha

Tiếng súng nhanh chóng vang lên.

Hai người cứ như vậy bay một lần lại một lần.

Thẳng đến một đoạn thời khắc.

"Bọn chúng quay đầu trở về, có thể là phụ trách thủ hộ quái vật kia, không thể thoát ly quá xa tuần tra khoảng cách."

Tiểu nam hài thấp giọng nói.

"Bởi vì quái vật kia tại làm phép? Cho nên bọn chúng đang bảo vệ nó?" Hứa Nguyên hỏi.

"Đúng," tiểu nam hài nói, "May mắn mà có ngươi, có thể muốn ra dạng này thoát đi phương pháp."

Hứa Nguyên lắc đầu, không nói gì.

—— Spider-Man mà thôi.

Cơ bản thôi, chớ mà khoe.

Bỗng nhiên, Hứa Nguyên bên tai bỗng nhiên vang lên một thanh âm:

"Nhân loại vậy mà có được như thế siêu quần bạt tụy mầm non, thật là khiến người ta hâm mộ a."

Hầu như cùng thời khắc đó.

Hứa Nguyên trong ánh mắt chiếu rọi ra một vòng nhanh chóng xoay tròn quang ảnh.

Những này quang ảnh ngay tại trong mắt của hắn tạo thành một cái thuần bạch sắc rộng thùng thình gian phòng, mà ý thức của hắn cũng bị lập tức kéo vào.

"Không nên kinh hoảng, xác thực như là các ngươi nói, ta đang tại duy trì cái kia cực kỳ trọng yếu thuật, không cách nào tự mình đến cho các ngươi phục vụ."

Một thanh âm vang lên.

Hứa Nguyên nhìn lại, chỉ thấy cái này thuần bạch sắc trong phòng, xuất hiện một cái bàn.

Đây là lấy vô số người tay hợp thành cái bàn.

Ngay tại cái bàn đối diện, ngồi một tên hai tay trì chú ấn, vẻ mặt và ái lão nhân.

Lão nhân kia mặt mũi tràn đầy đều là nếp nhăn, đã nhìn không ra đến tột cùng tuổi tác, nhưng hắn trên đầu tóc trắng thật dài, thậm chí kéo trên mặt đất, xa xa ở sau lưng hắn cuộn thành mấy vòng.

Lão nhân giơ tay lên, ra hiệu Hứa Nguyên nhìn hắn hai tay thủ ấn, trên mặt hiện ra mỉm cười:

"Ta xác thực bề bộn nhiều việc, bất quá ngươi có thể ưa thích cái bàn này, cũng coi là có ánh mắt."

"Nó nhưng thật ra là lấy 900 tên trinh tiết tay của thiếu nữ chế tác mà thành, tinh tế tỉ mỉ trơn mềm, xúc cảm tuyệt hảo."

"Các hạ là?" Hứa Nguyên hỏi.

"Người sống không có tư cách nghe nói danh hào của ta."

Lão nhân trong mắt vẻ bạo ngược chợt lóe lên, tiếp tục nói:

"Bất quá thành này lập tức liền muốn hủy diệt, mà ngươi cũng sẽ tử vong —— chết liền không còn là nhân loại."

Sau lưng của hắn hiện ra hàng trăm ngàn vạn há to mồm, cùng nhau mở miệng, như núi hô biển động nói:

"Ta nói: "

"Khi ngươi thoát ly nhân loại thân phận một khắc này, một cái diệt sạch ngươi cả đời ký ức quỷ vật đem từ trên thân thể của ngươi sinh ra, nó là mới ngươi mà không phải xưa cũ ngươi, nó đem ăn hết ngươi nguyên bản hết thảy."

"Đến lúc đó, nó sẽ hảo hảo làm việc cho ta —— "

"Có lẽ ta sẽ đem tấm này cái bàn ban thưởng cho nó."

"Đây là ta đối ngươi chúc phúc."

Vô tận gợn sóng từ trên thân nó phát ra, bay vào Hứa Nguyên quanh người, vờn quanh bay múa không ngừng.

Tiếng nói vừa ra.

Lão nhân đột nhiên không thấy.

Cái bàn, phòng ở thậm chí hết thảy đều tiêu tán hầu như không còn.

Hứa Nguyên bay ở giữa không trung, trong ánh mắt cái kia hội tụ ánh sáng toàn bộ ảm diệt.

Hắn bỗng nhiên lấy lại tinh thần, phát hiện mình y nguyên ôm tiểu nam hài, trong tay nắm thật chặt tia linh quang, đang theo bên trên phi hành.

Vừa rồi ——

Tựa hồ chỉ đi qua một cái chớp mắt?

. . . Đây là cỡ nào thủ đoạn a.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ điên cuồng thoáng hiện khi hắn trước mắt:

"Ngươi tìm kiếm 'Biên thành trận chiến' khó khăn hình thức dưới sâu vô cùng bí mật."

"Ngươi gặp được chúng sinh chỗ chưa từng nhìn thấy tồn tại."

"Ngươi đang ở đây huấn luyện thi đấu bên trong tiếp xúc đến 'Biên thành trận chiến' phía sau màn chân tướng, cứ việc chỉ chạm đến như vậy tí xíu, ngươi cũng nhìn được màn này sau kinh khủng tồn tại."

"Ngươi thu được lời chúc phúc của nó (nguyền rủa)."

"—— mà lấy bên trên cái này tất cả, ngươi cũng là trong nhân tộc cái thứ nhất lấy được."

"Ngươi là ghi chép người khai sáng."

"Bởi vậy, bổn tràng huấn luyện thi đấu bên trong ra đời 'Đặc thù sự kiện' cụ thể như sau: "

"Hoan nghênh đi vào BOSS chiến."

"Miêu tả: Khó khăn hình thức tranh tài cấp bậc quá thấp, không cách nào tạo điều kiện cho ngươi hoàn toàn giải chân tướng, cũng vô pháp để ngươi chân chính cùng cấp độ BOSS tồn tại giao thủ, cho nên ngươi trước hết chiến thắng nó nguyền rủa."

"Duy nhất nhiệm vụ: "

"Khi ngươi thoát ly nhân loại thân phận một khắc này, một cái diệt sạch ngươi cả đời ký ức quỷ vật đem từ trên thân thể của ngươi sinh ra, nó là mới ngươi mà không phải xưa cũ ngươi, nó đem ăn hết ngươi nguyên bản hết thảy, xin chiến thắng nó."

"Thất bại thì tử vong, linh hồn bị thôn phệ, từ đó không còn tồn tại."

"Thành công thì thu hoạch được như sau ban thưởng: "

"1, ngươi thu được một lần quyền hạn, đem có thể mở ra đẳng cấp cao hơn 'Biên thành trận chiến' từ đó có thể đi Ác Mộng cấp 'Biên thành trận chiến' bên trong tìm kiếm quái vật kia tung tích."

"—— mắng (nguyền rủa) liền chạy? Thiên hạ có chuyện tốt bực này?"

"2, ngươi sẽ thu hoạch được ở trong trận đấu xác nhận BOSS năng lực."

"—— nói ngươi đi ngươi là được, không được cũng được!"

Tất cả chữ nhỏ lóe lên một cái rồi biến mất.

Hứa Nguyên thần sắc không thay đổi, trong ánh mắt thậm chí hiện lên một sợi vẻ may mắn.

Cũng may quái vật ở vào làm phép bên trong, chủ trì diệt tuyệt cả tòa thành thị thuật, chỉ thi triển một cái nguyền rủa.

Nó khả năng cảm thấy cái này nguyền rủa là đủ rồi.

Thế nhưng là nó cũng không biết ——

Ta có thể rời đi thời đại này!

—— ta là tới từ mười năm hậu nhân loại!

Cho dù chuyện này như là tên nữ quỷ đó đồng dạng, sẽ ở tương lai mang đến chú ấn, triệu hoán quỷ vật ——

Nhưng đó là mười năm sau.

Chính mình không cần đối mặt cái này kinh khủng gia hỏa, chỉ dùng đối mặt quỷ vật!

Vậy thì có đường sống có thể đi.

Hứa Nguyên lấy lại bình tĩnh, duy trì trấn định, tiếp tục hướng lên trên leo lên.

Hắn không còn thả ra phi kiếm, cũng không còn lãng phí quá nhiều thể lực cùng linh lực, mà là để hết thảy có lưu chỗ trống.

Đây là vì để phòng gặp lại cái gì đột phát sự kiện.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Sau đó đường xá ngoài ý muốn thuận lợi.

—— Hứa Nguyên leo lên thành tường, nhảy xuống, xuyên qua đường cái, trở lại cái kia tòa nhà sát đường trong phòng.

Hắn đem tiểu nam hài đặt ở trên ghế sô pha, cả người lập tức tê liệt ngã xuống trên mặt đất, không ngừng thở dốc.

"Còn sống."

Hai người nhìn nhau, trong ánh mắt hiện ra đồng dạng vẻ may mắn.

Phòng này cư dân đã chẳng biết đi đâu.

Nhưng trong tủ lạnh còn có nước khoáng.

Tiểu nam hài đứng người lên, mở ra tủ lạnh, xuất ra hai bình nước, trước cho Hứa Nguyên một bình, lại chính mình lấy một bình, ngửa cổ lên liền "Ừng ực ừng ực" uống.

Cho đến lúc này, tiểu nam hài mới cảm giác được hai chân như nhũn ra, ngay cả đứng đều nhanh đứng không vững.

"Chúng ta thành công."

Hứa Nguyên y nguyên nằm ở trên sàn nhà bằng gỗ, thanh âm mệt mỏi nói.

Tiểu nam hài kinh ngạc nhìn hắn.

—— hắn giơ lên cao cao cái kia bình nước khoáng, đắc ý lắc lư bình nước, nhìn quanh nhà, trên mặt lại có một loại thỏa mãn cùng kiêu ngạo xen lẫn thần sắc.

Không thể nào hiểu được.

Hắn đắc ý cái gì?

Như thế quái vật để cho người ta hầu như không sinh ra ý phản kháng.

Biên thành diệt định.

Hắn vì sao lại ——

Đã thấy Hứa Nguyên lại uống một ngụm chọc tức, lấy dâng trào ngữ khí nói ra:

"Chúng ta phát hiện chân tướng.".