Chương 69: Liền để hắn xuất đạo a

Chương 69: Liền để hắn xuất đạo a

"Chúng ta phát hiện chân tướng!"

"Đây là người khác đều không thăm dò đến sự tình, không có ai biết phía dưới là một cái quái vật dùng đầu lưỡi lấy toàn bộ thành thị."

"Chúng ta thực ngưu bức."

Hắn giơ lên bình nước, con mắt nhìn xem tiểu nam hài, một bộ "Mau tới khen ta" dáng vẻ.

Tiểu nam hài ngây người mấy giây, trong mắt bỗng nhiên hiện lên một sợi thoải mái.

"Đúng vậy, chúng ta xác thực thành công."

Nàng nghe thấy chính mình nói nói.

Khó có thể tin, ta vì sao lại như vậy nói chuyện?

Thế nhưng là ——

Thật sự đáng giá kiêu ngạo.

Mười năm trôi qua.

Hết thảy cũng giống như bị mê vụ bao phủ.

Nhiều như vậy đại tu sĩ, dùng hết các loại biện pháp, đều không thể điều tra thành diệt chân tướng.

Bây giờ Chu Thiên Nghi rèn đúc thành công ——

Lại chỉ có Luyện Khí, Trúc cơ kỳ người tu hành, mới có thể tiến nhập tạm thời triển khai đi qua thế giới.

Từ xưa tới nay chưa từng có ai tìm kiếm đến chân tướng.

Nhưng chúng ta làm được!

Tiểu nam hài dùng sức bóp bóp nắm tay.

Đúng vậy a.

Phát hiện chân tướng, chẳng lẽ không phải chính mình cho tới nay theo đuổi sự tình a?

Hiện tại làm được nha.

Đây không phải thành công, lại là cái gì?

Tiểu nam hài giơ lên bình nước, cùng Hứa Nguyên đụng một cái.

"Cạn ly."

Hứa Nguyên nói.

"Ừm." Tiểu nam hài lên tiếng.

Hai người uống chung một ngụm.

Vậy liền coi là là chúc mừng rồi.

Bầu không khí rốt cuộc không còn là như vậy tuyệt vọng mà để cho người ta điên cuồng.

"Ra khỏi thành sự tình, chúng ta vẫn phải bàn bạc kỹ hơn." Hứa Nguyên lại nói.

"Đương nhiên." Tiểu nam hài nói.

Dưới mắt ra khỏi thành biến thành một kiện không thể nào sự tình.

Cho nên Hứa Nguyên mới có kiểu nói này.

Đối mặt đã phát hiện chân tướng, có thể có thể làm lớn lượng làm việc, đi tìm kiếm quái vật kia phía sau bí mật.

Hoàn toàn có thể hành động!

Bỗng nhiên.

Bên ngoài truyền đến từng đợt đất rung núi chuyển thanh âm.

"Là người tu hành, bọn hắn đang chiến đấu!" Tiểu nam hài nói.

—— ngay tại đường Cổ Lâu trạm xe lửa.

"Chúng ta có phải hay không muốn đem dò xét tình huống, hồi báo cho bọn hắn?"

Hứa Nguyên hỏi.

"Vô dụng, bọn hắn tụ tập cùng một chỗ, đang tại nghênh chiến quái vật." Tiểu nam hài nói.

"Vậy chúng ta làm cái gì? Cũng nên làm chút gì đi, không thể chờ chết ở đây." Hứa Nguyên nói.

Tiểu nam hài thất thần nói: "Chỉ có một biện pháp. . ."

"Cái gì?" Hứa Nguyên hỏi.

"Phá giới truyền tống trận!" Tiểu nam hài nói.

Hứa Nguyên run lên một hơi, không hiểu nói: "Đã có truyền tống trận, vì sao không còn sớm dùng?"

"Có thể đồng thời phá vỡ kết giới cùng không gian truyền tống trận bàn không dễ chế tác, tồn lượng không nhiều, chớ nói chi là ở chỗ này thành nơi, số lượng càng là hiếm có đến cực điểm." Tiểu nam hài nói.

"Chúng ta muốn làm một cái." Hứa Nguyên đánh nhịp nói.

"Chỉ sợ rất khó —— ngay cả ta cũng không biết, ngoại trừ ca ca ta bên ngoài, còn có người nào cái thứ hai phá giới truyền tống trận." Tiểu nam hài nói.

Hứa Nguyên đang muốn nói chuyện, bỗng nhiên im lặng.

Tiểu nam hài cũng lộ ra vẻ kinh hãi.

Yên tĩnh một hơi.

Vô cùng vô tận tru lên tiếng khóc, từ dưới đất chỗ sâu truyền đến.

Tại đây thanh âm bên trong, toàn bộ bầu trời đều biến thành lưu động không nghỉ màu đỏ sẫm.

—— giống như là máu.

"Bọn hắn muốn phá vây rồi?"

Hứa Nguyên hỏi.

". . . Không biết." Tiểu nam hài nói.

Hứa Nguyên cũng muốn hỏi một câu "Ngươi làm sao có thể không biết?" nhưng ngẫm lại vẫn là coi như thôi.

Tiểu nam hài tất nhiên vẫn còn tồn tại.

Bằng không mà nói, hắn sẽ không ở mười năm sau tặng cho chính mình Dạ Vũ kiếm pháp.

Chẳng lẽ hắn không cùng đại bộ đội cùng đi?

Được rồi.

Đây là nhân gia tư ẩn, không hỏi cũng được.

Hứa Nguyên lắc đầu, không hỏi xuống dưới.

Hắn ghé vào trước cửa sổ, hướng ra ngoài nhìn lại, nghiêm túc quan sát đến trên bầu trời vô cùng vô tận màu máu.

—— cho nên hắn không nhìn thấy, tiểu nam hài đứng ở một bên, trên mặt hiện ra rõ ràng vẻ mờ mịt.

"Ngươi cảm thấy chúng ta mau mau đến xem sao?"

Hứa Nguyên hỏi.

"Không cần." Tiểu nam hài lập tức nói.

"Ta cũng là cảm giác." Hứa Nguyên biểu thị đồng ý.

Lần trước kỳ thi tháng.

Mình coi như thoát thân, cuối cùng cũng vẫn là bị nữ nhân kia trồng lên chú ấn, không thể không mở ra ác mộng thi đấu, liên chiến ba đầu quỷ vật.

Hơi kém xong đời!

Mà giờ khắc này, nữ nhân kia hẳn là ngay tại dưới mặt đất trong đường hầm.

Ta ăn nhiều chết no lại đi tìm nàng!

Hai người đợi mấy tức.

Bỗng nhiên.

Bốn phía hết thảy chầm chậm tiêu tán.

Cái kia tiểu nam hài tính cả toàn bộ biên thành thế giới, như là ảo ảnh trong mơ, ở trước mặt hắn nhanh chóng tiêu tan.

Hết thảy đều biến mất.

Hứa Nguyên phát hiện mình lại trở về trường học cửa chính.

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ lặng yên hiển hiện:

"Bổn tràng huấn luyện thi đấu bị giải tán."

"Ngươi không cách nào lại lần đọc đến bổn tràng huấn luyện thi đấu tiến độ, bởi vì nó cũng không phải là từ ngươi cùng năng lực của ngươi 'Tranh tài' chỗ mở ra."

"Ngươi có thể tốn hao 10 mai Kim Tệ, mở ra thuộc về chính ngươi huấn luyện thi đấu."

Giải tán?

Hứa Nguyên gãi gãi đầu, chỉ cảm thấy đầu óc có chút mơ hồ.

Cái kia tiểu nam hài rốt cuộc là ai a.

Vì cái gì hắn có thể lái được một trận huấn luyện thi đấu, lại đột nhiên giải tán tranh tài?

. . . Không đáng tin cậy.

Về sau hay là mình đơn độc làm huấn luyện được rồi.

Cứ như vậy, đã không bị quản chế tại người khác tranh tài tiến độ, cũng có thể làm một chút tự mình nghĩ làm sự tình.

Tỉ như xoát kinh nghiệm!

Hứa Nguyên một bên nghĩ, vừa đi tiến sân trường.

Đúng vậy.

Bị truyền tống rời đi thời điểm, chính mình đang muốn tiến vào sân trường!

Một giây sau.

Hắn hai chân mềm nhũn, hầu như nằm rạp trên mặt đất.

. . . Quá mệt mỏi.

Trận này huấn luyện thi đấu quá mệt mỏi.

Không chỉ có là thể lực bên trên.

Trên tinh thần cũng căng cứng đến cực hạn.

—— mình bây giờ đứng đấy đều có thể ngủ.

Không được, cái này tự học thật không có thể lên.

Ban đêm cái gì cũng làm bất động, trở về tắm một cái ngủ đi.

Nhất định phải nghỉ ngơi thật tốt một đêm.

Làm cái lông a.

Ta muốn về nhà!

Hắn xoay người, hướng gia phương hướng đi đến.

Một bên khác.

Đế đô.

Hoàng cung, Trừng Tâm Điện.

Lục Y Y cùng Lục Trầm Châu cùng một chỗ, quỳ gối Đại điện hạ.

Hắc sắc tiểu đỉnh lơ lửng giữa không trung, không ngừng phóng xuất ra trùng điệp quang ảnh, triển hiện vừa rồi phát sinh hết thảy.

Đại thúc ——

Hoặc là nói đương kim Thánh thượng, chính bắt chéo hai chân, một bên run chân, một bên say sưa ngon lành mà nhìn xem quang ảnh.

"Phụ hoàng, Y Y đánh cắp Chu Thiên Nghi, tại dân gian chuyên dùng, nhi thần chỉ là đi đoạt về vật này."

Lục Trầm Châu giải thích nói.

"Ta lại không phê bình ngươi," đại thúc cười nói, "Chu Thiên Nghi tái diễn chuyện quá khứ, cực kỳ khó được, ta xem ngươi cũng ở đây thử nghiệm làm càng tốt hơn  cái này lại có lỗi gì."

Lục Trầm Châu liền không nói thêm gì nữa.

Đại thúc nhìn về phía Lục Y Y.

Lục Y Y nói: "Ta sai rồi."

"Biết sai liền tốt, lần sau còn phạm không đáng?" Đại thúc hỏi.

"Không đáng." Lục Y Y nói.

"Tốt," đại thúc cao hứng mà cười, "Chìm thuyền đi làm việc đi, ta cùng Y Y ăn ăn khuya."

"Vâng, phụ hoàng."

Lục Trầm Châu lui xuống.

Rất nhanh liền có các cung nữ bày cái bàn, bắt đầu mang thức ăn lên.

Lục Y Y cùng đại thúc các ngồi một mặt.

"Đi vào một chuyến, đoán chừng ngươi cũng mệt mỏi, đây đều là ngươi thích ăn."

Đại thúc cười nói.

Lục Y Y cũng không nhiều lời, cầm bát đũa, liền bắt đầu gắp thức ăn ăn cái gì.

Đại thúc thì tiếp tục nhìn chằm chằm quang ảnh bên trong chuyện phát sinh, tinh tế nhìn xem.

"Tiểu tử kia vì sao lại như thế tin tưởng ngươi?"

Hắn rất có hăng hái hỏi.

—— quang ảnh ở bên trong, Hứa Nguyên chính ôm tiểu nam hài, không ngừng dựa theo đối phương mệnh lệnh né tránh xê dịch, xuất kiếm công kích.

Chỉ bất quá quang ảnh ở bên trong, hai người bốn phía cũng không có bất kỳ vật gì.

Hoàn toàn nhìn không thấy.

"Có thể là hắn bản thân cá tính —— tại lần thứ nhất đi vào thời điểm, ta liền phát hiện hắn là rất ngốc gia hỏa." Lục Y Y nói.

Đại thúc sờ lên cái cằm.

Tiểu tử này có thể được đến Y Y một câu "Rất ngu ngốc gia hỏa" liền đủ để các đại thế gia thanh niên tuấn kiệt nhóm đỏ mắt.

Nhưng là có một chuyện, bị chính mình phong tỏa, hầu như không có ai biết.

Trận này kỳ thi tháng tiến hành thời điểm.

Có ba tên thí sinh tiến vào tàu điện ngầm đường hầm, tìm kiếm ra khỏi thành con đường.

Trước hai tên thí sinh lựa chọn ôm lấy tuổi nhỏ Y Y, đi đường Cổ Lâu trạm xe lửa, cùng chìm thuyền tụ hợp.

—— thi xong về sau, bọn hắn đều đã chết.

Chết cực kỳ kỳ quặc.

Hạng ba tiến vào đường hầm, đụng tới Y Y, là Hứa Nguyên.

Hắn sẽ chết sao?

—— nếu như hắn không chết, chẳng phải là tiến một bước đã chứng minh Y Y lời nói là thật?

Y Y lúc nhỏ nói lung tung.

Các loại kiểm tra đều là bình thường, cho nên tất cả mọi người cảm thấy là tiểu nữ hài trên tâm lý thiếu thốn, hi vọng tranh thủ chú ý.

Mười năm trôi qua.

Hết thảy sớm đã lắng lại.

Tất cả mọi người thì cho là như vậy.

Thế nhưng là ——

Tháng gần nhất.

Cùng loại với mười năm trước loại kia diệt thành sự kiện, càng ngày càng nhiều.

Đã nhanh muốn ép không được.

Lại đột nhiên lập tức bạo phát đi ra, tất cả đều là không có bất kỳ người nào ở đây kinh khủng giết chóc.

Hiện trường cực kỳ thảm thiết.

Nhân loại sợ hãi.

Ngay cả Yêu tộc cũng bắt đầu cảm nhận được sinh tử tồn vong nguy cơ.

Cái này nếu là tiếp tục nữa, đừng nói đơn độc sinh mệnh cá thể, chỉ sợ từng cái sinh linh tộc đàn đều sẽ diệt tuyệt.

Không thể không tin a.

Nói trở lại.

Nếu như tiểu tử này có thể sống được. . .

Vậy hắn chính là chân chính may mắn, là Y Y Định Tâm thạch.

Còn biết làm thơ.

Dứt khoát để hắn xuất đạo, tại văn nghệ giới đèn tựu quang dưới, hắn hết thảy cũng không có từ trốn chạy.

Trẫm cũng yên tâm.

Ách

Không thể cứ như vậy dễ dàng để hắn thu hoạch được "Lên mây" cơ hội, bằng không hắn sẽ không trân quý.

Có

Cái kia viếng thăm đoàn còn giống như tại Giang Nam, truyền câu nói, để bọn hắn ngày mai sẽ đi qua một chuyến.

Hắn không phải "Cái Thế Anh Hùng" a?

Muốn đánh thất bại tất cả muốn lên Cửu Diệu học sinh cấp ba a?

Tới đi.

Liền để mọi người xem xem ngươi chất lượng.

Nếu như là nói mạnh miệng ——

Làm phổ thông người tu hành cũng rất tốt, về sau không cần lại đi theo Y Y.

Nhưng nếu như ——

Hắn thắng.

Đó mới đáng giá để hắn xuất đạo.

Tốt

Cứ làm như thế.

Trẫm quả nhiên là tài trí hơn người, dạng này biện pháp cũng có thể nghĩ ra được.

"Ngươi đang ở đây có ý đồ gì?"

Lục Y Y cảnh giác hỏi.

"Không có gì —— tiểu tử này có công, ta đem hắn thêm tiến hoàng gia tân khách danh sách, ngươi xem coi thế nào?"

Đại thúc đem sờ râu ria tay buông xuống, bưng lên trong suốt ly rượu uống một ngụm, che lấp nói.

Hoàng gia tân khách danh sách còn gọi là "Danh sách trắng" là thượng lưu xã hội nhân vật trọng yếu, hoàng thân quốc thích, được hoàng thất bảo hộ.

Bất luận kẻ nào không được tuỳ tiện điều động nó thông tin cá nhân, cũng không thể câu lưu cùng bắt.

Trừ phi Hoàng đế miệng vàng lời ngọc.

Lục Y Y ánh mắt buông lỏng, hừ nhẹ nói:

"Liền biết thu mua người, tùy ngươi."

"Vậy liền định như vậy, đúng, Y Y, ngươi cuối cùng đến cùng nhìn thấy cái gì?" Đại thúc hỏi.

". . . Quái vật, không cách nào nói rõ quái vật, nó giấu ở trong bóng tối, vẻn vẹn dùng đầu lưỡi liền đính trụ toàn bộ thành thị  khiến cho không đến mức lập tức hạ xuống." Lục Y Y nói.

Đại thúc vừa bưng chén rượu lên tay dừng lại.

Hắn ngắt cái quyết.

Hắc sắc tiểu đỉnh lập tức thả ra mới quang ảnh hình tượng.

Thế là.

Hứa Nguyên cùng Lục Y Y cộng đồng chứng kiến một màn kia, liền xuất hiện ở đại điện bên trong.

"Quái vật này. . . Chưa từng có xuất hiện qua, nó rốt cuộc là cái gì?"

Đại thúc cảm thấy hứng thú suy tư nói.

—— hắn nhìn đến vô tận thi thể tạo thành thành thị phía dưới nền tảng.

Sau đó ——

Những thi thể này lơ lửng giữa không trung, liền giống bị cái gì nâng.

Lại nhìn kỹ.

Là một đầu đầu lưỡi.

Một đầu đầu lưỡi!

Nâng cả tòa thành thị!

Trẫm liền thảo.

Cái này nếu là nói ra, người khác sẽ coi là trẫm điên rồi!

Khó trách không ai có thể tin Y Y!

"Bệ hạ, tình hình càng ngày càng khẩn bách, không phải sao?" Lục Y Y nói.

"Làm sao mà biết?" Đại thúc hỏi lại.

"Ta nghe nói Yêu tộc muốn tới nghị hòa, với lại bọn chúng thành thị đã hủy diệt năm tòa —— hoàn toàn cùng biên thành hủy diệt hình thức." Lục Y Y nói.

Đại thúc chậm rãi nâng cốc trong chén uống rượu làm, tán thán nói:

". . . Lợi hại a, Y Y."

Hắn thở dài, trên mặt hiện ra vẻ bất đắc dĩ, do dự nói:

"Cùng ta nói kĩ càng một chút đi, liền từ ngươi khi còn bé bắt đầu, liên quan tới những cái kia nhìn không thấy đồ vật."

Lục Y Y toàn thân chấn động, con ngươi đột nhiên co lại.

Hắn chưa bao giờ tin!

Thế nhưng là!

Nhưng là bây giờ ——

Hắn. . . Rốt cuộc phải tin ta a?

Ý vị này cả nhân loại thế giới sẽ bắt đầu chuyển hướng.

Chu Thiên Nghi chí bảo như thế cũng đã hiện thân nắm thế.

Chôn giấu tại mười năm trước hết thảy, có thể có thể gặp lại quang minh?

"Tốt, ta từng cái từng cái nói cho ngươi nghe."

Lục Y Y thanh âm hơi khô chát chát.

《 Đạo Tam Giới 》 nhân vật thu thập hoạt động đã mở ra, mời tiến về phía trước thư hữu vòng xem xét tương quan thiếp mời, một khi thu thập thành công, ngươi sẽ xuất hiện ở trong sách, trở thành đối ứng chuyên môn nhân vật, cùng nhân vật chính đoàn cùng nhau triển khai cố sự!.