Chương 70: Người mới cống hiến thưởng (nguyệt phiếu ném đầy một ngàn tăng thêm! )

Chương 70: Người mới cống hiến thưởng (nguyệt phiếu ném đầy một ngàn tăng thêm! )

Đế đô.

Núi thuộc ngoại ô một tòa cung điện bên trong.

Màu đen giường lớn tựa như một mảnh trôi nổi ở giữa không trung mây.

Có người ở trên giường thút thít.

"Thanh tỷ tỷ."

Người kia khóc thương tâm cực kỳ.

"Ta mỗi ngày đều liều mạng tu luyện, từ sáng sớm đến tối, không có một khắc dừng lại, ba tháng chưa ăn qua một miếng cơm, chỉ dùng Tích Cốc đan đỡ đói."

"—— vì cái gì vẫn là sẽ bị chất vấn?"

Một đạo giọng nữ vang lên, êm ái an ủi hắn, thậm chí mang theo một chút ý lấy lòng.

Người kia ngữ khí lại càng phẫn nộ:

"Thanh tỷ tỷ, ta làm nhiều như vậy cố gắng, mỗi một sự kiện đều xử lý để bất luận kẻ nào nói không ra lời nói."

"Tu vi của ta cũng một mực đang tăng lên."

"Thế nhưng là kết quả đây?"

Thanh âm của hắn đột nhiên tăng lớn: "Ta vẫn là thắng bất quá thái tử!"

"Không phải lỗi của ngươi, thế gian không ai có thể so ngươi làm tốt hơn, Đại điện hạ." Cái kia giọng nữ vội vàng trấn an, thanh âm bên trong mang theo không đè nén được thở dốc cùng thống khổ.

Cái này phảng phất là lửa cháy đổ thêm dầu ——

"Thanh tỷ tỷ a."

"Hắn vậy mà lật ra mười năm trước sự tình, để cho người khác đi thăm dò tìm manh mối, muốn tìm được vấn đề của ta!"

"Ta không bằng thái tử thì cũng thôi đi, thế nhưng là —— mười năm trước sự tình a, ta đến cùng làm sai chỗ nào!"

"Hắn có còn hay không là cá nhân! ! ! !"

Nam sinh giận dữ hét.

Liên tiếp rất nhỏ xương cốt tiếng vỡ vụn vang lên theo.

Tĩnh mịch.

Một hồi lâu.

Một bộ trần truồng nữ thi từ mây bên trên rơi xuống, quẳng xuống đất.

Thân thể của nàng bày ra một cái kỳ quái tạo hình, để cho người ta vừa nhìn liền biết, tay của nàng, chân đều đã bị bẻ gãy, thân thể càng là vặn vẹo thành không phải người tư thế.

Con mắt của nàng mặc dù đã mất đi sức sống, lại như cũ trợn trừng lên, mỹ lệ như giống như hổ phách, dung mạo càng làm cho người đã gặp qua là không quên được.

Nhưng thân phận của nàng lại là thấp như vậy hơi.

Coi như lập tức biến mất khỏi thế gian, cũng sẽ không có bất luận kẻ nào nhớ kỹ nàng, lại càng không có người đến qua hỏi cái này sự kiện.

Nữ thi bỗng nhiên di chuyển.

Phảng phất có vô hình lực lượng thôi động nàng, đưa nàng di chuyển đến cái kia màu đen giường lớn gầm giường.

Trên giường người kia vươn tay, cầm một cái chuông nhỏ, lắc lư mấy lần.

Qua mấy hơi.

Cửa mở ra.

Một tên yểu điệu nữ tử thướt tha mà đi, chậm rãi đi đến đen mây trước, khuất thân thi lễ:

"Đại điện hạ."

"Tĩnh tỷ tỷ, ngươi đã đến." Người kia mở miệng nói.

Nữ tử lấy làm kinh hãi, vội vàng quỳ gối trước giường nói:

"Đại điện hạ, tuyệt đối đừng la như vậy, chiết sát nô tỳ."

"Mặc kệ như thế nào, ngươi một mực đang phụng dưỡng ta, mà ta hưởng thụ lấy ngươi chiếu cố, nên gọi ngươi là tỷ tỷ." Người kia thanh âm nhiều một tia nhiệt độ.

Hắn vươn tay, nhẹ nhàng nhấc lên, liền đem nữ tử đặt ở trên mây đen.

Nữ tử hốt hoảng luống cuống, nói sang chuyện khác:

"Điện hạ, Thanh Ngọc không phải cũng một mực đang chiếu cố ngươi sao? Làm sao không thấy được nàng?"

"Thanh tỷ tỷ a, ta phái nàng đi Lộc Vân Cung, nơi đó suối nước nóng đối nàng thân thể có trợ giúp —— liền để nàng ở nơi đó ở lại đi, các loại mùa đông thời điểm, ngươi đi theo ta đi qua."

Người kia nói.

Nữ tử lộ ra nụ cười, ôn nhu nói: "Thanh Ngọc từ nhỏ tại nơi cực bắc sinh hoạt, phong hàn nhập thể quá lâu, không tốt loại trừ, điện hạ thật sự là thân mật, nô tỳ cảm thấy —— "

Nàng đột nhiên "A" một tiếng, câu nói kế tiếp im bặt mà dừng.

"Tĩnh tỷ tỷ," người kia thanh âm cực nhẹ, lại lộ ra một cỗ khó chịu cùng biệt khuất, "Ta mấy năm nay quá khổ a."

Nữ tử thân thể thẳng run, lại cố hết sức nói: "Điện hạ, ta sẽ một mực đang bên cạnh ngươi, hảo hảo phục thị ngươi."

"Tĩnh tỷ tỷ thật sự là một cái quá tốt quá tốt nữ tử." Người kia vui vẻ nói.

Hắn toàn thân khí thế biến đổi, bạo ngược đấy, tàn nhẫn cảm xúc như lũ quét đồng dạng, lập tức liền muốn phun ra ngoài.

—— trước kia kỳ thật không phải như thế.

Trước kia ——

Giết một cái, cảm xúc liền có thể khôi phục lại.

Hiện tại áp lực quá lớn.

Một cái không đủ.

Hắn lặng yên suy nghĩ, đang muốn dùng sức vặn gãy nữ hài vòng eo, bỗng nhiên phía ngoài trong đại điện, truyền đến một đạo tiếng chuông.

Động tác của hắn đột nhiên dừng lại.

Nữ hài rơi xuống dưới, nằm ở trên giường, miệng lớn thở dốc không ngừng.

"Điện hạ?"

Nữ hài xấu hổ lên tiếng.

Sắc mặt hắn băng lãnh đáng sợ này, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, đột nhiên liền cười lên, ôn hòa nói:

"Không có việc gì, là ngoại thần có việc bẩm báo, ngươi đừng sợ."

Nữ hài vội vàng từ trên giường đứng dậy, không để ý chính mình quần áo chưa cả, cũng không để ý toàn thân đau buốt nhức, trước hầu hạ hắn mặc quần áo soi gương, nhanh chóng thu thập thỏa đáng.

Lúc này.

Trên trần nhà có một cái đồ vật bắt đầu di động.

Nó ước chừng có dài hơn ba mét, im lặng, chậm rãi từ phía trên trần nhà leo xuống, dừng ở giường lớn trước.

Nhìn qua, nó giống như là một cái bọ cạp.

Nhưng nó cái đuôi bên trên lại không phải sắc bén kia mà kịch độc kim châm.

—— nó cái đuôi bên trên phân hai cây, các lớn một viên độc giác đầu lâu, một viên muốn hướng dưới giường chui, một viên khác lại muốn đi trước gương, ăn cái kia một đôi còn sống nam nữ.

Hai viên đầu giằng co.

Thời gian tạm thời bị kéo kéo dài.

"Tĩnh tỷ tỷ, ngươi thật tốt."

Hắn ôn thanh nói.

Nữ hài hai gò má ửng đỏ, đôi mắt sáng vụng trộm liếc hắn một cái, nói nhỏ:

"Ta mỗi ngày đều tại vì điện hạ cầu nguyện, hi vọng điện hạ có thể bình an trôi chảy."

Ánh mắt của hắn lập tức sáng lên.

Như vậy lời nói, vẻ mặt như thế, dạng này tư thái, đơn giản khiến người ta cũng không còn cách nào kiềm chế.

Bộ ngực hắn chập trùng không chừng, hầu như không cách nào ức chế thở hổn hển, đưa tay đi vuốt ve thiếu nữ trắng noãn cái cổ.

Cỡ nào trắng nõn mà non mịn cái cổ ——

Chỉ cần một cái liền có thể bóp nát.

Sau đó nhấc lên, tại nàng không có tắt thở trước, thưởng thức nàng cái kia kịch liệt biến hóa biểu lộ, cùng trước khi chết thống khổ.

—— cái này giống như là thưởng thức một trận cực kỳ hoàn mỹ diễn xuất.

Đinh đinh C-O-O-O-N-G!

Thanh âm bên ngoài càng gấp rút.

Sát ý vô biên từ trong mắt của hắn sôi tuôn ra mà ra, lại tại trong nháy mắt, như là hơi nước tan thành mây khói.

Đúng rồi.

Muốn thu thập một cái.

Không thể để cho hết thảy bại lộ, vậy liền không dễ chơi.

Hoàng tộc chuyên dụng thủ vệ đại trận mỗi năm phút đồng hồ quét sạch một lần, thuận tiện diệt trừ hết thảy chui vào người.

Tính toán thời gian, hẳn là đã đến.

Hắn chính lặng yên suy nghĩ, bỗng nhiên một tiếng "Ông" nhẹ vang lên, có gió thổi qua cả phòng.

Dưới giường nữ thi lập tức bị "Quét sạch" thành tro.

Đầu kia bọ cạp cũng bị đại trận lực lượng mang theo khỏa, trong nháy mắt biến mất, bị chuyển di đến "Ngũ hành thiêu tẫn chuyển thổ trận" bên trong.

—— cứ việc ai cũng không nhìn thấy quái vật kia, nhưng nó lần này đã định trước xong đời.

Đỉnh cấp phòng ngự đại trận cũng không phải đùa giỡn.

Ngũ hành thiêu tẫn chuyển thổ trận, đúng vậy chính là luyện hóa hết thảy cặn bã, loại trừ chui vào người phòng ngự đại trận!

Trong phòng.

Hai người đối với cái này không hề có cảm giác.

Nữ thi đã bị thanh lý, nam nhân liền thả lỏng trong lòng, bắt đầu an bài một hồi tiết mục.

"Tĩnh tỷ tỷ —— nhớ kỹ ngay ở chỗ này, chờ lấy ta trở về."

Tay của hắn không ngừng xoa nắn lấy nữ tử cái kia non mịn cái cổ.

Thật có chút kìm nén không được a. . .

Đáng tiếc, lúc này không thể có động tĩnh.

Các thần tử tu vi đều là rất cao, mặc dù pháp trận trên cơ bản sẽ không xảy ra vấn đề, nhất định có thể che giấu ——

Nhưng vạn nhất đâu?

Làm việc nghiêm mật là hoàng thất nội tình.

Mình không thể phạm sai lầm!

Cũng không thể tiếp nhận phạm sai lầm hậu quả!

Đối phó Lục Y Y loại sự tình này, nhìn qua ngu xuẩn, nhưng kỳ thật râu ria, thậm chí thái tử cũng sẽ không đứng ra chỉ trích chính mình.

Ai kêu nàng là thân phận như vậy?

Hắn tâm tư đổi tới đổi lui, rốt cuộc lưu luyến không rời mà lấy tay từ cổ của nàng dịch chuyển khỏi, sau đó mỉm cười đem nàng đầu nhấn tới, dùng môi đi hôn.

Nàng ngẩng đầu lên, từ từ nhắm hai mắt, mặt mũi tràn đầy đều là ngượng ngùng cùng hạnh phúc.

Hắn cảm thụ được trái cây mùi thơm ngát, đối (với) đến tiếp sau chờ mong ở trong lòng sinh ra tốt đẹp chính là cảm xúc hiệu ứng.

Chốc lát.

Rời môi.

"Đa tạ tỷ tỷ."

Hắn cười cười, xoay người, nện bước nhanh chân đi ra gian phòng, xuyên qua hành lang, xuống thang, qua đình nghỉ mát, chuyển Chu các, đi vào phòng nghị sự.

"Điện hạ giá lâm." Hai tên nội quan cùng hô lên.

"Gặp qua Đại điện hạ." Mấy tên trung thành tuyệt đối phụ tá cùng một chỗ hành lễ.

"Không cần đa lễ, các vị, đến tột cùng chuyện gì?" Lục Trầm Châu cử chỉ thong dong, thần ninh khí tĩnh hỏi.

"Đại điện hạ, Yêu tộc muốn chính thức nghị hòa."

Một tên phụ tá kích động nói.

"Cái gì! Tình báo có đáng tin?" Lục Trầm Châu lập tức quát hỏi.

"Ba khu ám tử đồng thời phát tới giống nhau như đúc tình báo, hẳn là không sai được." Một tên khác phụ tá nói.

Yêu tộc chủ động cùng Nhân Tộc nghị hòa.

Đây chính là đủ để ghi vào sử sách đại sự!

Trước đó ham muốn đã sớm bị ném đến lên chín tầng mây.

Hắn tựa như một cái kẻ săn thú như thế, bắt đầu nghiêm túc suy nghĩ, lần này nghị hòa đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, mà chính mình lại có thể làm những gì.

"Thái tử nói thế nào?"

"Hắn đã đi gặp bệ hạ."

"Vậy ta cũng đi!"

Bỗng nhiên.

Hắn nhớ tới một chuyện, do dự nói:

"Giang Bắc cái kia giúp Y Y tiểu hài nhi. . ."

"Điện hạ, bệ hạ mới vừa vặn chú ý qua, việc này không nhất thời vội vã a." Một tên phụ tá nói.

"Không sai," một tên khác phụ tá nói, "Chỉ là một cái bình dân, không lật được trời."

"Dưới mắt Yêu tộc sự tình mới là trọng yếu nhất, điện hạ."

Hắn suy nghĩ một chút.

Cũng đúng là chuyện như vậy.

Tựa như con ruồi ——

Ngươi phản ứng nó, mới là cho nó phát ra tiếng sân khấu.

Chờ thêm một đoạn thời gian, gió êm sóng lặng về sau ——

Một con ruồi tồn vong lại có ai để ý?

Muốn chụp chết, chỉ cần một ánh mắt, đã có người cầm nhịp đi chụp chết rồi.

Mình cũng thật là, lại đem loại sự tình này để trong lòng.

"Các ngươi nói rất đúng."

Hắn gật gật đầu, biểu thị chính mình khiêm tốn đã tiếp nhận ý kiến, lại nói:

"Mời các vị kết hợp chính mình nắm giữ tình huống, nói một câu, lần này Yêu tộc nghị hòa cụ thể hạng mục công việc."

"—— chờ ta hiểu rõ toàn bộ tình huống về sau, lập tức đi gặp bệ hạ cùng thái tử."

Vâng

Phụ tá nhóm ngươi một lời ta một câu, nhanh chóng phân tích lên thế cuộc trước mặt.

Lục Trầm Châu lắng nghe, thỉnh thoảng phát ra nghi vấn.

Thời gian như từng giọt từng giọt nước trôi qua.

Đêm dài đằng đẵng.

Đông phương dần dần trắng.

Đáng tiếc ——

Đại điện chỗ sâu.

Cái kia ân cần chờ đợi thiếu nữ.

Chỉ sợ là phải sống sót.

. . .

Sáng sớm.

Đồng hồ báo thức đúng giờ vang lên.

Hứa Nguyên mở mắt ra, trước đả tọa điều tức một hồi, lúc này mới đứng dậy đi rửa mặt.

Trong đêm luôn mơ thấy mình tại vô số trên thi thể leo lên.

Ngủ không ngon.

Cũng không biết đây coi là không tính chiến hậu ứng kích.

Hi vọng nhanh một chút quên những này đi.

Ừm

Hắn một bên đánh răng, một bên hướng hư không nhìn thoáng qua.

Kim Tệ: 300 mai.

Ta cũng không làm cái gì a, kinh tế tình huống tốt như vậy vòng vo?

Nương theo lấy ý nghĩ của hắn, trong hư không lặng yên hiển hiện tương ứng nhắc nhở phù:

"Ngươi đang ở đây huấn luyện thi đấu bên trong thu hoạch cực kỳ trọng yếu tình báo, xác minh mười năm trước biên thành sự kiện ở bên trong, biên thành hủy diệt chân chính tình cảnh."

"Cái kia tình báo đã dính đến chân chính lịch sử dây, lệnh trước mắt thời cuộc bắt đầu sinh ra biến hóa."

"Ngươi thu được người mới cống hiến thưởng."

"Lần này người mới cống hiến thưởng, đem trao đổi vì 250 mai kim tệ vật thật ban thưởng."

"Trước mắt Kim Tệ tổng số: 300 mai."

Còn có thể lấy được thưởng! ?

Cảm giác có điểm giống là ở sân bóng rổ bắt đầu thi đấu trước, có người xuất hiện trận cho mình phát cái cúp, sau đó chính mình mới biết ——

Cái gì?

Nguyên lai ta là tân tú a!

Hứa Nguyên yên lặng ghi lại chuyện này, lại cảm thấy nhớ kỹ cũng không có ý nghĩa gì.

Xuất sinh nhập tử, trúng nguyền rủa, mới đổi lấy một cái tất cả mọi người không biết chân tướng!

Lúc này mới đổi 250 mai Kim Tệ!

—— chẳng lẽ ta về sau muốn mỗi ngày đi leo núi thây?

Vẫn là thôi đi.

Bất quá bây giờ trên tay có 300 mai Kim Tệ ngược lại để người vui vẻ đấy.

—— người tu hành không có tốt trang bị, làm sao ra ngoài lăn lộn?

Đặc biệt là cái thế giới này có luyện khí, luyện đan, bày trận, chế phù loại kỹ nghệ, có thể làm ra rất nhiều pháp lực cường đại đồ chơi.

Bất kỳ phương diện nào đều cần dùng tiền!

Hứa Nguyên bắt đầu suy nghĩ những này Kim Tệ phải dùng tới làm cái gì.

Một đạo quầng sáng lóe qua bộ não.

Đúng rồi.

Cửa hàng hiện tại trú đóng ở mười năm trước sự kiện "Diệt thành trận chiến" bên trong.

Mình có thể mua được sự kiện kia bên trong đồ vật!

"Cửa hàng."

Hứa Nguyên lặng yên kêu một tiếng.

Hư ảo quang ảnh ngưng tụ đến, hóa thành thuộc về hắn cá nhân cửa hàng.

"Nghe nói hiện tại cửa hàng bên trong có thể ngẫu nhiên xuất hiện 'Biên thành trận chiến' sự kiện bên trong hết thảy trang bị cùng sự vật?"

Hắn hỏi.

"Đúng vậy, nhưng là xin chú ý, không có nhân khẩu mua bán một loại phục vụ."

Một cái hàng hóa nhãn hiệu đứng lên, cấp ra đáp lại.

—— nó còn nhớ rõ lần trước sự tình.

Cảm tạ đại gia phiếu phiếu, mỗi một trương đều đại biểu mọi người đối (với) quyển sách này kỳ vọng, yên hỏa làm tròn lời hứa, tăng thêm một chương đúng hạn mà tới! Tiếp tục cầu phiếu! Cầu phiếu! Vẫn là cầu phiếu! ! ! Thương các ngươi, ai u moah moah!.