Chương 71: Xoát cửa hàng (vì minh chủ hòa ái dễ gần Trương lão sư tăng thêm! )

Chương 71: Xoát cửa hàng (vì minh chủ hòa ái dễ gần Trương lão sư tăng thêm! )

Xoát cửa hàng là một kiện tất nhiên chuyện cần làm.

Chỉ bất quá ——

Hứa Nguyên nhìn thoáng qua treo trên tường chuông.

Mình bây giờ muốn tiết kiệm thời gian!

Hắn nhanh chóng đánh răng rửa mặt, thay quần áo, đi giày đi ra ngoài.

Mua sớm một chút.

Đi bệnh viện đưa cơm.

Nữ hài kia không có ở đây trong phòng bệnh.

"Nàng đi?"

Hứa Nguyên hỏi.

"Đúng vậy a, rất đột nhiên, bị ca ca của nàng đón đi." Triệu Thục Lan nói.

"Mẹ ngươi làm sao mặt mày ủ rũ đấy, người ta là La Phù sinh viên đại học, tiền đồ rộng lớn, sẽ không xảy ra chuyện đấy." Hứa Nguyên nhìn xem Triệu Thục Lan sắc mặt nói.

"Ai, ta xem Y Y cái đứa bé kia liền nhu thuận, cũng không biết vì sao trong nhà ngay cả cái thương nàng người đều không có." Triệu Thục Lan cảm khái nói.

Hứa Nguyên đang muốn nói tiếp, bỗng nhiên vỗ đầu, nhớ tới một sự kiện.

Tại Luyện Khí Sĩ Chiến Đấu Chuẩn Bị Gian, chính mình hoa 100 Kim Tệ mua một cái giấy ghi chép.

Giấy ghi chép bên trên nội dung là ——

"Ta Y Y."

"Ngươi nhớ kỹ nhìn một chút ngươi bảo bối nhất những vật kia, mụ mụ để lại cho ngươi lễ vật tiễn biệt."

Lúc ấy chính mình còn cảm thấy cái này giấy ghi chép quá hố cha.

Nhưng là hiện tại xem ra.

Sẽ là nàng sao?

Có phải hay không là trùng tên?

Nghĩ những thứ này làm gì a, sao không trực tiếp hỏi?

Hứa Nguyên trầm ngâm một hơi, bỗng nhiên lấy ra điện thoại di động, cho "Y Y học tỷ" phát một đầu tin tức.

"Ở đây sao?"

Đợi một hồi.

Không trả lời.

Bên kia có lẽ đang bận.

Hứa Nguyên tiếp tục đánh chữ: "Mười năm trước, ngươi khi còn bé, phải chăng tại biên thành sinh hoạt qua?"

Đánh xong đang muốn gửi đi ra ngoài, lại toàn bộ xóa bỏ.

... Dạng này trực tiếp hỏi, tựa hồ không có cân nhắc an nguy của mình.

Hứa Nguyên bưng lấy điện thoại ngây ngẩn một hồi.

—— ngươi là người nào, làm sao lại hỏi cái này sự kiện?

Hỏi cái này sự kiện, liền tất nhiên muốn nói giấy ghi chép bên trên tình báo ——

Mười năm trước ngươi mới sáu bảy tuổi.

Làm sao ngươi biết dạng này bí mật?

Mẹ cũng nói cô gái này bên người không có người quan tâm nàng ——

Không nên xem thường bốn mươi năm mươi tuổi nội trợ tại loại này vấn đề bên trên nhạy cảm tính.

Huống hồ nàng mới đến nằm viện, liền lại bị đón đi.

Cái này cũng có thể nói rõ nàng nhiều khi là "Thân bất do kỷ" .

Như vậy.

Vạn nhất chính mình nói đi ra, lại cùng vị này Y Y quá khứ đối mặt ——

Đây là một việc chuyện tốt sao?

Nếu như bên người nàng người muốn đưa ra nghi vấn chính mình, phải hiểu rõ chính mình làm thế nào biết nhiều như vậy ——

Chính mình lại nên như thế nào trả lời?

Đáp không được, hạ tràng lại sẽ là cái gì?

Hứa Nguyên dần dần cảnh giác lên.

Nhà mình chỉ là gia đình bình thường, căn bản chịu không được bất luận cái gì sóng gió.

Coi như xuất phát từ tự vệ, cũng không thể lộ ra chuyện này!

Chậm rãi quan sát đi.

Đằng sau mình cũng có thể mở một trận huấn luyện thi đấu, âm thầm đi dò xét, làm rõ ràng hết thảy!

Hứa Nguyên nhanh chóng làm quyết định.

Hắn thu thập xong đồ vật, đứng dậy cùng mẫu thân cáo biệt:

"Mẹ, ta đi trường học."

"Đi học hảo hảo nghe, làm bài đừng chép." Triệu Thục Lan căn dặn.

"Ta đây a lợi hại, làm bài còn cần chép? Mẹ ngươi muốn nhiều."

"... Chính ngươi cần phải nắm chắc."

Biết

Hứa Nguyên rời đi bệnh viện, trên đường đi nhìn xem trên trời phi chu, lại nhìn xem thương nghiệp trên đường cái kia một vài bức to lớn biển quảng cáo.

Những cái kia cho nhãn hiệu làm quảng cáo đại ngôn, đều là người tu hành.

Cái này cùng Địa Cầu hoàn toàn khác biệt.

Đúng vậy.

Chính mình muốn tỉnh táo một điểm.

Đây cũng không phải là đánh cái 110 liền có thể giải quyết vấn đề thế giới.

Người tu hành nhóm nắm trong tay hết thảy!

Tuyệt đối không thể bại lộ chính mình "Tranh tài" năng lực.

Hắn một đường đi, một đường nghĩ.

Trường học ngay ở phía trước.

Buổi sáng.

Thứ nhất thứ hai tiết khóa.

Kiếm thuật khóa.

Có được tám khối cơ bụng kiếm thuật lão sư, lợi dụng một hai tiết khóa giảng bài, để học sinh cấp 3 nhóm đi tiến hành thực chiến luyện tập.

Toàn lớp đều đi diễn võ trường.

Hứa Nguyên lưu lại.

—— đây là bởi vì giáo viên thể dục câu nói kia:

"Hứa Nguyên là lớp học cái thứ nhất luyện thành 'Phi Yến Liên Hoàn, Kiếm Động Bát Hoang' học sinh, cái từ khóa này cầm max điểm không thành vấn đề."

"Hắn có thể lưu tại trong phòng học nghỉ ngơi."

Đón vô số đạo ước ao ghen tị ánh mắt, Hứa Nguyên chỉ là ngáp một cái.

—— tối hôm qua quá mệt mỏi.

Cùng cấp học nhóm đều sau khi rời đi, chủ nhiệm lớp Lưu Minh Đạo đến đến trong phòng học, tựa hồ nói ra suy nghĩ của mình.

"Lão sư?"

Hứa Nguyên đứng lên, không rõ ràng cho lắm hỏi.

"Hôm nay có một cái viếng thăm đoàn đến trường học, là tiêu Tương tỉnh bớt lớp mười hai liên đội, hai giờ chiều tại sân vận động cùng ta trường học học sinh lớp mười hai luận bàn, ngươi nhớ kỹ đến đúng giờ."

Chủ nhiệm lớp nói.

"A, tốt." Hứa Nguyên đáp ứng tới.

"Mặc dù học xong Phi Yến Liên Hoàn, nhưng là không cần thư giãn, nhiều cùng tỉnh ngoài cao thủ luận bàn một hai, mở rộng tầm mắt, đối với ngươi có chỗ tốt."

"Đúng vậy, tạ ơn sư phụ."

Lão sư gặp hắn khiêm tốn cung kính, thỏa mãn vỗ vỗ bả vai hắn, đi ra.

Chỉ còn Hứa Nguyên một người lưu tại trong phòng học.

Viếng thăm đoàn?

Cũng được đi, tựa như lão sư nói, nhiều mặt tham khảo, luôn luôn chuyện tốt.

Hắn ngồi ở phòng học hàng cuối cùng, vừa ăn Triệu A Phi bánh mì, một bên mở ra cửa hàng, dùng Kim Tệ đổi mới kệ hàng.

—— đây là thu hoạch thời khắc.

"Luyện Khí Sĩ Chiến Đấu Chuẩn Bị Gian" cắm rễ ở biên thành trận chiến bên trong.

Nguyên bản chính mình coi là đơn giản có thể tìm tòi một chút người tu hành nhóm trang bị, thậm chí cảnh sát, quân đội vũ khí nóng.

Nhưng là bây giờ thấy này cái cự đại vô cùng quái vật về sau ——

Ý nghĩ của mình hoàn toàn bị lật đổ.

Như vậy.

Trong cửa hàng có thể hay không xoát đi ra một chút chưa bao giờ nghe đồ vật?

Những cái kia thuộc về bọn quái vật trang bị cùng đồ vật, có thể hay không bị chính mình cửa hàng xoát đi ra?

Hứa Nguyên đầu một viên Kim Tệ.

Kệ hàng lập tức đổi mới.

Một thanh đồng chùy.

Một kiện pháp bào.

Một đôi bóng rổ giày.

—— cũng không thích hợp bản thân dùng, còn đắt hơn.

Lại đổi mới.

Kệ hàng bên trên ba món đồ biến mất, mới hàng hóa thay thế bọn chúng.

Theo thứ tự là một cái quả táo, một khung máy bay trực thăng, một trương yoga đệm.

Quả táo miễn cưỡng tính đồ ăn.

Máy bay trực thăng tính tái cụ.

—— ngươi xoát yoga đệm là một cái có ý tứ gì?

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ lập tức hiển hiện:

"Xin chú ý  biên thành trận chiến bên trong hết thảy đều có thể tại trong cửa hàng đổi mới."

Hứa Nguyên có chút im lặng.

300 Kim Tệ, dùng xong 2 mai, còn lại 298 mai.

Cái gì cũng không xoát đi ra.

Xem ra muốn tiếp tục a.

Hứa Nguyên lại ném một viên Kim Tệ.

Một cái hầu bao.

Một máy máy tính.

Một thanh trường đao.

Đao là ưu tú cấp, bỏ qua (PASS).

Máy tính không cần, bỏ qua (PASS).

Hầu bao ——

Mình cũng có hầu bao, là lão ba năm đó ra ngoài du lịch mang về, ngày bình thường chính mình cũng đang dùng.

Nhưng nó chỉ là phổ thông hầu bao, có thể chứa đồ vật có hạn.

Muốn hay không mua?

Hứa Nguyên ánh mắt rơi vào cái kia hầu bao bên trên, lập tức nhìn thấy nó thuộc tính:

"Linh Khư hành giả hầu bao."

"Cấp hi hữu, không gian trữ vật, xa xỉ phẩm ba lô."

"Miêu tả: Có được ba trăm mét khối không gian, năm tầng thêm khóa, khóa lại linh hồn ba động về sau, không cần pháp quyết cùng động tác, ý niệm liền có thể khép mở."

"—— Phục Ma Đạo Sĩ Tạ Phù Quang vì 'Linh Khư' nhãn hiệu đại ngôn."

"Giá bán: 60 mai Kim Tệ."

Không gian này đủ đủ.

Triệu A Phi đều có một cái không gian trữ vật, thuận tiện ghê gớm.

Dứt khoát một bước đúng chỗ được rồi.

Hứa Nguyên thanh toán Kim Tệ.

Một cái màu đen in hoa hầu bao liền xuất hiện ở trong tay hắn.

Hắn đem hầu bao buộc lại, sau đó dựa theo trong túi eo cái kia phong trong sách hướng dẫn thủ quyết, khóa lại linh hồn ba động.

Xác thực rất thuận tiện.

Hứa Nguyên thử một chút, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trên tay bài tập sách liền bị thu vào hầu bao; lại phóng xuất ra "Cầm lấy" ý niệm, bài tập sách lại xuất hiện ở trong tay.

Rất thuận tiện!

Với lại không chỉ có sự tình thuận tiện.

Về sau nếu như mình gặp được chuyện gì, phải khẩn cấp sử dụng cửa hàng mua sắm đồ vật, tối thiểu hầu bao có thể che lấp.

—— theo người khác, mình là từ trong túi tiền cầm lấy đồ vật!

Có thể có thể.

Kim Tệ còn lại 238 mai.

—— lại mua điểm những vật khác đi.

Đổi mới kệ hàng.

Lần này xoát đi ra một thanh đồng chùy, một cái bản bút ký, một trương mặt nạ.

Mặt nạ là nữ tính dùng.

Đồng chùy không thích hợp.

Bản bút ký cũng không có tác dụng gì ——

Chờ chút!

Hứa Nguyên đột nhiên phát hiện một sự kiện.

Bản bút ký yết giá là "0" mai Kim Tệ.

Không cần tiền!

Vì sao lại như vậy?

Tò mò, hắn trực tiếp đem bản bút ký từ kệ hàng bên trên lấy xuống.

Bản bút ký vốn là hư ảo đấy, tản ra ánh sáng nhạt, nhưng là bị lấy xuống về sau, liền dần dần ngưng thật.

Hứa Nguyên mở ra.

—— đây là một bản niên đại xa xưa bút ký, bên trong vẽ vào đề thành từng cái nội thành cống thoát nước bố cục.

Có người dùng đỏ bút tại mấy cái vị trí vạch ra vòng tròn, bên cạnh viết:

"Nơi ẩn núp."

—— xem ra tại tai nạn bộc phát thời điểm, có người đã từng thử nghiệm trốn cống thoát nước bên trong?

Hứa Nguyên thở dài.

Những người này không biết, kỳ thật toàn bộ thành thị đều ở vào quái vật trong miệng, trốn đi căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì.

Hắn đem bản bút ký lật đến một trang cuối cùng, chỉ thấy trên đó viết một hàng chữ nhỏ:

"Quái vật liền muốn tới, ta có thể cảm giác được tử vong tới gần."

"Bất kể là ai, nếu như có thể nhặt được cái này bản bút ký, mời đến số 2 nơi ẩn núp tới."

"Ta ở chỗ này thả ở một đống tạc đạn."

"Ta sẽ không giết người, nếu như ngài biết, những này liền không ràng buộc chuyển tặng tại ngài."

"—— xin cho bọn chúng tan thành mây khói đi."

Thì ra là thế!

Bởi vì bản bút ký chủ nhân đã viết "Không ràng buộc chuyển tặng" cho nên không thu lấy phí tổn!

Tốt a.

Bạo tạc nghệ thuật ta cũng hơi có đọc lướt qua.

Ta sẽ thỏa mãn nguyện vọng của ngươi!

Hứa Nguyên đem bản bút ký thu nhập trữ vật hầu bao, cẩn thận cất kỹ.

Hắn đang chuẩn bị tiếp tục quét xuống, chợt thấy trên bệ cửa sổ xuất hiện một cái tròn vo trận bàn.

Trận bàn này lớn bốn cái chân, tựa như một con chó đồng dạng, từ trên bệ cửa sổ nhảy xuống, chạy vội đến Hứa Nguyên trước mặt.

Hứa Nguyên tập trung nhìn vào, trận bàn bốn cái sừng bên trên, kề cận bốn cái phù lục.

Được chứ.

Bốn tờ hành tẩu phù, phối một cái trận bàn.

—— quá sành chơi.

Cái này nếu là ta, liền đem trận bàn thiết trí thành duy nhất một lần bạo tạc pháp trận.

Chiến thuật lợi khí a!

Các loại ——

Sẽ không phải trận bàn này chính là ——

Tập kích khủng bố?

Hắn nhảy dựng lên, đang muốn đào tẩu, trận bàn bên trên bỗng nhiên vang lên một thanh âm:

"Hứa Nguyên, lúc này có rảnh không?"

Là La Phù giáo sư đại học, Lâm Vi Lương thanh âm!

Chẳng lẽ là đơn chiêu sự tình?

Một khi đơn chiêu thành công, thi đại học cũng không cần thi!

"Lâm lão sư, ta có không."

Hứa Nguyên nhẹ nhàng thở ra, vội vàng nói.

"Vậy ta kích hoạt trận bàn, truyền tống ngươi qua đây—— không nên động." Lâm Vi Lương nói.

Chỉ thấy trận bàn bên trên dâng lên một đạo quầng sáng.

Chỉ một thoáng.

Hứa Nguyên liền từ trên chỗ ngồi biến mất.

Một giây sau.

Hắn phát hiện mình đứng ở một tòa cỡ nhỏ diễn võ trong đạo trường.

Đạo này trận ước chừng chỉ có 200 thừa 200(mét) bãi, so với trường học cái kia có thể chứa đựng mấy ngàn người sân vận động kém xa.

Một tên mặc màu đen chế phục, bao mông váy, thân hình xinh đẹp đại mỹ nhân đứng ở cách đó không xa.

"Lâm lão sư tốt."

Hứa Nguyên chào hỏi.

"Ngươi luyện khí tầng bốn." Lâm Vi Lương đánh giá hắn, kinh ngạc nói..