Chương 72: Ác Mộng cấp tranh tài "Khúc ca đưa tang" (vì minh chủ trăng sao mịt mù rót tăng thêm! )

Chương 72: Ác Mộng cấp tranh tài "Khúc ca đưa tang" (vì minh chủ trăng sao mịt mù rót tăng thêm! )

"Tối hôm qua may mắn đột phá thành công." Hứa Nguyên nói.

Lâm Vi Lương bỗng nhiên che miệng cười khẽ, lấy cực kỳ vui vẻ ngữ khí nói:

"Bọn hắn còn trêu chọc, nói ta chiêu một cái Luyện Khí tầng hai tiểu gia hỏa, có phải hay không La Phù bây giờ trở nên ai đến cũng không có cự tuyệt."

"Hôm nay ngươi thì đến được luyện khí tầng bốn."

"Thật cho ta trướng mặt mũi!"

"Cảm tạ Lâm lão sư cho ta cơ hội." Hứa Nguyên chân thành nói.

"Không có việc gì —— kỳ thật chính là ta nghe người ta nói, ngươi tu tập một thức phi kiếm thuật, là thế này phải không?" Lâm Vi Lương hỏi.

"Lão sư là chuyên môn tới hỏi chuyện này?" Hứa Nguyên hơi nghi hoặc một chút không hiểu.

"Đúng, ngươi khả năng không biết, phi kiếm thuật cực kỳ bí mật, mỗi một chiêu đều cực kỳ hiếm có, cho nên ta phải đến xác nhận một chút." Lâm Vi Lương nói.

". . ." Hứa Nguyên.

—— ta không chỉ tu tập hai thức phi kiếm thuật, vẫn phải một môn Ngự Kiếm Thuật thượng tầng căn bản nguyên lưu chi pháp, Cổ Kỷ Chân Bản, hai linh ngự kiếm bí truyền: Dạ Vũ.

Nếu là toàn nói ra, có thể hay không quá phách lối?

"Đừng lo lắng," Lâm Vi Lương cho là hắn phải không chịu nói, cười khoát tay nói: "Ta không sẽ hỏi ngươi cụ thể chiêu thức chi tiết, chỉ xác nhận ngươi có hay không nắm giữ một thức phi kiếm thuật."

Hứa Nguyên suy nghĩ một chút, dứt khoát nói thẳng:

"Quả thật có một chiêu rất cơ sở đấy, còn có một chiêu chẳng phải cơ sở đấy."

Lâm Vi Lương nhãn tình sáng lên, vui vẻ nói:

"Lớp mười hai đến trường kỳ thì đến được luyện khí tầng bốn, còn lĩnh ngộ hai thức phi kiếm thuật, ta đem ngươi mang vào đơn chiêu khảo thí, ai cũng không phản đối ta!"

". . ." Hứa Nguyên.

Lâm Vi Lương tựa hồ cảm thấy mình có chút thất lễ, cười mỉm nói:

"Đã ngươi đã đến luyện khí tầng bốn, ta đến chỉ đạo ngươi dùng linh căn thuộc tính linh lực đi."

"Đa tạ lão sư!" Hứa Nguyên nói.

Lâm Vi Lương giơ tay lên, mở miệng nói: "Đạt tới luyện khí tầng bốn, sử dụng thuộc tính linh lực lại so ba tầng càng tự nhiên, tỉ như —— ngươi xem tay của ta."

Chỉ thấy trên tay của nàng toát ra từng trận xanh biếc dạt dào quầng sáng.

"Đan hỏa."

Lâm Vi Lương quát to một tiếng.

Oanh

Rộng mấy chục thước liệt diễm từ trên tay nàng phun ra ngoài, thậm chí còn có không ít dung nham.

"Thế này thì quá mức rồi, Lâm lão sư."

Hứa Nguyên chắt lưỡi nói.

"Ta là mộc linh căn, thi triển đan hỏa sẽ hình thành 'Dẫn hỏa thiêu mộc' hiệu quả, để đan hỏa uy lực lên cao ba thành." Lâm Vi Lương nói.

"Nhiều như vậy?" Hứa Nguyên giật mình nói.

"Nếu như dùng cái này thuộc tính tính chất đặc biệt đi mở mang tuyệt học, uy lực sẽ càng kinh khủng."

Lâm Vi Lương gặp Hứa Nguyên vẻ mặt hướng tới, liền tiếp theo giải thích nói:

"Chỉ có đơn linh căn mới có loại hiệu quả này, Hứa Nguyên ngươi là Song Linh Căn, mỗi loại thuộc tính chỉ có thể gia trì một thành rưỡi."

"Gia trì tuy ít, nhưng ngươi có thể gia trì Kim, Ám hai loại thuộc tính, cái này lại so với ta lựa chọn nhiều."

"Hiện tại ngươi thử một chút."

Hứa Nguyên yên lặng vận chuyển công pháp.

Quả nhiên.

Trên tay của hắn hiện ra kim quang cùng hắc khí, lẫn nhau trùng điệp hiện lên, nhìn qua mười phần thần kỳ.

"Kim chủ sắc bén, chủ cứng rắn, có thể vươn dài; công thủ gồm nhiều mặt, lợi binh khí."

"Tối chủ ẩn nấp, sử dụng Ám Linh lực lượng thì sẽ hóa thành vô hình, chỉ có so ngươi tu vi cao tồn tại, mới có thể phát hiện ngươi."

"Nếu như có thể khai phát ra đối ứng tuyệt học, kia liền càng kinh khủng."

"Cho nên quả thực là trời sinh Thích khách."

Lâm Vi Lương cảm khái nói.

Hứa Nguyên giơ tay lên, cảm thụ được hai loại thuộc tính linh lực ở trên tay biến ảo.

Loại biến hóa này, mình đã thử qua.

—— sử dụng khi hắn phóng thích Kim linh lực, ngón tay liền trở nên cứng rắn như sắt, mà móng tay lại giống lưỡi đao sắc bén.

Khi (làm) hoán đổi thành Ám Linh lực lượng lúc ——

Tay liền sẽ từ trong tầm mắt biến mất!

—— nhưng là hôm nay Lâm Vi Lương nói một cái chính mình không biết tri thức điểm:

"Công thủ gồm nhiều mặt, lợi binh khí" .

Hứa Nguyên rút ra Quỳnh Kiệp kiếm.

Kim linh quán chú!

Tay của hắn lắc một cái, thả ra Kim linh lực, quấn quanh ở trên trường kiếm.

Trên kiếm phong lập tức nổi lên nhỏ vụn đấy, giống như lân phiến kim quang.

"Sẽ sắc bén hơn sao?"

Trong lòng Hứa Nguyên lặng yên suy nghĩ.

Đã thấy Lâm Vi Lương tiện tay lấy ra một cái luyện khí dùng thỏi sắt, hướng trên kiếm phong vừa để xuống.

—— tựa như cắt đậu hũ, im ắng lại không trở ngại chút nào liền cắt thành hai đoạn.

Quỳnh Kiệp kiếm bản thân thì có sắc bén + 5 thuộc tính, lần này lại đạt được kim linh sắc bén gia trì ——

Hứa Nguyên thậm chí cảm thấy được bản thân có thể chặt đứt hết thảy địch nhân binh khí!

"Ngươi có thể từ từ suy nghĩ, hiện tại a, Hứa Nguyên —— "

Lâm Vi Lương chỉ một cái trên diễn võ trường phương treo một mặt nhỏ cờ thưởng.

Hứa Nguyên lập tức hiểu ý.

Hắn thu kiếm vào vỏ, sau đó đưa tay tại trên vỏ kiếm vỗ một cái.

Keng

Trường kiếm tuốt ra khỏi vỏ, bay lên giữa không trung, vạch ra một đạo hình cung, đem treo cờ xí dây thừng cắt đứt, sau đó lại bay trở về rơi vào vỏ kiếm.

"Tốt!" Lâm Vi Lương lớn tiếng khen hay nói.

Nàng lấy điện thoại di động ra, một tay chống nạnh, các loại điện thoại thông, mới lấy chính thức mà nghiêm túc ngữ khí nói:

"Giang Bắc Ngũ Trung, Hứa Nguyên, Kim Ám Song Linh Căn, luyện khí tầng bốn, lĩnh ngộ phi kiếm thuật nhị thức."

"Từ Lâm Vi Lương sử dụng danh sách đề cử, đề cử tham gia đơn chiêu."

Đợi một hồi, đối diện nói mấy câu.

Lâm Vi Lương lúc này mới cúp điện thoại.

"Tại đây hai ngày, ta chuẩn bị tốt liền liên hệ ngươi, có vấn đề hay không?" Nàng hỏi Hứa Nguyên.

"Không có vấn đề, tạ ơn sư phụ." Hứa Nguyên hớn hở nói.

—— vừa vặn xếp tại ác mộng tranh tài phía trước.

Trước đi theo Lâm Vi Lương La Phù tham gia đơn chiêu khảo thí, tăng thêm một bước thực lực, phong phú kinh nghiệm chiến đấu, sau đó đi đối mặt Ác Mộng cấp tranh tài!

"Ngươi trở về đi học đi, đến lúc đó liên hệ."

Lâm Vi Lương cười vỗ vỗ bả vai hắn.

Trận bàn bên trên thoát ra một đạo quầng sáng, vòng quanh Hứa Nguyên bay mấy tuần.

Hư không lóe lên.

Hắn từ nơi này biến mất, trực tiếp về tới trong phòng học.

Lúc này trong phòng học không có người, mỗi cái trên bàn học chất đống tràn đầy tài liệu giảng dạy cùng luyện tập sách.

Hứa Nguyên trầm ngâm một lát, quyết định luyện một chút thuộc tính linh lực.

Cái gọi là quen tay hay việc, Kim Ám hai linh, chính mình vẫn phải dùng nhiều, nhiều suy nghĩ, để khai phát càng đánh nữa hơn giấy ca-rô thức.

Nói luyện thành luyện!

Hứa Nguyên cầm lấy một cây bút, yên lặng vận khởi linh lực, dẫn ra Kim linh.

Nhưng thấy một vòng kim quang từ trên ngòi bút dọc theo đi, tựa như chủy thủ mũi nhọn.

Đây chính là "Chủ vươn dài" .

Sắc bén, cứng rắn, vươn dài ——

Ba cái này, chính là Kim linh chủ yếu thuộc tính tính chất đặc biệt.

Hứa Nguyên cảm thấy thú vị, dứt khoát cầm bút, lần nữa nhẹ nhàng huy động.

Kim quang lóe lên.

Trên vách tường xuất hiện một hàng chữ:

"Hứa Nguyên từng du lịch qua đây."

Thật sắc bén!

Hứa Nguyên liền quơ bút, đem chữ san bằng.

Kim linh lực lượng rất rõ ràng.

Ám Linh đâu?

Hứa Nguyên bỗng nhiên lên cái suy nghĩ, duỗi ra một ngón tay, thả ra Ngự Kiếm Thuật "Dạ Vũ" tia linh quang, lấy Ám Linh độ nhập trong đó.

Chỉ một thoáng.

Tia linh quang không thấy.

Nhưng cái này còn không phải luyện tập điểm cuối cùng.

Hứa Nguyên yên lặng vận chuyển linh lực, lấy Ám Linh kích phát, đem bao trùm toàn thân mình.

Một cái chớp mắt.

Hắn hướng cửa sổ nhìn lại.

—— trong cửa sổ lại không có chiếu rọi ra bản thân!

Chính mình ẩn nặc!

Như vậy, chính mình dùng tia linh quang thao túng binh khí công kích, người khác liền nhìn đều nhìn không thấy!

Dựa theo Lâm Vi Lương nói tới.

Trừ phi tu vi của đối phương cao hơn chính mình, mới có thể khám phá.

Cái này. . .

Quả nhiên rất dễ dàng nhịn không được nổi sát tâm a!

Nếu như mình có thể ẩn thân xuất hiện ở địch nhân trước mặt, chính mình nói không chừng liền sẽ ra tay!

Chỉ bất quá ——

Linh lực tiêu hao tương đương nhanh.

Ngắn ngủi một lát sau, Hứa Nguyên liền tiêu hao hai thành linh lực.

Hắn thu hồi tất cả linh lực, hướng miệng bên trong lấp khỏa Bổ Linh Đan, điều tức một trận.

Linh lực chầm chậm khôi phục.

Hai tiết khóa thời gian rất dài.

Sau đó.

Còn không bằng tìm một chỗ đi đánh huấn luyện thi đấu, góp nhặt kinh nghiệm, tăng lên kỹ nghệ cùng thực lực tầng cấp.

Lúc này.

Điện thoại đột nhiên vang lên.

Là A Phi.

Điện thoại vừa kết nối, Triệu A Phi thanh âm bắn liên thanh tựa như đụng tới:

"Có cái cảnh sát đến sân vận động tìm ngươi, lão sư nói ngươi đang ở đây phòng học, cảnh sát kia đã trôi qua rồi."

"Cảnh sát?" Trong lòng Hứa Nguyên vô cùng kinh ngạc.

"Đúng, tên kia nhìn qua thật lợi hại, tóm lại ngươi cẩn thận một chút." Triệu A Phi nói.

Hứa Nguyên cúp điện thoại.

Chẳng lẽ là thông lệ kiểm tra phá cửa sự tình, phái người vừa đi vừa về thăm rồi?

Hắn đi ra phòng học, đứng ở trong hành lang, hướng sân vận động phương hướng nhìn lại.

Một tên mặc đồng phục cảnh sát nam tử, vừa mới rời đi sân vận động, chính hướng phía lớp mười hai lầu dạy học phương hướng đi tới.

Hứa Nguyên nhìn đối phương bộ dáng, thật sự sửng sốt một chút.

Người này ——

Hẳn là cái kia từ sân vận động trên trần nhà treo ngược xuống sáu tay quái nhân!

Hắn chỉ là đem sáu cánh tay cánh tay bên trong bốn cái giấu đi!

Sẽ không sai, chính là hắn!

Thế nhưng là Ác Mộng cấp tranh tài còn chưa bắt đầu a.

Hứa Nguyên suy nghĩ một cái chớp mắt, bỗng nhiên hiểu được.

Trì hoãn Ác Mộng cấp tranh tài là "Cầu sinh con đường và xuyên qua lúc bị kiếm kẹp lại không cách nào sống tới không thể không tiến hành phục sinh thi đấu (nửa hiệp sau)" !

Mà

Cái này sáu tay quái nhân trên thân, sẽ triển khai Ác Mộng cấp tranh tài "Khúc ca đưa tang" !

—— đây là khác biệt tranh tài!

Chẳng lẽ mình hiện tại liền muốn tiến vào trận này lồng sắt chiến?

Nam tử kia cực kỳ cảnh giác, Hứa Nguyên chính nhìn xem hắn, hắn lập tức liền ngẩng đầu, bắt được Hứa Nguyên ánh mắt.

Hắn đột nhiên tăng tốc, dọc theo vách tường bay thẳng đến bên trên nhảy vọt, hai ba lần liền đi tới phòng học bên ngoài trên hành lang.

"Ngươi đã đến." Hứa Nguyên nói.

"Ngươi biết ta?" Nam tử kinh ngạc nói.

"Ta còn biết ngươi là tới giết ta," Hứa Nguyên nói, "Nhưng là ngươi tới được quá muộn một điểm, ta đã thu được La Phù đơn chiêu."

"Chỉ có một chiêu khảo thí mà thôi, cũng không phải thật sự cái chăn chiêu." Nam tử khinh thường nói.

"Thế nhưng là ngươi có nghĩ tới hay không một sự kiện." Hứa Nguyên nói.

"Cái gì?" Nam tử có chút khó chịu hỏi.

Đối phương chủ đạo lần nói chuyện này.

Nhưng lúc này để cả kiện sự tình lộ ra càng thêm buồn cười.

—— những lời này thuật thì có ích lợi gì đâu?

Trước thực lực tuyệt đối, hết thảy thủ đoạn đều là vô hiệu.

Người học sinh này lập tức liền sẽ chết.

"Ta xứng với ta lấy được hết thảy." Hứa Nguyên nói ra.

Phải

Lần trước gặp nhau, cái này sáu tay quái vật có một câu đưa tới Hứa Nguyên chú ý ——

". . . Ngươi chỉ là phổ thông đến cực điểm học sinh mà thôi, không xứng với ngươi lấy được hết thảy."

Hứa Nguyên một mực đang nghĩ, chính mình đã nhận được cái gì.

Hứa gia như thế nghèo khó, Hứa Nguyên mỗi ngày đều trôi qua căng thẳng.

—— ngươi có thể bởi vì xa cách lý do tới giết ta, nhưng không thể khiến cho thật giống như ta là một cái đại thổ hào.

Cái này nói không thông!.