Chương 73: Thông Linh Thông Bảo danh sách trắng

Chương 73: Thông Linh Thông Bảo danh sách trắng

"Ta xứng với ta lấy được hết thảy."

Hứa Nguyên khoanh tay, lấy tuyên bố tựa như giọng điệu nói ra.

Câu nói này phảng phất là một cây châm, lập tức để đối diện có mãnh liệt phản ứng.

Nam tử sắc mặt trong nháy mắt trở nên âm trầm, ánh mắt bên trong tràn đầy căm hận cùng sát ý:

"Phụ thân ngươi là cái làm người ta ghét gia hỏa, nghĩ không ra, ngươi cùng hắn giống nhau như đúc —— cũng tốt, cũng tốt!"

Hứa Nguyên lông mày khẽ buông lỏng, lại lần nữa nhíu lên.

Thì ra là thế.

Gia hỏa này tới giết chính mình, là cùng phụ thân có quan hệ!

Ta thật sự là người tê.

Xuyên qua tới gặp đều không nhìn thấy phụ thân một mặt, cũng bởi vì hắn mà bị người truy sát?

"Ngươi đánh không thắng phụ thân ta, liền đến gây sự với ta, là muốn ăn cướp trắng trợn?"

Hứa Nguyên lấy chế giễu ngữ khí nói.

Đoạt

Nam tử bật cười lắc đầu.

Tiểu tử này đang bẫy mình.

Thế nhưng là ——

Hắn căn bản vốn không biết, trước thực lực tuyệt đối, loại này tiểu thủ đoạn chỉ sẽ trở thành giết chóc trước buông lỏng hoạt động.

—— mặc cho ngươi bao nhiêu tiểu thông minh, ta một chiêu liền xử lý ngươi!

Nam tử bước chân, lấy giọng giễu cợt nói ra:

"Những cái kia đều là tổ chức thu hoạch cùng thành quả, chỉ bất quá từ phụ thân ngươi đảm bảo, ngươi lại còn coi là thuộc về các ngươi?"

Tổ chức. . .

Gặp quỷ còn.

Lại còn là cái tổ chức!

Hứa Nguyên lần này rốt cuộc cảm thấy khó giải quyết.

Khó trách phụ thân xem xét mình là nhập đạo tiêu chuẩn, lập tức truyền thụ Thông U thuật.

Đây là vì để Hứa Nguyên tại tổ chức truy sát hạ bảo mệnh!

Mà nguyên thân không có nhập đạo, không cách nào kích hoạt huyết mạch, học tập Thông U thuật.

Cho nên hắn bị treo ở cầu lớn lên rồi?

. . . Tâm mệt mỏi.

Ta sống trên thế giới này là vì hưởng thụ thanh xuân mỹ hảo, trải nghiệm tu hành mỹ diệu, thoải mái sống qua, sau đó trở thành toàn thế giới mạnh nhất người tu hành.

Làm sao lại tung ra cái thần thần bí bí tổ chức?

Loại vật này phiền toái nhất rồi.

Bất quá cũng may thông qua lần này đối thoại, chính mình hiểu rõ một chuyện khác.

Nhất định phải trở thành La Phù đơn chiêu học sinh.

—— nếu như mình có thể làm được điểm này, đối phương có thể sẽ kiêng kị một hai.

"Một vấn đề cuối cùng, ta thực sự nhịn không được —— ngươi vốn là có sáu tay, đúng không."

Hứa Nguyên nói.

"Ngươi biết? Không sai, ngươi muốn nói cái gì?" Đối phương hỏi.

Hứa Nguyên buông buông tay: "Vì cái gì hiện tại thay đổi hai cánh tay?"

Hầu như cùng thời khắc đó ——

Hứa Nguyên nhẹ nhàng khoát tay.

Tia linh quang!

Gần cửa sổ hộ cái bàn toàn bộ bay lên, đạp nát pha lê, hướng phía nam tử đánh tới.

"Nhàm chán."

Nam tử vung tay lên.

Sáu cánh tay cánh tay bỗng nhiên hiển hiện, chỉ chợt lóe, liền đem tất cả cái bàn toàn bộ cắt thành mảnh vỡ.

Nhưng là Hứa Nguyên không thấy.

Nam tử biến sắc, nhanh chân đi đến phòng học xếp sau, đá bay ra ngoài hờ khép cửa.

Đối diện là trống rỗng.

Hứa Nguyên không thấy.

Nam tử trầm mặc một lát, bỗng nhiên từ trong ngực lấy ra một cái ghi chép vốn, lật đến trong đó một tờ.

Phía trên thình lình viết Hứa Nguyên thông tin cá nhân:

"Hứa Nguyên."

"17 tuổi, giới tính: Nam."

"Hứa Thừa An chi tử, Giang Bắc thứ năm bên trong cao trung lớp mười hai niên cấp, lớp mười hai (hai) lớp học sinh."

"Không vào nói."

"Ở khảo cổ gia chúc viện tòa 3 - 502, không người bảo vệ."

Tiểu tử này rõ ràng có Luyện Khí ba bốn tầng thực lực, với lại học xong gia tộc huyết mạch kỹ năng "Thông U thuật" .

Tình báo hoàn toàn sai!

—— trở về liền đem thu thập phần tình báo này hai tên gia hỏa công khai tử hình!

Nam tử sắp ức chế không nổi trong lòng sát ý, lấy điện thoại di động ra, bấm một cái mã số:

Này

"Ta đang điều tra một hệ liệt người tu hành đả thương người sự kiện, mời hiệp trợ ta, từ nội bộ điều lấy Giang Bắc thị thứ năm trung học Hứa Nguyên hồ sơ, đem đánh dấu vì truy nã."

Đợi mấy tức.

Đối diện giọng nữ ôn nhu nói câu "Xin chờ một chút" lập tức liền bị hoán đổi thành một đạo nghiêm khắc giọng nam:

"Hứa Nguyên hồ sơ ở vào đế quốc danh sách trắng bên trong, được hoàng gia bảo hộ."

"Ngươi bây giờ trở về giải thích, tại sao phải truy nã hắn."

"Lập tức!"

Điện thoại cúp máy.

Nam tử trên mặt hiện ra khó có thể tin thần sắc, ngây người một lúc lâu, mới chậm rãi để điện thoại di động xuống.

Hồi lâu.

Hắn nhìn chung quanh trong phòng học một mảnh hỗn độn, rốt cuộc nhịn không được lẩm bẩm nói:

"Vận dụng đế quốc danh sách trắng. . . Bảo hộ hắn?"

"Ai làm?"

Một bên khác.

Hứa Nguyên giải trừ Thông U thuật, trong nháy mắt xuất hiện ở trường học bên ngoài tường rào dưới bóng cây.

Thuật này có một cái đặc điểm.

Tại một cái thế giới di động vị trí, như vậy tại một cái thế giới khác cũng sẽ tùy theo di động.

Có lẽ đây chính là phụ thân nói mình học thuật này có thể cứu mạng nguyên nhân.

Nhưng quá hao phí linh lực.

Chính mình chỉ là ngắn ngủi dùng một lần, liền hao phí ước chừng ba thành linh lực.

Hứa Nguyên vượt qua tường, liền dán tường hướng phía trước đi.

Cứ như vậy.

Coi như cái kia sáu tay đứng ở trường học chỗ cao quan sát, cũng vô pháp phát hiện mình.

Dưới mắt vẫn là tránh một chút.

Đợi đến đi La Phù tham gia đơn chiêu khảo thí, tin tưởng đối phương liền không cách nào trà trộn vào đi.

Nếu như có thể nhất cử thông qua khảo thí ——

Tình cảnh của mình sẽ an toàn hơn!

Hắn đang nghĩ ngợi, chợt thấy từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ nhanh chóng hiển hiện:

"Khi (làm) Ác Mộng cấp tranh tài 'Khúc ca đưa tang' giáng lâm thời khắc, ngươi lấy cực kỳ thấp thực lực, né tránh nó bao phủ."

"Ngươi tránh né một trận tranh tài!"

"Ý chí của ngươi mạnh lên!"

"Ngươi bắt đầu chân chính ảnh hưởng chính ngươi vận mệnh!"

"Bởi vậy, Tam Giới chân lực biến thành cá nhân lực lượng hạt giống bắt đầu thức tỉnh."

"Loại này tử từ ngươi mệnh danh là —— "

"Cái Thế Anh Hùng."

"Coi đây là thời cơ, kết hợp vận mệnh dây biến thiên, ngươi thu được mở ra cá nhân thi đấu 'Cái Thế Anh Hùng' tư cách."

"Phải chăng thử nghiệm theo đuổi trước mắt Ác Mộng cấp tranh tài 'Khúc ca đưa tang' ?"

"Nếu như vậy làm, rất có thể tiến một bước kích thích cá nhân của ngươi thi đấu trưởng thành cũng kích hoạt!"

"—— sinh cùng tử dây cáp bên trên, ngươi có tiến thối quyền lựa chọn."

"Xin nghiêm túc cân nhắc!"

Cá nhân thi đấu.

Tam Giới chân lực.

Nghe vào đều là rất có thể dọa người đồ vật.

Hứa Nguyên kìm lòng không đặng nhớ tới cái kia "Thần nhân" .

Đơn thuần từ ấn tượng đi lên tương đối. . .

Gia hoả kia nhưng so sánh sáu tay ngưu bức nhiều.

Hứa Nguyên vừa đi, một bên cực nhanh suy tư.

. . . Thẳng thắn nói, mình đã tránh đi địch nhân.

Mà bây giờ còn muốn dán đi lên?

Dán nguy hiểm trí mạng mà không mất mạng trong đó, chỉ vì kích hoạt một trận tranh tài?

Hứa Nguyên nhịn không được liền muốn lắc đầu.

Thế nhưng là ——

"Đây là Tam Giới một điểm cuối cùng chân lực."

". . . Ngươi sẽ là một thân một mình. . . Bọn hắn đều đã chết. . ."

"Các ngươi đại khái không sống tới lúc kia. . ."

Hứa Nguyên ánh mắt liếc nhìn bốn phía vội vàng đám người.

Chính mình chỉ là học sinh cấp ba.

Đối diện là một tổ chức.

Lần này tránh thoát, là bởi vì đối phương không biết mình nắm giữ Thông U thuật.

Lần sau đâu?

Lần sau nữa đâu?

Người không nên đem chính mình thấy quá lợi hại.

"Tranh tài. . ."

Hứa Nguyên thấp giọng nói.

Tranh tài mới là chính mình căn bản năng lực.

Có lẽ tiền đồ xa vời.

Nhưng đã có Tam Giới chân lực hình thành hạt giống, thu được kích hoạt "Cá nhân thi đấu" cơ hội, sao không thử một cái?

Hứa Nguyên lúc này dừng bước, quay người hướng đi trở về đi.

Hắn lần nữa đi hướng trường học.

Đi nghênh đón cái kia một trận ác mộng chiến.

"Bắt đầu theo đuổi Ác Mộng cấp tranh tài khúc ca đưa tang."

Hắn thấp giọng nói.

Một giây sau.

Một nhóm ánh sáng nhạt chữ nhỏ lặng yên hiển hiện:

"Ngươi đang đến gần Ác Mộng cấp thi đấu sự tình, mời bảo trì."

Chữ nhỏ rất nhanh biến mất.

Hứa Nguyên ngẩng đầu dò xét bốn phía, đã thấy một tên mang theo màu đen mũ lưỡi trai tuổi trẻ nam tử đứng ở cửa trường học.

Đối phương rất nhạy cảm.

Hứa Nguyên vừa trông đi qua, hắn lập tức liền cùng Hứa Nguyên ánh mắt đối mặt.

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ nhảy ra:

"Bảo trì tiếp xúc."

Hứa Nguyên liền đứng vững bất động, tay trái trong túi bóp thành Thông U thuật thủ ấn, tay phải rũ xuống bên eo, tùy thời có thể rút kiếm.

Chỉ thấy nam tử trẻ tuổi kia nhìn chung quanh một cái, xuyên qua đường cái, hướng bên này đi tới.

"Đuổi theo ta."

Nam tử thấp giọng nói một câu, liền tiếp theo hướng phía trước đi đến.

Hứa Nguyên lập tức đuổi theo.

Hai người một trước một sau, tại như nước chảy trong đám người nhanh chóng hành tẩu, đi thẳng tới bờ sông.

Lúc này mùa thu mặt trời cao chiếu.

Bờ sông đường dành cho người đi bộ bên trên tụ tập rất nhiều chơi đùa hài đồng, tản bộ tình lữ, phơi nắng lão nhân.

Trước mặt nam tử trẻ tuổi rốt cuộc thả chậm bước chân.

"Xin không nên hiểu lầm, phía trên kỳ thật cũng không có nghĩ tới muốn đối phó ngươi."

Hắn mở miệng nói.

Mặt trời chiếu vào trên người hắn, vẩy xuống ra tầng một sắc màu ấm, làm cho người ta cảm thấy hư giả bình thản cùng cảm giác an toàn.

"Nói thế nào?" Hứa Nguyên nói tiếp.

Câu nói đầu tiên thì bại lộ.

Trong lòng của hắn âm thầm cười lạnh.

Lầu dạy học bên trong tại giết người, ngươi đang ở đây cửa chờ.

Ngươi nói đây không phải là tổ chức ý tứ.

Thật coi ta là một cái mộng mộng mê mê học sinh?

"Phụ thân ngươi là vì công sự, thất thủ tại di tích bên trong, cũng không phải là phản đồ."

"Nếu như từng cái thành viên tại làm sự tình thời điểm, một khi bị vây khốn không cách nào hành động, phía trên liền lập tức phái người đi giết cả nhà của hắn —— "

"Cái kia toàn bộ tổ chức cũng không cần tồn tại."

Nam tử thành khẩn nói.

Lời nói này đến, tựa hồ hợp tình hợp lý.

"Cái kia sáu tay vì cái gì một bộ muốn giết hình dạng của ta." Hứa Nguyên hỏi.

Bảo trì tiếp xúc.

"Cái kia là tư tâm." Nam tử trẻ tuổi nói.

"Nhưng là không có người ngăn cản hắn." Hứa Nguyên lập tức nói.

Nam tử trẻ tuổi trên mặt hiện lên một tia vẻ bất đắc dĩ, nói: "Chúng ta nội bộ đấu tranh cũng là rất kịch liệt đấy, còn xin ngươi lý giải."

"Có thể." Hứa Nguyên nói.

Hiểu ngươi mẹ.

Nếu như từng cái thành viên tại làm sự tình thời điểm, một khi bị vây khốn không cách nào hành động, phía trên liền lập tức phái người đi giết cả nhà của hắn ——

Đồng thời không có người ngăn cản chuyện này phát sinh.

Ngươi để cho ta lý giải một cái?

Cũng chính là ta thực lực bây giờ không đủ.

Không phải ——

"Nếu có một ngày, cái kia sáu tay cũng bị sự tình gì vây khốn, ta đi giết cả nhà của hắn, hi vọng các ngươi cũng lý giải một cái." Hứa Nguyên nói.

Nam tử giật mình, chợt nở nụ cười khổ.

Đúng vậy a.

Ngươi cũng gây họa tới nhân tử nữ, như vậy có một ngày, làm ngươi cũng tao ngộ sự tình, đừng trách những người khác làm chuyện giống vậy!

Hứa Nguyên lời nói này, coi như đặt ở trên giang hồ tuyên dương ra ngoài, cũng không có ai có thể nói hắn không đúng!

"Hiện tại có một cái cơ hội, có thể cùng bình giải quyết chuyện này."

Nam tử trẻ tuổi nói.

"Thỉnh giảng." Hứa Nguyên nói.

"Thành tích của ngươi rất không tệ, hẳn là có hi vọng bên trên trọng điểm đại học, chúng ta hi vọng ngươi bái nhập Cửu Diệu môn hạ, sau đó tùy thời giúp tổ chức thu hồi một vật." Nam tử trẻ tuổi nói.

"Ta cự tuyệt." Hứa Nguyên lập tức nói ra.

—— cùng ngươi tiếp xúc không có nghĩa là nghe lời ngươi.

Thật lấy ta làm đồ đần rồi?

"Vì cái gì? Chúng ta cam đoan sẽ có thâm niên đạo sư xuất thủ, để ngươi lần này nhiệm vụ không đến mức rất khó khăn." Đối phương không hiểu hỏi.

"Ta sẽ không lên Cửu Diệu ——" Hứa Nguyên ngữ khí bình tĩnh nói: "Ngươi đang ở đây sai sử ta, hết thảy đều là ngươi tính toán, mà ta chỗ tốt gì đều không có, đây không phải là gọi hợp tác."

"Cửu Diệu đại học thế nhưng là cổ lão tông môn, ngươi gia nhập trong đó, về sau cả một đời sinh hoạt làm việc cũng không buồn, điều này chẳng lẽ còn chưa đủ?" Nam tử hỏi.

Cái này bánh vẽ tốt!

Hứa Nguyên thở dài, ánh mắt chuyển hướng nơi khác nói:

"Thực không dám giấu giếm, phụ thân ta nghiêm lệnh ta không cho phép tới gần Cửu Diệu, để cho ta phát hạ thề độc, một khi phá thề, trên trời rơi xuống Ngũ Lôi đánh ta."

Nam tử trầm mặc một chút, lại nói:

"Vậy dạng này đi. . . Ngươi đi Ngọc Hành, chúng ta tại Ngọc Hành cũng có một cái nhiệm vụ trọng đại."

Hứa Nguyên lại thở dài một hơi, mặt mũi tràn đầy phiền muộn nói:

"Ngọc Hành a. . ."

"Làm sao?" Nam tử hỏi.

"Thực không dám giấu giếm, ta còn phát một cái thề độc. . . Cùng Ngọc Hành có quan hệ. . ."

Không khí một trận yên tĩnh.

"Ngươi đùa bỡn ta?"

Nam tử nhe răng cười..