Chương 74: Cái Thế Anh Hùng!

Chương 74: Cái Thế Anh Hùng!

Túc sát tâm ý im hơi lặng tiếng tràn ngập trong không khí.

"Nếu như ngươi điều tra qua, liền sẽ biết một sự kiện."

Hứa Nguyên không nhanh không chậm nói:

"Ngọc Hành đại học cùng ta phụ thân ở giữa có mâu thuẫn, bọn hắn thậm chí tại kỳ thi tháng bên trong đối phó ta."

"Cho nên ta tuyệt đối sẽ không đi Ngọc Hành."

"Nếu như các ngươi tại La Phù cũng có nhiệm vụ, vậy ta có thể đi."

—— hắn giẫm lên tơ thép, lại hướng phía trước đi một bước.

Phía trước là vách đá vạn trượng, vẫn là nở hoa kết trái hạt giống?

Bất quá ——

Chính mình nói tới có lý có cứ.

Ngọc Hành đối phó qua chính mình!

Nếu như cái tổ chức này cẩn thận điều tra qua, liền sẽ biết điểm này.

Với lại ——

Người này từ vừa mới bắt đầu liền đánh lấy muốn lợi dụng chủ ý của mình!

Nam tử im lặng nở nụ cười.

Yên tĩnh.

Yên tĩnh.

Hai người đồng thời duy trì trầm mặc.

Động thủ ——

Vẫn là không động thủ?

Bờ sông trên quảng trường ánh nắng vừa vặn.

Nếu như xuất hiện sự tình gì, tất nhiên vẫn là sẽ khiến sóng to gió lớn.

Càng quan trọng hơn là ——

Gần nhất toàn bộ Giang Bắc không khí đều có chút quỷ dị.

Cũng không biết đến cùng thế nào.

Tiểu tử này trả lại danh sách trắng. . .

Danh sách trắng a.

Ách

Hạ Âm dư quang thoáng nhìn, chỉ thấy Hứa Nguyên dưới chân có nhàn nhạt mê vụ dâng lên.

Đây là Thông U thuật.

. . . Tiểu tử này muốn chạy?

"Hứa Nguyên a, ngươi khả năng không biết —— "

"Phụ thân ngươi nếu như không cách nào từ di tích thoát thân, cuối cùng hi sinh vì nhiệm vụ, như vậy ngươi sẽ tiếp nhận vị trí của hắn."

Nam tử nói.

Không đợi Hứa Nguyên hỏi, hắn lập tức giải thích nói:

"Nhà các ngươi huyết mạch trời sinh có 'Ám Linh' thuộc tính, lại có đối ứng 'Thông U' truyền thừa."

"Ngươi thi triển 'Thông U' thời điểm, tổ chức liền nhận định ngươi kế thừa quyền hành tư cách."

"Cha ta cũng không có dễ dàng chết như vậy." Hứa Nguyên nói.

"Chúng ta chỉ là giả thiết loại tình huống kia," nam tử trẻ tuổi buông tay nói, "Ngươi sẽ khống chế vượt qua ngươi tưởng tượng quyền thế."

Tựa hồ là đã nói đến chỗ mấu chốt.

Bốn phía bỗng nhiên có mấy tên người tu hành xuất hiện.

Nam tử trẻ tuổi ngữ khí cũng thay đổi.

Hắn nhìn xung quanh, nói rất nhanh nói:

"Tại chúng ta cái này một chi bên trên, chia làm 'Thông U'" Thông Linh'" Thông Bảo' ba tổ."

"Muốn giết của ngươi chính là 'Thông Bảo' người dẫn đầu."

"Nhưng bây giờ ngươi đã nắm giữ 'Thông U' lực lượng, lại lên đế quốc danh sách trắng."

"Tin tưởng cái này đã kinh động đến tổ chức cao tầng."

"Lập tức liền sẽ có chỉ thị truyền lại đến nơi này của ta, mà ta lựa chọn sớm đến đánh với ngươi chào hỏi."

"Đa tạ ngươi xem lên ta." Hứa Nguyên nói.

Nhìn a.

Chính mình chỉ đào thoát một lần.

Bọn hắn lập tức góp nhặt tất cả tình báo, biết được chính mình cũng không biết được sự tình.

Đây chính là tổ chức hiệu suất!

—— chính mình nhất định phải kích hoạt cá nhân thi đấu!

Nếu không một người đối kháng một tổ chức, quá cực khổ!

Nam tử cười cười.

Đứa nhỏ này kín miệng.

—— vẫn còn không biết rõ hắn làm sao bên trên danh sách trắng.

Vậy liền nói thêm nữa một điểm.

"Không bằng cùng ta liên thủ, ta cam đoan an toàn của ngươi, với lại chúng ta có thể cùng một chỗ đối phó 'Thông Bảo' ." Hắn nói ra.

"Ngươi là?" Hứa Nguyên hỏi.

"Thông Linh, Hạ Âm." Nam tử trẻ tuổi nói.

Hứa Nguyên trong lòng run lên.

Hành tẩu giang hồ, dám gọi cái tên như vậy, nhất định không tầm thường.

Phải cẩn thận!

"Cái kia ưa thích chứa hai cánh tay sáu tay kêu cái gì?" Hắn nhịn không được lại hỏi.

Nam tử trẻ tuổi suy nghĩ một chút mới phản ứng được.

"Hắn là Hạt Ma sứ giả."

"Đây là danh tự?"

"Hắn không có tên, tất cả mọi người xưng hô như vậy hắn."

". . . Quả nhiên đủ độc."

Hứa Nguyên thở dài.

Cái này thông linh Hạ Âm, ngay từ đầu chỉ là ở cửa trường học các loại một cái kết quả.

Nhưng để bọn hắn ngoài ý muốn chính là ——

Chính mình có thể thi triển Thông U, lại lên đế quốc danh sách trắng.

Cái này liền có giá trị.

Cho nên Hạ Âm mới có thể đụng tới, nói với chính mình những thứ này.

Chẳng khác gì là thăm dò thêm lôi kéo.

Sau đó thử nghiệm lợi dụng.

Chờ chút.

Tại sao mình lại bên trên danh sách trắng?

Danh sách trắng là cái gì?

Tình báo quá ít.

"Cái kia Hạt Ma sứ giả tại sao phải giết ta, hắn cùng ta phụ thân có mâu thuẫn?"

Hứa Nguyên hỏi.

"Phụ thân ngươi là chúng ta cái này một chi thủ lĩnh." Hạ Âm nói ra.

Hứa Nguyên khẩn trương lên.

Đã hiểu.

Đây là muốn soán vị a.

Sự tình đã nói đến hạch tâm nhất điểm bên trên.

Lời nói đã nói đến đây cái phân thượng.

Là hợp tác, vẫn là chân tướng phơi bày?

Hứa Nguyên lặng yên suy nghĩ.

Bỗng nhiên.

Nam tử trẻ tuổi trên tay nhiều một cái phù lục.

Từng hàng chữ nhỏ giống như là có sinh mệnh, cực nhanh hiện lên ở trên bùa chú, tụ tập thành hàng.

—— Bí Ngữ Phù!

Nó phía trên có đặc thù phù văn, nắm giữ về sau nhất định phải lấy bí mật thủ ấn thôi động, mới có thể biết đưa tin nội dung.

Hạ Âm nhìn kỹ trên bùa chú nội dung, sắc mặt càng phơi phới thân thiết.

"Tổ chức đối với ngươi phi thường xem trọng —— "

"Mặc dù ta không biết cao tầng là thế nào phán đoán, nhưng cao tầng chưa từng có bỏ lỡ."

Hắn thu hồi phù lục, trên mặt chất lên nụ cười:

"Cửu Diệu đơn chiêu đã sắp xếp xong xuôi, có người tiếp ứng, ngươi thậm chí không cần xuất thủ, liền có thể bái nhập Cửu Diệu, sau đó chúng ta lại vì ngươi chỉ định một vị đại lão —— "

"Không đi." Hứa Nguyên phun ra hai chữ.

Hắn lấy tay theo kiếm, tay kia bấm quyết, nhanh chóng hướng về sau thối lui.

Hạ Âm ngược lại là không có xuất thủ, chỉ là kinh ngạc nhìn xem hắn, mỗi chữ mỗi câu nói:

"Đây là tổ chức cao tầng mệnh lệnh, nếu như ngươi không nghe, hạ tràng sẽ rất thê thảm."

"—— huống hồ đây là người khác cầu còn không được đãi ngộ!"

"Ta khuyên ngươi tốt nhất cân nhắc."

Hứa Nguyên một bên lui, vừa nói: "Nếu như tiếp đó, ngươi không có bố trí thủ đoạn gì, ta liền đi."

Hạ Âm cau mày nói: "Ta làm sao lại bố trí thủ đoạn? Ta đều tự mình đến gặp ngươi rồi."

Đứa nhỏ này lại hiểu chuyện, lại cơ cảnh.

Không phải loại kia mộng mộng mê mê thiếu niên.

Chính mình chạy chuyến này, xem ra đúng là thật có ý tứ.

Bất kể là Hứa Thừa An còn sống trở về, hay là hắn đứa con trai này cuối cùng thượng vị, đều tại chính mình chưởng khống bên trong.

Nếu như hắn không nghe lời, chính mình dựa theo tổ chức yêu cầu, xử tử hắn.

—— cũng là một phần công lao.

Tóm lại đều là công lao.

"Ta tư nhân hỏi ngươi một vấn đề, còn xin xét trả lời." Hứa Nguyên nói.

"Ngươi hỏi." Hạ Âm nói.

"Người nào là tổ chức không dám động." Hứa Nguyên nói.

Hạ Âm bật cười nói: "Ngươi muốn là có thể xuất đạo trở thành nhân vật công chúng, nhất cử nhất động, người chỗ chú mục, vậy ai cũng không dám tuỳ tiện động tới ngươi, bởi vì nào sẽ bại lộ tổ chức hành tích."

Tại văn nghệ giới xuất đạo?

Vậy quá khó khăn.

Hứa Nguyên ở trong lòng lặng yên suy nghĩ.

"Cùng ta hợp tác đi, bên trên Cửu Diệu, nắm giữ 'Thông U' quyền hành, hai chúng ta đủ để làm thành lớn bao nhiêu sự tình."

Hạ Âm giang hai cánh tay, thành ý tràn đầy nói:

"Tiền tài, danh vọng, nữ nhân, quyền lực —— người sống một đời không có gì hơn truy cầu những này, mà những này đối với ngươi mà nói, dễ như trở bàn tay."

"Ta cho ngươi thời gian cân nhắc."

"Chờ mong ngươi làm ra sáng suốt quyết định, dù sao chỉ cần ngươi gật đầu, chính là chúng ta cái này một chi Đại thủ lĩnh."

"Ta sẽ tại mọi người trước mặt tự thân vì ngươi bày một bàn tiếp phong yến."

Thanh âm của hắn bao hàm tình cảm, giống như là một cái người từng trải ân cần dạy bảo, hoặc như là đồng liêu kiên nhẫn giải thích.

Bình thường mà nói.

Chính mình cũng làm ra dạng này tư thái.

Đối phương tại cùng đường mạt lộ phía dưới, lại có cám dỗ lớn như vậy, thật là dễ dàng bị chính mình cầm xuống.

Hứa Nguyên lẳng lặng nghe, ánh mắt buông xuống.

Loại cảm giác này. . .

Trong lồng ngực phảng phất có một đám lửa, nó không cách nào dập tắt, mình cũng không nguyện ý để nó bị dập tắt, ngược lại muốn phóng xuất ra nó, để nó đi hủy diệt hết thảy.

Chính mình thi đấu căn bản là sẽ không mang cảm xúc.

Cấp trên sẽ ảnh hưởng phán đoán.

Nhưng nếu như người triệt để không có kích tình, cái kia cùng trí tuệ nhân tạo khác nhau ở chỗ nào.

Bên tai phảng phất có cái thanh âm đang nói ——

"Cần gì chứ, trở về cùng Dương Tiểu Băng giải thích một chút là được rồi, đi Cửu Diệu đi, tốt đẹp tiền đồ đang chờ ngươi."

Thế nhưng là ——

Chính mình chỉ di chuyển một cái ý niệm trong đầu, liền đem thanh âm này triệt để bóp chết.

—— ta không phải cái thế giới này phổ thông học sinh cấp ba Hứa Nguyên.

Ta là Địa Cầu mạnh nhất thể thao điện tử quán quân, Hứa Nguyên!

Chỉ bất quá tới chậm hơi có chút, còn không có đầy đủ thời gian "Luyện cấp" còn không có đầy đủ tài phú mặc một thân đỉnh tiêm "Trang bị" .

—— cứ như vậy bị các ngươi coi là một con cờ, đi làm chính mình hoàn toàn không hiểu sự tình?

Không đáp ứng còn muốn bị xử lý?

Nếu như đáp ứng ——

Làm sao bị bán cũng không biết!

Hắn rốt cuộc hé mồm nói:

"Ngươi nói đều rất tốt, nhưng là ta không lên Cửu Diệu."

"Vì cái gì?" Hạ Âm hỏi.

"Bởi vì ta quyết định không lên Cửu Diệu." Hứa Nguyên nói.

Ngữ khí của hắn không có chút nào gợn sóng, tựa như đang nói hôm nay thời tiết trời trong xanh, ta quyết định đi phơi nắng.

Hạ Âm đơn giản muốn hoài nghi mình nghe lầm, cho tới nhất thời không biết nói cái gì.

Tiểu tử này hẳn là rất hiểu sự tình đấy.

Còn cơ cảnh, giảo hoạt, hiểu được nói giao dịch nói chuyện sách lược.

Vì cái gì ——

Ngay cả qua loa lời nói đều không có một câu?

Công khai quyết liệt?

"Ngay cả thủ lĩnh quyền lực cũng không muốn?" Hạ Âm hỏi.

"Xích chó mà thôi." Hứa Nguyên nói.

Hạ Âm lần nữa trầm mặc.

—— hắn nói như vậy, là có bài tẩy gì sao?

Không cách nào phán đoán!

Liên tưởng tới trước đó mỗi lần phái người tới giết tiểu tử này, kết quả những người kia đều không hiểu thấu chết rồi.

Có lẽ. . .

Danh sách trắng?

Tại đây ngắn ngủi trong yên tĩnh.

Hứa Nguyên trước mắt lặng yên hiện ra từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ:

"Ý chí của ngươi thắng qua phức tạp thành hình vận mệnh!"

"Tranh tài thành công triển khai!"

"Xế chiều hôm nay, sẽ có ngoại bộ trường học đến Giang Bắc thị thứ năm trung học viếng thăm, ở trong đó đều là danh chấn một phương người mới, là Cửu Diệu dự trúng tuyển cấp tỉnh biên đội, cũng là Tiêu Tương Tỉnh toàn lực bồi dưỡng ngôi sao mới."

"Mời đánh bại bọn hắn."

"Đây là đối kháng 'Khúc ca đưa tang' điểm xuất phát!"

"Lần này tranh tài coi đây là nội dung, sắp triển khai, ngươi là có hay không nguyện ý tiếp nhận?"

Hứa Nguyên hơi kinh ngạc.

Các loại ——

Đây chẳng lẽ là bằng vào ta ý chí hình thành tranh tài?

Nó chính là đến từ Tam Giới chân lực "Cái Thế Anh Hùng" ?

Nó kích hoạt lên?

Ý chí của ta. . .

Là cái gì?

Ta

Căn bản vốn không bị cưỡng bách làm một số việc.

Dựa vào cái gì ta liền muốn cùng các ngươi rèn sắt lồng chiến "Đưa tang hành khúc" ?

Mẹ nó, thi đấu ta mới là chuyên nghiệp a!

Tranh tài ——

Hẳn là từ ta làm chủ!

Hứa Nguyên trong lòng một minh, tất cả phiền não suy nghĩ lập tức vì đó một thanh.

"Ta tiếp nhận."

Hắn nói ra.

Vừa mới nói xong.

Chỉ thấy ánh sáng nhạt chữ nhỏ lặng yên phù hiện ở giữa không trung:

"Lấy ngươi tâm ý chí, chống cự địch nhân đưa ra khải tranh tài."

"Trước mắt chính thức mở ra cá nhân của ngươi chuyên môn thi đấu sự tình: Cái Thế Anh Hùng · hàng loạt thi đấu."

"Nếu như ngươi khởi xướng cá nhân thi đấu sự tình thu được thắng lợi, địch nhân thi đấu sự tình cũng sẽ bị ngươi cướp đoạt cùng suy yếu."

"Hàng loạt thi đấu thứ nhất: Cái Thế Anh Hùng (cấp Khó khăn) trận chiến đầu tiên 'Cùng đồ mạt lộ' đã phát sinh."

"Bổn tràng tranh tài vì xa luân chiến."

"Tranh tài sẽ tại 3 giờ chiều cả bắt đầu."

"Yêu cầu: Đánh bại tất cả người cạnh tranh."

"Nói rõ: Đây là ngươi lần thứ nhất tại thế lực khắp nơi nhìn soi mói, phát ra đại biểu chính mình ý chí thanh âm, bởi vậy lượt này tranh tài chỉ cho phép thắng, không cho phép thất bại."

"Thất bại lại lần nữa nghênh đón Ác Mộng cấp khúc ca đưa tang, đồng thời không cách nào thoát đi."

"Thành công thì để ngươi thi đấu sự tình thu hoạch được đối kháng ban thưởng —— "

"1 " Cái Thế Anh Hùng' đem áp chế 'Khúc ca đưa tang' cũng từ đối phương thi đấu sự tình bên trong tiến hành một lần cướp bóc, dùng để chở tu cửa hàng của ngươi."

"2, thu hoạch được một trương Đường Nhánh Lịch Sử Trống."

"Mặt khác bổn tràng tranh tài vì công khai thi đấu hình thức, ngươi lấy được ủng hộ kịch liệt càng nhiều, ban thưởng lại càng phong phú."

"Bắt đầu!".