Chương 75: Trước khi đại chiến (vì minh chủ, Kinh Trập z tăng thêm! )

Chương 75: Trước khi đại chiến (vì minh chủ, Kinh Trập z tăng thêm! )

Đi

Chuyện này đã đến nhất định phải động thủ mới có thể giải quyết tình trạng!

Bất quá mình cũng không quan trọng, thậm chí còn có chút ít chờ mong.

—— luyện khí tầng bốn linh lực không đủ dùng, Địa phủ thế giới cần phải đi thăm dò, bích lạc hoàng tuyền thuật cũng cần đi học tập!

Nhất định phải làm một trương tờ giấy trên tay!

Đối diện.

Hạ Âm rốt cuộc trấn định lại, chậm rãi nói:

"Thế gian không có thuốc hối hận có thể ăn."

"Những cái kia không hiểu chuyện gia hỏa, cuối cùng đều thành tổ chức làm phép vật liệu —— tuyệt không ngoại lệ."

"Làm làm phép vật liệu, vẫn là làm người thi pháp, ngươi kỳ thật có thể chọn, Hứa Nguyên."

"Chờ mong ngươi nhanh một chút làm ra quyết định."

"Đây là sắp chia tay lễ vật, ngươi lấy được, đừng rơi mất, nó tương đương trân quý."

Nói xong tại Hứa Nguyên trước mặt đem thả xuống một cái hộp.

"Bên trong là cái gì?"

Hứa Nguyên hỏi.

"Phụ thân ngươi bị nhốt về sau, hắn trợ thủ đắc lực liền đối (với) tổ chức không còn tác dụng gì nữa —— "

"Bất quá chúng ta lưu lại đầu của hắn."

Hạ Âm nói xong, tràn đầy thâm ý xem hắn một chút, lúc này mới quay người rời đi.

Những người tu hành kia cũng biến mất theo trong đám người.

Biển người bên trong.

Hạ Âm vừa đi, một bên suy tư.

Hoàn toàn không nghĩ tới ——

"Thông U" mạch này người cuối cùng, là một cái nhân tinh.

Nguyên bản hắn không nhập đạo, trực tiếp dùng Thông Bảo tay đi xử lý là có thể.

Nhiều lắm là tính cùng một chỗ trị an sự kiện.

Nhưng hắn bây giờ là luyện khí sĩ.

Trả lại danh sách trắng.

Như vậy, dùng hắn đi làm mồi nhử, từ Cửu Diệu bên trong câu một con cá lớn đi ra, là phù hợp.

Mình mở điều kiện đầy đủ có sức hấp dẫn.

Ai có thể nghĩ tới, hắn bị Hạt Ma sứ giả truy sát một đợt, còn như thế cứng rắn.

Một điểm ý cũng không tùng.

Đáng tiếc.

Hạ Âm lắc đầu, cầm điện thoại di động lên, bấm một cái mã số:

"Đúng vậy, mồi nhử không nghe lời."

"Đúng, ta cũng là ý tứ này, công khai tử hình, để hắn chết đến gọn gàng, không cần khiến người hoài nghi."

"Thời gian định tại xế chiều."

"Kêu gọi chúng ta bằng hữu đi, không cần cho ăn quá no bụng, miễn cho nó buổi chiều tiêu cực biếng nhác."

Điện thoại cúp máy.

Đi

Cái kia Hứa Nguyên vận mệnh đã quyết định.

Hắn buổi chiều liền sẽ chết.

Hạ Âm đưa di động thu lại, nhẹ giọng hừ lên điệu hát dân gian tới.

—— phảng phất vừa rồi chỉ là làm một kiện cực kỳ không đáng chú ý việc nhỏ.

Nếu như không có chuyện khác phát sinh ——

Đây chỉ là một cực kỳ bình thường thời khắc, đơn giản là lại giết một tiểu nhân vật mà thôi.

Hạ Âm chậm rãi đi tới.

"Đi xem một chút, là ai theo chúng ta."

Hắn thấp giọng phân phó.

Thủ hạ lĩnh mệnh mà đi.

Đợi đến Hạ Âm đi qua vài trăm mét đường đi, tiến vào một nhà cửa hàng, thủ hạ cũng còn không trở về.

"Đi hai người trợ giúp."

Hắn lại phân phó nói.

Thủ hạ liền lại phân đi hai người.

Hạ Âm thần sắc hài lòng, chắp tay tiến lên, một đường xuyên qua cửa hàng, đi vào một đầu yên lặng hẻm nhỏ.

Không có người cùng lên đến.

Thủ hạ biến mất.

Tất cả cũng không có trở về.

Sắc mặt hắn biến đổi, bỗng nhiên hai tay ngắt cái quyết.

Thuật quyết này là như thế kỳ quái ——

Hắn lấy đầu ngón tay vạch phá cánh tay, dùng huyết thủy trên mu bàn tay nhanh chóng viết một nhóm chú văn, thấp giọng quát nói:

Tế

Lời còn chưa dứt.

Trong hư không nhô ra một cây tràn đầy gai nhọn xúc tu, nhẹ nhàng vờn quanh khi hắn ngón út bên trên, dùng sức uốn éo.

Ngay ngắn đầu ngón tay không có.

Mặt đất dâng lên hư vô hỏa diễm, kiêm hữu từng đợt mục nát hôi thối khí tức giáng lâm.

Một cái màu đen, không cách nào bị người nhìn thấy tồn tại xuất hiện.

Hạ Âm tựa hồ cũng không thể trông thấy nó.

"Bảo vệ ta là được, xem tình huống chiến đấu."

Hắn thấp giọng nói.

Tựa hồ là bởi vì đã nhận được câu nói này làm mệnh lệnh, cái kia màu đen đồ vật hóa thành một phiến áo choàng hình dạng, nhẹ nhàng bao lấy Hạ Âm toàn thân.

Hắn cứ như vậy lẳng lặng đứng đấy bất động.

Một hơi.

Hai hơi.

Ba hơi ——

Oanh

Trong hư không bỗng nhiên toát ra ba mươi hai người tu hành, đều là lấy kim giáp, phối đen vỏ trường đao.

"Mục tiêu biến mất."

Một người nói.

Hạ Âm đứng tại chỗ, những người này nhưng không nhìn thấy hắn.

Cái kia màu đen áo choàng rục rịch.

Nhưng mà Hạ Âm lại liều mạng đè xuống áo choàng, nhanh chóng lắc đầu.

Đây là không cho phép chiến đấu ý tứ.

Đấu bồng màu đen liền yên tĩnh.

Hạ Âm nhìn xem những người này, nhận ra thân phận của bọn hắn, cũng bởi vì này một số người xuất hiện mà run rẩy không thôi.

"Không quan trọng, ý của bệ hạ là tỉnh Giang Nam đều là đồ."

Người còn lại nói.

"Lần sau động thủ nhanh lên." Người thứ ba nói.

"Đi, đi giết một bên khác yêu thú, sau đó cùng đội 9 tụ hợp, lại đồ một cái khác tổ chức ngầm."

Vâng

Tiếng nói vừa ra.

Những người này toàn bộ biến mất.

Một hồi lâu.

Đấu bồng màu đen chìm vào trong đất, biến mất không thấy gì nữa.

Mà Hạ Âm một ngón tay cũng rốt cuộc không có mọc trở lại.

"Là hoàng gia thị vệ mang đao!"

"Gặp quỷ, tại sao có thể như vậy, chẳng lẽ là tiểu tử kia?"

". . . Không có khả năng!"

Một bên khác.

Hứa Nguyên đứng tại chỗ.

Nhìn một chút trên đất hộp, không khỏi thở dài.

Bên trong là đầu người.

Cái này cũng quá trực bạch, quả thực là ngay thẳng đến muốn mạng!

Tổ chức "Thông Bảo" đang đuổi giết chính mình.

Một cái khác "Thông Linh" thì uy hiếp chính mình đi làm việc, đi thỏa hiệp, đi bán mạng.

Hứa Nguyên y nguyên nhìn xem cái hộp kia.

Đầu người a.

Khôi hài.

Là muốn làm ta sợ cái này vị thành niên học sinh cấp ba?

Ta hôm qua mới bò lên thi bụi, trong đêm còn ứng kích nằm mơ đâu, các ngươi cái này lại đưa cái đầu người tới.

Phải không nghĩ tới ta xong chưa?

Thúc có thể nhẫn, thẩm không thể nhịn!

Hắn nắm chặt lại quyền.

—— giờ khắc này, từ tình thế nhìn lên, chính mình cơ hồ là thân bất do kỷ.

Thế nhưng là ——

Mục tiêu của mình đã đạt thành.

Rốt cuộc xem như kích hoạt lên cái kia Tam Giới lực lượng, để "Cái Thế Anh Hùng" tranh tài triển khai!

Tranh tài. . .

Muốn đi cùng một cái viếng thăm đoàn đánh xa luân chiến.

Bên ngoài.

Cái này cùng tổ chức ngầm uy hiếp quả thực là không liên quan đến nhau.

Thắng lợi sau lại có thể suy yếu "Khúc ca đưa tang" .

Có thể là dùng quanh co phương thức, trăm phương ngàn kế suy yếu địch nhân?

Không biết.

—— đi đánh một trận, thắng được đến, liền có đáp án.

Qua mấy hơi.

Hứa Nguyên nhắm lại mắt, lại mở ra, lấy ra điện thoại di động nhìn một chút thời gian.

9 giờ 57 phút.

Còn có thời gian.

Nhưng không nhiều.

Muốn hay không nắm chặt đánh một trận huấn luyện thi đấu?

Không

Gặp qua cái kia dùng đầu lưỡi lấy nguyên một tòa thành quái vật về sau, Hứa Nguyên thế giới quan đã hoàn toàn thay đổi.

Biên thành trận chiến cực kỳ nguy hiểm, không thể khống.

Vạn nhất bất lưu thần, thụ thương hoặc thể lực tiêu hao quá mức, đều sẽ so sánh thi đấu sinh ra ảnh hướng trái chiều.

5 giờ sau tranh tài liền sẽ bắt đầu.

Vậy bây giờ làm chút gì?

Hứa Nguyên thu trên đất hộp, một bên phơi nắng, một bên dọc theo đường đi chậm rãi hành tẩu.

Buổi sáng lão sư dặn dò.

Viếng thăm đoàn là hai điểm đến.

Tranh tài lúc bắt đầu ở giữa lại là ba điểm.

. . . Vậy liền theo tranh tài thời gian tới.

Áp dụng cái gì chiến thuật đâu?

Không cần chiến thuật rồi.

Một trận chiến này, không cần đùa nghịch cái gì mánh khóe vặt, trực tiếp bên trên.

Đã như vậy ——

Hứa Nguyên dừng bước.

Đường đi bên cạnh là một chỗ đại chúng nhà tắm.

Hắn suy nghĩ một chút, sau đó đi vào.

"Hoan nghênh quang lâm, rửa chân  mát xa, đấm lưng, hái tai cũng có kỹ sư, xin hỏi ngài cần phương diện nào phục vụ?"

"Hiện tại có nước nóng sao? Ta ngâm trong bồn tắm."

"Có, mời vào bên trong."

Trước đơn giản vọt lên cái mát.

Mời chà lưng sư phó hỗ trợ xoa hai mươi phút, sau đó ngâm mình ở trong hồ nghỉ ngơi.

Trong thân thể mỏi mệt theo nước nóng cùng hơi nước cùng một chỗ tiêu tán.

Chạy không.

Hồi lâu sau, một cái ý niệm trong đầu lặng yên hiển hiện trong lòng.

Không thể thất bại.

Thật sự không một chút nào muốn nhấm nháp bị người đuổi giết mùi vị.

Một trận phải thật tốt đánh.

Hứa Nguyên lặng yên suy nghĩ, từ nước ấm trong ao đi ra, xông nước nóng, đổi nước lạnh, luân phiên cọ rửa, sau đó gội đầu tắm rửa.

Lại thổi tóc.

Mặc xong quần áo giày, đi ra nhà tắm.

Buổi sáng 11 giờ cả.

Cuối thu khí sảng, bầu trời xanh vạn dặm.

Hứa Nguyên một đường đi đến bệnh viện, ở phía sau trong ngõ nhỏ ngồi phơi một hồi mặt trời.

Đủ loại kỹ năng, mỗi một lần chiến đấu, được mất trải nghiệm, toàn bộ ở trong lòng qua một lần.

11 giờ 20 phút.

Tại "Sáng trưa tối bữa ăn cung ứng" tiệm ăn nhanh, điểm một đầu cá hấp, một phần gà khối, hai cái luộc trứng, một phần xào rau cải xôi, đốt bí đao, một phần cơm.

Từ từ ăn đến bảy phần no bụng, ngừng đũa.

Nhìn xem thời gian.

11 giờ 35 phút.

Khoảng cách tranh tài ước chừng còn có ba giờ rưỡi, tiêu hóa thức ăn thời gian vừa vặn.

Thời gian này cái kia đưa cơm.

Hứa Nguyên lại điểm vài món thức ăn, cùng một chỗ đóng gói, sau đó hướng bệnh viện đi đến.

Các loại mẫu thân Triệu Thục Lan cơm nước xong xuôi, du du nhàn nhàn hàn huyên một hồi chuyện nhà, lúc này mới thu dọn đồ đạc rời đi.

12 giờ 15 phút về nhà thuộc viện.

Tại trên bồ đoàn ngồi 5 phút đồng hồ, điều chỉnh một cái hô hấp.

Sau đó đi ngủ.

2 giờ đúng, đồng hồ báo thức vang.

Rời giường.

Đánh răng rửa mặt.

Tiếp tục trở lại trên bồ đoàn, bình tâm tĩnh khí, ngồi ngay ngắn bất động.

Từ đến cái thế giới này đến nay, mỗi một lần chiến đấu, vô số chiêu thức cùng ứng đối, cùng chính mình tu hành tất cả công pháp, từng cái hiển hiện trong lòng.

Không đi nghĩ cái gì, chỉ là quan sát những này quá trình chiến đấu.

2 giờ 20 phút, đồng hồ báo thức lại vang lên.

Mở mắt.

Xuất phát.

Chậm rãi đi bộ đến trường học.

Lúc này mới mở ra tín hiệu của điện thoại di động chốt mở.

Từng đầu tin tức hiện lên ở trên màn hình.

"2 điểm có giao lưu đoàn hoạt động, ngươi không có tới sao?"

"Bọn hắn thật mạnh nha, trường học của chúng ta không phải là đối thủ đâu."

"Vẫn phải là ta, ngay cả đánh hai trận đều không thua, lợi hại hay không?"

"Thật là, muốn an bài ta đánh trận thứ ba. . . Chúng ta bên này thua nhiều lắm, ngươi ở đâu?"

Đều là Dương Tiểu Băng gửi tới.

Hứa Nguyên chính nhìn xem, điện thoại liền vang lên.

"Hứa Nguyên?" Chủ nhiệm lớp thanh âm từ trong ống nghe truyền đến.

"Lão sư tốt, ta ở." Hứa Nguyên nói.

"Đến sân vận động đến —— mau tới, vừa rồi tìm ngươi một mực không tìm được."

Vâng

Hứa Nguyên thả chậm bước chân, từ đi tới sân vận động trước cửa, đứng vững.

2 giờ 50 phút.

Nín hơi nghe sân vận động bên trong truyền đến náo nhiệt động tĩnh.

Từng đợt núi kêu biển gầm tiếng vỗ tay.

Người chủ trì hét to cùng giải thích.

Mọi người tiếng nghị luận, tiếng cười, tiếng thét chói tai hòa hợp từng đợt tiếng gầm, cao thấp chập trùng.

Hứa Nguyên nghe mấy tức.

Đợi đến trong ngoài không minh, không một tia tạp niệm dâng lên, cả người tinh thần cùng thể lực đạt tới đỉnh phong lúc ——

Hai hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ lặng yên hiển hiện:

"Trước mắt thời khắc: 2: 55 phân."

"5 phút đồng hồ về sau, 'Cái Thế Anh Hùng series thi đấu · cùng đồ mạt lộ' mở ra, xin hãy chuẩn bị!"

Hứa Nguyên lúc này mới cất bước đi vào sân vận động..