Chương 76: Trận chiến đầu tiên!

Chương 76: Trận chiến đầu tiên!

Hứa Nguyên cất bước đi vào sân vận động, một đường tìm kiếm, ở bên trái nhìn trên đài phát hiện chủ nhiệm lớp Lưu Minh Đạo.

"Lão sư, ta tới."

Hứa Nguyên ngoắc hô một tiếng.

Lưu Minh Đạo đang cùng mấy tên lão sư lo lắng thảo luận cái gì, gặp hắn tới, nhãn tình sáng lên, vội vàng nói:

"Đối diện là Tiêu Tương Tỉnh lớp mười hai niên cấp ưu tú đại biểu liên đội, hôm nay tới đây viếng thăm chúng ta Giang Bắc thị —— bọn hắn tất cả mọi người bị Cửu Diệu tại sớm phê tuyển chọn."

Bị Cửu Diệu tuyển chọn.

Cửu Diệu. . .

"Vừa mới bắt đầu?" Hứa Nguyên hỏi.

"2 giờ lại bắt đầu, nhưng liên lạc không được ngươi." Lưu Minh Đạo nói.

Hứa Nguyên nhìn một chút giữa sân.

Chỉ thấy một cái tương đối khuôn mặt quen thuộc vừa mới bị đánh lui, té lăn trên đất.

—— là niên cấp bên trong một tên đã thức tỉnh Khí Cảm đồng học.

Còn giống như là niên cấp trước mấy tên.

Cái này đồng học vừa mới ngã xuống đất, lập tức bắn người mà lên, cầm kiếm lần nữa phóng tới đối thủ.

Đã thấy đối thủ của hắn là một gã tuấn tú thiếu niên, thấy thế không chút nào hoảng, đưa tay chính là một kiếm.

"Hảo kiếm pháp."

Hứa Nguyên thốt ra.

Một kiếm kia không chỉ có chiêu thức tuyệt diệu, trực tiếp phong kín công kích của đối phương, còn mượn kiếm chiêu thả ra lực lượng, lập tức liền đem đối phương trường kiếm đánh bay, cả người tùy theo bay rớt ra ngoài, lăn xuống trên mặt đất.

"Đã nhường."

Mang theo ý cười tuấn tú thiếu niên nói ra.

Hắn kéo tay áo, cầm trong tay một thanh trường kiếm, trên thân kiếm kia tràn ngập nặng nề hào quang màu vàng đất.

Thổ linh?

Thổ linh có thể tăng mấy lần lực lượng, được xưng là "Độ phì của đất" đang liều chiêu lúc đối phương căn bản khó mà chống đỡ.

Cho nên vừa rồi một kiếm liền đánh tan đối thủ.

Ngoại trừ linh lực thuộc tính bên ngoài, tuấn tú thiếu niên kiếm thuật cũng rất mạnh.

—— cùng dạng này tu sĩ đánh, đơn giản khó giải quyết.

"Tiêu Tương đại biểu đội, Trương Bằng Trình, thắng!"

Trọng tài hô.

Tên là Trương Bằng Trình thiếu niên nghe vậy lắc đầu, nói:

"Không có ý nghĩa, ta nghỉ ngơi trước một trận."

Nói xong cũng không quan đới đội lão sư ý kiến, trực tiếp nhảy xuống lôi đài, đi tới một bên nghỉ ngơi đi.

Hứa Nguyên chú ý tới, tại tiêu Tương đại biểu đội bên kia, vô luận là lão sư vẫn là học sinh, không ai đứng ra nói hắn.

"Cái này Trương Bằng Trình thắng liên tục năm trận, coi như dựa theo quy tắc, cũng đã sớm cái kia đi xuống nghỉ ngơi."

Lưu Minh Đạo khó chịu nói.

"Khi hắn trước đó đâu? Những người khác đánh như thế nào?" Hứa Nguyên hỏi.

"Ngươi biết Dương Tiểu Băng đúng không, nàng thắng liên tục hai trận, trừ cái đó ra, chúng ta còn không có thắng liên tục." Lưu Minh Đạo nói.

"Bọn hắn thật mạnh a." Hứa Nguyên cảm khái nói.

Dương Tiểu Băng đâu?

Hứa Nguyên ánh mắt chuyển động, từ bên phải khán đài hàng cuối cùng phát hiện nàng.

Nàng cúi đầu, mặt mũi tràn đầy mỏi mệt, đang tại yên lặng điều tức.

Hứa Nguyên nhìn mấy lần, chỉ cảm thấy cô nàng này gần nhất lại trở nên càng đẹp rồi.

Như nước trong veo.

Để cho người ta xem qua khó quên.

—— cũng không biết nàng là bao nhiêu người thanh xuân thời đại ánh trăng sáng.

Lúc này có một tên lão sư mau chạy bộ đi qua, cúi đầu hỏi thăm Dương Tiểu Băng.

Dương Tiểu Băng thở dài, lấy tay chống đất, yên lặng đứng lên.

Hứa Nguyên lập tức mở miệng:

"Lão sư, ta có thể lên đi luận bàn một chút không?"

"Đối diện rất mạnh, nhưng là đừng có áp lực, lần này nặng tại giao lưu cùng học tập, hảo hảo đánh là được rồi." Lưu Minh Đạo nói ra.

Đừng có áp lực?

Nặng tại giao lưu cùng học tập?

Hứa Nguyên nở nụ cười.

Trong thoáng chốc.

Phảng phất trở lại quá khứ.

Có người ở bên tai thấp giọng nói: "Hứa Nguyên, cho bọn hắn đến hung ác."

"Đúng đấy, bất quá thắng chúng ta mấy bàn, cứ như vậy phách lối, cũng dám nói 'Quét ngang đám này oắt con' ngươi muốn xử lý bọn hắn." Một thanh âm khác nói.

"Nhưng đừng có áp lực, hảo hảo đánh, ngươi nhất định được."

Lúc ấy chính mình nói cái gì?

"—— đi, vậy ta lên."

Kiếp trước, Địa Cầu.

Thời trung học.

Khi đó chính mình mới vừa mới đi đến thi đấu con đường.

Các bạn học ở quán Internet gặp gỡ đối thủ, rung chính mình đi hỗ trợ.

Lần kia thắng rất thoải mái, tất cả mọi người rất vui vẻ, chính mình liên tục một tháng đều có người mua cơm, một phân tiền không cần móc.

Tốt đẹp dường nào mà khổ bức cuộc sống cấp ba.

Chỉ bất quá lần này ——

Vẫn là cao trung.

Nhưng là người nói chuyện biến thành lão sư.

"Lưu lão sư, ta có chút nắm chắc không hiếu chiến đấu tiêu chuẩn," Hứa Nguyên ho nhẹ một tiếng, "Ngài nói một chút, hi vọng ta đánh như thế nào."

Lưu Minh Đạo tả hữu nhìn một cái, hạ giọng nói:

"Tuyệt đối đừng làm thành thi đấu hữu nghị —— bọn hắn rất phách lối, đánh chính là chúng ta bên này một điểm mặt mũi đều không có —— ngươi thế nhưng là Kim Ám hai linh, lại có Phi Yến Liên Hoàn thủ đoạn, Giang Tuyết Dao đều chỉ có thể cùng ngươi ngang tay!"

Hắn do dự một chút, rốt cuộc nói ra câu nói kia:

"Hảo hảo đánh, cho bọn hắn đến hung ác."

Hứa Nguyên đôi mắt hào quang thu vào, khóe miệng nhẹ nhàng câu lên một cái đường cong.

"—— đi, vậy ta lên."

Ừm

Lưu Minh Đạo hướng trên đài hội nghị phất phất tay.

"Kế tiếp," người chủ trì vô cùng có ánh mắt, lập tức nói, "Đến từ Giang Bắc Ngũ Trung học sinh sắp đăng tràng."

Hứa Nguyên từ nhìn trên đài nhảy đi xuống, đạp trên mộc sàn nhà chầm chậm đi đến luận võ đài, hướng Dương Tiểu Băng bên kia liếc một cái.

Chỉ thấy Dương Tiểu Băng chính nhìn sang, trên mặt có chút mừng rỡ, cũng có chút lo lắng.

Nàng há miệng im lặng nói một câu nói.

Nhìn khẩu hình, hẳn là "Cẩn thận" .

Hứa Nguyên khẽ gật đầu.

3 giờ đúng.

Một nhóm ánh sáng nhạt chữ nhỏ bỗng nhiên hiển hiện:

"Cái Thế Anh Hùng trận chiến đầu tiên, cùng đồ mạt lộ —— tranh tài bắt đầu!"

Chữ nhỏ lóe lên một cái rồi biến mất.

Tiêu Tương đội phái ra một tên nữ sinh lên đài.

Hứa Nguyên cười cười, hướng đối diện nữ sinh chắp tay nói:

"Hứa Nguyên."

Nha

Nữ sinh kia chải lấy hai đuôi ngựa, trên tay mang một đôi sắt thép quyền sáo, lè lưỡi nói:

"Ta còn không làm nóng người đâu —— ngươi phía trước những bạn học kia tiêu chuẩn quá kém, hi vọng ngươi nhiều chống đỡ mấy chiêu."

Trên khán đài tiếng ồn ào vang lên.

Lời này ý tứ chính là "Ngươi tối thiểu muốn chống đến ta làm nóng người xong lại thua" .

Nói ra tự nhiên rất ngông cuồng.

Nhưng trường học bên này nhưng không ai đậu đen rau muống cùng phản bác.

—— thật sự là phía trước thua quá thảm.

Ngồi ở hàng trước những người lãnh đạo trên mặt không dễ nhìn.

Ngồi ở hàng sau học sinh, phụ huynh, từng cái đơn vị người tu hành viên đều có chút ồn ào ý tứ.

Loại này chiến đấu, có điểm giống thành thị ở giữa thi đấu vòng tròn.

Mỗi cái thành thị dân chúng đều sẽ vì mình thành thị đội ủng hộ.

Bất quá ——

Lần này, là Giang Bắc thị đối mặt Tiêu Tương Tỉnh.

Một thị đối (với) một tỉnh.

An bài quá kỳ quái.

Tuy nhiên lại không có người đưa ra chất vấn.

—— bởi vì người ta loại kia đẳng cấp trình độ cao thủ, có thể tới một lần, đã rất cho mặt mũi.

Huống chi trận đấu này có thể trợ giúp địa phương bên trên các bạn học khai thác tầm mắt, hiểu rõ bên ngoài gần nhất kỹ thuật chiến đấu cùng tuyến đầu tri thức.

Là một lần rất tốt hoạt động!

"Ta hết sức, mời."

Hứa Nguyên thành khẩn nói.

Nữ sinh dưới chân điểm nhẹ, thân hình lóe lên, liền vọt tới Hứa Nguyên trước mặt.

Quả đấm của nàng bên trên bạo khởi băng sương, ngưng kết thành dao gâm sắc bén.

—— băng linh gia trì!

Chí ít Luyện Khí ba tầng cảnh giới!

Hứa Nguyên rút kiếm nghênh tiếp, sử dụng kiếm phong ngăn trở đối phương quyền sáo, lật tay vừa gõ, đẩy ra đối phương vừa lên tay một cái khác quyền, đột nhiên bước nhanh vọt tới trước, lấy kiếm sống lưng ấn xuống nữ sinh cái cổ, đem vừa nhảy dựng lên nàng ép về tại chỗ.

Tốc độ quá nhanh.

Rất nhiều người đều không thấy rõ, chỉ thấy nữ sinh vọt tới trước nhảy lên, lại bị hắn một kiếm tiến lên, lấy kiếm nhấn chống đỡ cái cổ đi mau mấy bước, lại nhấn lấy lui trở về tại chỗ, dừng lại bất động.

Nữ sinh mở to hai mắt, có chút không có phản ứng kịp.

Toàn trường đều im lặng.

Một ít học sinh thậm chí còn không biết xảy ra chuyện gì.

Tiêu Tương đội bên này các lão sư nhìn nhau, gật gật đầu.

"Tốt, lúc này mới xem như cao hơn tay nha."

"Rốt cuộc đã đến cái có thể nhìn."

"Đúng vậy."

Trên thực tế ——

Nếu như đây là thật sinh tử chiến, một kiếm này đã lau cổ của nàng.

"Đã nhường."

Hứa Nguyên một tay cầm kiếm, lạnh nhạt nói.

Nữ sinh run lên một hồi lâu.

—— chính mình còn không có triển khai công kích, cứ như vậy bị thua?

Xảy ra chuyện gì vậy?

"Người thắng trận —— Giang Bắc thứ năm trung học, Hứa Nguyên!"

Người chủ trì tuyên bố.

Nữ sinh đành phải đi xuống đài, thỉnh thoảng quay đầu nhìn Hứa Nguyên một chút.

Hứa Nguyên đứng ở trên đài, hai mắt buông xuống, yên lặng thanh kiếm thu hồi trong vỏ, điều chỉnh hô hấp, lược vứt bỏ cả.

Cạch

Đỉnh đầu đột nhiên sáng lên một chiếc đèn.

—— có người ủng hộ kịch liệt.

Cạch! Cạch!

Có một chiếc đèn chần chờ sáng lên.

Y hệt năm đó chính mình mới vừa vào câu lạc bộ, đối mặt đông đảo thiên tài nhân vật thời điểm.

"Hứa Nguyên? Người mới a."

"Câu lạc bộ thật sự là sa đọa, người nào đều chiêu."

". . ."

Tạp âm bất quá là tạp âm.

Làm ngươi chuyên tâm tại đường dưới chân, cái khác hết thảy đều chẳng qua là phù quang lược ảnh, mà mục tiêu của ngươi là tinh thần đại hải.

Hứa Nguyên mắt cúi xuống như bế, căn bản vốn không nhìn chút ủng hộ kịch liệt, chỉ là lẳng lặng chờ đợi một cái đối thủ.

Tiêu Tương đội mấy tên học sinh thương lượng một chút.

Một người trong đó đứng ra, nhẹ nhàng nhảy lên, rơi vào đài luận võ bên trên.

—— lại là một tên giữ lại đầu đinh khôi ngô nam sinh.

Cầm trong tay hắn một thanh dài hai mét búa lớn, bắp thịt cả người cổ trướng, ánh mắt hung hãn.

"Ta không thích sử dụng kiếm, quá nhẹ, quá nương môn."

Nam sinh thử khiêu khích nói.

Hứa Nguyên không nói gì.

Hắn khép hờ lấy hai mắt, nhìn không ra bất kỳ tâm tình gì, tựa như người gỗ đồng dạng, không nhúc nhích.

"Bắt đầu!"

Người chủ trì tuyên bố.

Khôi ngô nam sinh gặp hắn không phản ứng, dứt khoát trực tiếp xông lên tới.

Hai người khoảng cách dần dần rút ngắn.

Một cái chớp mắt.

Hứa Nguyên rút ra Quỳnh Kiệp kiếm, tại búa lớn bên trên gặm dưới, mượn lực đạo hướng phía trước một điểm.

Keng

Kiếm cùng người đồng thời lui lại, rơi vào bảy tám mét bên ngoài.

"Đã nhường."

Hắn lạnh nhạt nói.

Khôi ngô nam sinh cứng tại tại chỗ, chậm rãi đem thả xuống búa, lấy tay lau một cái yết hầu.

Máu

Trên tay là đỏ tươi máu.

Nhưng là không thế nào đau.

Là da phá.

—— vừa rồi một kiếm kia, hắn đã đâm trúng cổ họng của mình?

Xảy ra chuyện gì vậy?

Ta mới ra chiêu thứ nhất, hắn làm sao lại ——

Liền đâm bên trong ta?

Hứa Nguyên đã không nhìn hắn, chỉ là cúi đầu nhìn xem kiếm trong tay.

Bên tai phảng phất vang lên bao nhiêu tiếng vỗ tay cùng reo hò, giao hòa kiếp trước cùng kiếp này, tính cả đỉnh đầu ủng hộ kịch liệt càng giống là kiếp trước trên sàn thi đấu chói mắt đèn hướng dẫn.

Nhiều người như vậy cùng sự tình, thoáng qua liền mất.

Hư ảo kiếm, biến thành chân thực.

Suy nghĩ nhiều ngươi đi qua nhóm nhìn thấy ta đây một lần.

Đây là chúng ta tại giả lập bên trong mới có thể nhìn thấy chân thực, là chúng ta trong giấc mộng vẫy vùng mà hướng về thế giới.

Bây giờ.

Ta ở chỗ này tranh tài.

Suy nghĩ nhiều các ngươi đều đến xem một lần.

Hứa Nguyên nhẹ nhàng mà nắm chặt kiếm trong tay, khóe miệng mím thành một đường.

Đối diện nhìn trên đài.

Một tên tóc trắng lão sư bỗng nhiên mở miệng nói:

"Giang Bắc quả nhiên đáng giá tới."

"Lão sư —— hắn đây là cái gì kiếm thuật a." Vừa rồi bị thua hai đuôi ngựa nữ hài không phục hỏi.

"Chính là Yến Ca kiếm pháp thức thứ nhất, Trục Diệp Lạc." Lão già tóc trắng nói.

"Hẳn là toàn lực một kiếm." Một tên khác thanh niên lão sư nói.

"Các ngươi lần này có thể thấy được nhận ra, vừa vặn tăng lên một cái lịch duyệt, khoáng đạt tầm mắt, không cần mỗi ngày tự cho là đúng." Lão già tóc trắng lại nói.

Thanh niên lão sư cũng gật gật đầu.

"Ta cũng không biết —— vì sao lại lập tức liền bị hắn chống đỡ lấy yết hầu, lão sư." Hai đuôi ngựa nữ hài lần nữa hỏi thăm.

"Bởi vì ngươi ra chiêu thời điểm, hắn làm một sự kiện." Thanh niên lão sư nói.

"Chuyện gì?" Hai đuôi ngựa nữ hài hỏi.

"Hắn sớm phán đoán ngươi tiếp xuống sẽ lên nhảy, cho nên trực tiếp đi phong bế vị trí kia, ngươi nhảy một cái liền bị hắn dùng kiếm cương tốt nhấn xuống dưới, không còn sớm cũng không muộn."

Lão già tóc trắng nói.

"Dự phán? Vẻn vẹn dự phán?" Hai đuôi ngựa nữ hài khó có thể tin.

"Đúng," lão già tóc trắng nói, "Hắn ngay cả linh lực đều không dùng.".