Chương 77: Phi kiếm! Lại gặp phi kiếm!

Chương 77: Phi kiếm! Lại gặp phi kiếm!

Ngay cả linh lực đều vô dụng.

Hai đuôi ngựa nữ hài nhéo nhéo quyền, chợt thoải mái.

"Đầu cơ trục lợi mà thôi. . . Triệu Tiểu Quang búa cũng nặng, bị hắn đoạt tiên cơ, tự nhiên là không địch lại."

Nàng nhưng nói.

"Ngươi sai."

Thanh niên lão sư thực sự nhịn không được, thở dài nói:

"Hắn mặc dù cầm kiếm trước đâm, nhưng cuối cùng một cái chớp mắt là dùng Kim linh kéo dài, lấy sắc bén ánh vàng tại Triệu Tiểu Quang cổ họng điểm một cái, khống chế kỳ diệu tới đỉnh cao, chỉ phá một lớp da."

Hai đuôi ngựa nữ hài ngây người.

Thiếu một phân liền đâm không trúng, nhiều một phần, Triệu Tiểu Quang chính là chính là trọng thương.

Trong nháy mắt đó.

Hắn làm sao làm được?

"Có thể thắng không đáng sợ, có thể dạng này thắng, mới thật sự là tên đáng sợ." Thanh niên lão sư nói.

"Hậu sinh khả uý a." Lão già tóc trắng cũng cười.

Suy nghĩ mấy tức, lão già tóc trắng quay đầu, hướng một tên đệ tử nói:

"Mã Trường Thiện, ngươi là Phong linh căn, phản ứng nhanh nhất, cùng Kim linh chém giết có thể đè ép được, ngươi đi giết một giết hắn sắc bén chọc tức."

Vâng

Một tên cầm kiếm thiếu niên đi tới, thân hình khẽ động, bay vào trên đài.

Cầm búa khôi ngô nam sinh đứng ở dưới đài.

—— tựa hồ chuẩn bị đợi lát nữa lại đến đi đánh một trận.

Trên đài.

"Ta là Mã Trường Thiện, mời."

Mời

Hai người đồng thời rút kiếm.

Kiếm ảnh như lồng, lấp lóe không ngừng, lẫn nhau quấn quít cắt chém, phát ra dày đặc tiếng vang.

Sân vận động bên trong tiếng vỗ tay như nước thủy triều.

—— chiến đấu như vậy, đánh chính là đặc sắc, tất cả mọi người nhìn hiểu.

Mã Trường Thiện xuất kiếm tốc độ đúng là toàn bộ Tiêu Tương đội nhanh nhất.

Hắn lấy khoái kiếm thành danh, lại vận dụng Phong Linh nhẹ nhàng cùng mau lẹ, đoạt công thường thường để cho người ta không kịp chống đỡ, cuối cùng không thể không nhận thua.

Thế nhưng là ——

Đánh lấy đánh lấy, hắn phát hiện một vấn đề.

Đối diện thiếu niên kia một tay giơ kiếm, một tay chống nạnh, hai chân có chút mở ra, thân thể ôm lấy ——

Cái này tư thế vì cái gì nhìn qua quen thuộc như vậy?

Một kiếm.

Lại một kiếm.

Mã Trường Thiện nhanh chóng tiếp chiêu, lại không cam lòng yếu thế đánh ra một vòng mới phản kích, đưa tới từng trận âm thanh ủng hộ.

Hắn đột nhiên nghĩ tới.

Cái tư thế kia ——

Nhưng thật ra là mỗi lần luyện kiếm mệt mỏi, đứng tại chỗ nghỉ ngơi tư thế a!

Hắn —— đang nghỉ ngơi?

Là bởi vì đối phó búa lớn thời điểm, vì lấy nhanh thủ thắng, điều động quá nhiều Khí Huyết a?

. . . Hỗn đản.

Vậy mà đánh với ta thời điểm đang nghỉ ngơi!

Mã Trường Thiện đang nghĩ ngợi, bỗng nhiên cùng tầm mắt của đối phương đối đầu.

Thiếu niên kia tựa hồ nhìn ra chính mình nhìn ra hắn tại nghỉ ngơi chuyện này.

Hắn ánh mắt bên trong hiện lên một sợi áy náy, ngay sau đó ——

C-O-O-O-N-G!

Căn bản nhìn không thấy một chiêu điểm tại trên trường kiếm, đem Mã Trường Thiện đánh bay ra ngoài.

Hứa Nguyên lúc này mới thu kiếm, nói khẽ:

"Đã nhường."

Mã Trường Thiện giơ kiếm, sắc mặt đỏ lên, quát: "Ngươi —— "

Lời nói không nói ra, hắn bỗng nhiên cảm giác được cái gì, cúi đầu hướng trên người mình nhìn lại.

—— y phục của mình bị vẽ lên một đạo thật dài vết kiếm.

Trúng chiêu.

Vừa rồi lại không có cảm giác!

Thì ra là thế. . .

Mã Trường Thiện chỉ cảm thấy lửa giận của mình bị triệt để giội tắt.

Chênh lệch quá xa.

Đơn giản như hồng câu.

"Xuất thủ của ta tốc độ, đối với ngươi mà nói, chỉ là nghỉ ngơi sao?"

Hắn muốn lớn tiếng chất vấn, nhưng tại trước mặt nhiều người như vậy, còn nói không ra câu nói này.

—— làm Phong linh căn người tu hành.

Chính mình tựa hồ quá lâu sa vào ở trước mắt tốc độ, quá lâu không có lần nữa hướng lên trên đột phá.

Thế nhưng là.

Thế nhưng là ——

Hắn một cái Kim linh, tốc độ tay sao có thể nhanh đến loại tình trạng này!

Mã Trường Thiện chỉ có thể kinh ngạc nhìn đứng ở nơi đó.

Một hồi lâu.

Mới quay đầu đi xuống đài.

Hứa Nguyên lắc đầu, tự giễu nhéo nhéo tay.

Cái kia thanh âm nghiêm nghị phảng phất lần nữa quanh quẩn ở bên tai:

"Này, trình độ của ngươi ta là rất xem trọng, vì cái gì cùng bọn hắn đánh chính là thời điểm, luôn luôn mới thắng một chút như vậy?"

"Miễn cho bọn hắn khó xử."

"Ngươi sai —— tại thi đấu bên trên, muốn truy cầu chân thực, lừa gạt ... Là hại bọn hắn, minh bạch?"

Tốt

Về sau ra sao?

Về sau ——

Mọi người trở thành tốt hơn bằng hữu.

Huấn luyện chung, cùng đi ra hát Karaoke, ăn đồ nướng, dạ du cổ thành, tại trên sông chèo thuyền.

Lúc ấy soi rất nhiều ảnh chụp.

Uống say thời điểm chính mình hô lớn "Chúng ta muốn đi đỉnh phong —— đỉnh phong gặp nhau a các vị!"

Mỗi người đều cười.

Bởi vì đều biết, đó là có hi vọng.

Đó là tất cả mọi người đáng giá thực hiện mộng tưởng.

—— cho nên căn bản không cần làm hư giả nhượng bộ, mà là muốn xuất ra chính mình toàn bộ lực lượng đi đánh tan từng cái đối thủ.

Trên sàn thi đấu, đây là thắng được tôn kính cùng hữu nghị biện pháp duy nhất.

Còn nhớ rõ mọi người cười đến rực rỡ nhất cái kia một trương, chính mình dán tại trên tủ đầu giường.

Tranh tài xong cuối cùng một trận, chính mình chuẩn bị đem ảnh chụp tuyên bố đến trên mạng ——

Để những cái kia đã xuất ngũ đám lão già này nhìn xem.

Để những bằng hữu kia cùng bọn chiến hữu chia sẻ.

Để cái kia hết thảy đều biến thành có giá trị nhất hồi ức, cũng cảm thấy an ủi toàn bộ thanh xuân mồ hôi cùng nỗ lực.

Thế nhưng là ——

Đã qua.

Đều đi qua rồi.

Dưới đài.

Mấy tên đoàn đại biểu lão sư cùng một chỗ lắc đầu.

"Không chỉ là nhanh." Lão già tóc trắng nói.

"Lấy Luyện khí kỳ mà nói, hắn sử dụng kỹ năng nối tiếp trôi chảy độ đơn giản kinh khủng." Thanh niên lão sư nói.

"Hắn còn không có dùng linh lực." Lão già tóc trắng nói.

"Cảm giác càng kinh khủng." Thanh niên lão sư thở dài.

"Lưu Dương, ngươi bên trên, đừng lại thua, chúng ta cũng nên thắng một ván rồi." Lão già tóc trắng nói.

Vâng

Một tên nam sinh ứng, thân hình nhảy lên, bay lên đài đi.

Mã Trường Thiện đi xuống đài, đứng ở khôi ngô nam sinh bên cạnh, tựa hồ còn không thể nào tiếp thu được chính mình cứ như vậy thua.

—— tay của hắn nhanh đến cùng có bao nhanh?

Nhất định phải xem tiếp đi a!

Cái kia lên đài nam sinh hướng Hứa Nguyên chắp tay nói:

"Ta là Lưu Dương —— kiếm, khí song tu, cái này thân áo giáp là ta chính mình chế tạo."

Hứa Nguyên nhìn thoáng qua.

Chỉ thấy trên người đối phương mặc trọn vẹn chiến giáp, bao quát mặt nạ, miếng lót vai, áo giáp, bao tay, giáp chân cùng giày bó.

Đây là vũ trang đến tận răng.

Nhìn kim loại sáng bóng, tựa hồ không hề tầm thường.

Là phòng thủ phản kích loại sách lược a.

Hứa Nguyên khẽ nâng hai mắt, lấy tay theo kiếm, tùy thời chuẩn bị xuất thủ.

"Còn không biết tên của ngươi."

Lưu Dương nói.

Hứa Nguyên khẽ giật mình.

Lưu Dương nhìn xem hắn, ôm quyền nói: "Kiếm thuật của ngươi tự thành một phái, sau này còn xin chỉ giáo nhiều hơn."

Hứa Nguyên thu hồi kiếm, nghiêm túc ôm quyền, chân thành nói:

"Tại hạ Hứa Nguyên, xin chỉ giáo."

"Tốt, đến!"

Hai người đồng thời xuất thủ.

C-O-O-O-N-G!

Trường kiếm chạm vào nhau.

Một chiêu, hai chiêu, ba chiêu ——

Ba chiêu đã qua, Hứa Nguyên một kiếm ngăn đối phương trường kiếm, đuổi thân mà lên, trong tay Quỳnh Kiệp tại trên người đối phương liên trảm thẳng trảm.

"Hảo kiếm ——" Lưu Dương lấy làm kinh hãi.

C-O-O-O-N-G!

Một kiếm gặm đến, hắn khống chế không nổi thân hình hướng lui lại đi.

"Lại đến —— "

C-O-O-O-N-G! !

Lại một kiếm, đánh cho tay hất ra, làm không lên chiêu thức.

"Phá cho ta!" Lưu Dương gầm thét.

Hắn toàn thân linh lực điều động, chính diện đối cứng một chiêu kiếm pháp, lập tức liền muốn phản kích.

Nhưng là không còn kịp rồi.

Kiếm ảnh ở trước mắt tán loạn, như mưa gió bên trong chập chờn hỗn loạn hoa ảnh, để cho người ta đáp ứng không xuể.

Cái này mới là hắn bản lĩnh thật sự?

Trong lòng Lưu Dương lặng yên nghĩ đến.

Đương đương đương đương đương đương ——

Lít nha lít nhít như mưa rào bình thường tiếng đánh, ngay cả đánh mấy chục kiếm, một mực đánh cho Lưu Dương mất đi cân bằng.

Hai người cứ như vậy một tiến một lui, hướng luận võ bên bàn duyên nhanh chóng tiến lên.

Lưu Dương dùng hết các loại biện pháp, muốn về chiêu lại công, lại hoặc đứng vững bước chân, đều bị Hứa Nguyên một kiếm Thiết đi, lần nữa mất đi cân bằng, cuối cùng chỉ có thể bị đánh.

Rốt cuộc ——

Đông

Lưu Dương lảo đảo trở ra, rơi xuống dưới đài.

"Đã nhường."

Hứa Nguyên thu kiếm, thành khẩn thi lễ, chậm rãi bước đi thong thả về so võ đài trung ương.

Tĩnh mịch.

Toàn bộ sân vận động đều lâm vào một loại kỳ diệu trong yên tĩnh.

Mọi người nhìn xem trên đài hắn.

—— tựa như đang nhìn một cái chưa hề xuất hiện qua quái vật.

"Liên chiêu."

Lão già tóc trắng phun ra hai chữ.

"Ngay cả rất nhanh, chống đỡ cũng không đuổi kịp, thực chiến lời nói, Lưu Dương đã bị loạn kiếm chém chết." Thanh niên giáo sư thở dài.

Lão già tóc trắng quay đầu nhìn thoáng qua.

Trong đội ngũ không ít người lộ ra khó có thể tin thần sắc.

Nhưng còn có một số người kích động.

Đúng vậy a.

Cỡ nào cơ hội tốt.

Gặp gỡ cao thủ, tới luận bàn, phân ra thắng bại.

—— đồng thời cũng mở mang kiến thức một chút, trên thế giới hạn đến tột cùng là dạng gì.

Lúc còn trẻ thua không nổi, chẳng lẽ muốn các loại già lại thua?

"Khoái kiếm cũng là không phải vô địch đấy, Bạch Khôi, ngươi lên."

Lão già tóc trắng nói.

"Được rồi!" Một tên cười hì hì nữ sinh nhún người nhảy lên, rơi vào trên đài.

—— Lưu Dương đầy người mặc giáp, đứng ở dưới đài, cùng Mã Trường Thiện, Triệu Tiểu Quang cùng một chỗ, nhìn qua trên đài.

Hiện tại bọn hắn không có không cam lòng.

Kiếm thuật của đối phương thực sự quá kinh khủng, quả thực là tại đứt gãy phía trên!

Không cam tâm là một kiện hoàn toàn không cần thiết sự tình.

Quan sát, học tập liền tốt.

Huống hồ đối phương cũng không phải vô địch đấy.

Bởi vì Bạch Khôi lên!

Chỉ thấy nữ sinh kia rơi vào trên đài, hướng Hứa Nguyên chắp tay nói:

"Bạch Khôi."

"Hứa Nguyên." Hứa Nguyên nói.

Hơi có chút chói mắt.

Hắn ngẩng đầu nhìn một chút.

—— đỉnh đầu của mình ủng hộ kịch liệt đã có ba mươi mấy ngọn.

Tiếp tục.

"Kiếm của ngươi cũng thật là lợi hại," tên là Bạch Khôi giọng nữ cười lên, "Lại không biết ngươi còn am hiểu cái gì —— nếu như chỉ có kiếm thuật, vậy ngươi phải thua."

"Chỉ có kiếm thuật." Hứa Nguyên thừa nhận nói.

Một trận ồn ào âm thanh.

"Đừng nói a, sao có thể nói sao!" Dưới đài có người nhịn không được chỉ vào Hứa Nguyên thở dài nói.

"Lừa nàng một cái, tối thiểu có thể cho nàng phân tâm cảnh giác nha!"

Một tên Giang Bắc cao trung nữ sinh dậm chân nói.

—— trên chiến trường, lai lịch của mình tại sao có thể bại lộ?

Hứa Nguyên lại sắc mặt bình tĩnh, phảng phất nói chỉ là một câu râu ria.

"Thật sự?" Bạch Khôi ngoài ý muốn nở nụ cười, "Ta am hiểu kiếm pháp cùng trận pháp —— vốn là muốn theo Giang Tuyết Dao qua qua tay, đáng tiếc nàng không có ở đây."

"Xác thực đáng tiếc." Hứa Nguyên nói.

"Chúng ta bắt đầu đi, sớm một chút thay phiên, cũng làm cho những bạn học khác tất cả lên đánh một trận." Bạch Khôi nói.

"Được." Hứa Nguyên nói.

Tiếng nói rơi.

Bạch Khôi tay vừa lộn, thả ra một khối trận bàn, đem linh lực độ nhập trong đó.

Chỉ một thoáng.

Pháp trận Thành!

Chỉ thấy trên lôi đài toát ra từng đạo quầng sáng, ẩn vào hư không, hóa thành vô hình linh lực trận.

"Tiểu Long Hổ Cộng Luyện Hãm Địch Trận!"

Bạch Khôi quát.

—— cái này pháp trận ở đây bên trên thiết hạ trùng điệp ngũ hành bẫy rập, một khi đụng vào, lập tức cũng sẽ bị ngũ hành thuật đánh trúng!

Cái này hạn chế tuyệt đại bộ phận người hành động.

Tại làm rõ bẫy rập vị trí trước đó, ai cũng không dám tùy ý công kích Bạch Khôi.

"Tới đi."

Bạch Khôi cười nói.

Nhưng là nàng rất nhanh liền đã nhận ra một loại nào đó không thích hợp.

Cái cổ có chút mát mẻ.

Có đồ vật gì, gác ở trên cổ của mình.

Sau đó là nhìn trên đài tiếng ồn ào.

Dưới đài Lưu Dương bọn người khó có thể tin tiếng la.

Trọng tài lớn tiếng kêu la.

Núi kêu biển gầm bình thường thanh âm.

Nhìn trên đài ——

Đám người đều đứng lên.

Phát sinh cái gì?

Bạch Khôi có chút mờ mịt, bỗng nhiên nghĩ tới một loại khả năng.

Nàng chậm rãi cúi đầu nhìn lại.

Một thanh tuyết sắc trường kiếm lơ lửng giữa không trung, nằm ngang ở trên cổ của mình.

Chuyện khi nào?

Từ vừa mới bắt đầu, chính mình liền "chết" ?

"Phi kiếm. . ."

Bạch Khôi thất thần nói..