Chương 78: Người ở Thiên Nhai (nguyệt phiếu ném đầy tăng thêm)

Chương 78: Người ở Thiên Nhai (nguyệt phiếu ném đầy tăng thêm)

Hứa Nguyên chắp tay nói: "Pháp trận lại thêm kiếm pháp, xác thực rất khó giải quyết."

"—— đa tạ."

Hai người y nguyên cách xa bảy, tám mét.

Bạch Khôi buồn vô cớ.

Hứa Nguyên bình tĩnh.

Ở trên đỉnh đầu hắn, thỉnh thoảng phát ra đám người không cách nào nghe nói "Cạch" "Cạch" tiếng vang.

Đó là không ngừng có người ở ủng hộ kịch liệt.

Đèn sáng như ban ngày, từng khỏa, từng hạt, sắp hàng chỉnh tề, càng ngày càng nhiều.

—— đây là trận công khai thi đấu!

"Không đúng, ta rõ ràng cảnh giác, ta cũng căn bản không có tới gần ngươi, kiếm của ngươi không đến mức nhanh đến loại trình độ này!" Bạch Khôi đột nhiên nói.

Hứa Nguyên không nói chuyện.

Hắn chỉ là đưa tay một chiêu.

Trường kiếm hóa thành vô hình, giấu tại hư vô, bay ngược trở về, "Bang" một tiếng rơi vào trong vỏ kiếm, mới hiện hình.

Ám Linh, chủ ẩn nấp.

Ngay từ đầu, chỉ là phi kiếm.

Nhưng gia trì Ám Linh lực lượng, mẹ nó biến thành vô hình phi kiếm.

Vô hình!

Cái này muốn làm sao đánh a!

Không ít người tu hành rơi vào trầm mặc.

Càng nhiều thiếu niên nhìn chằm chằm Hứa Nguyên, ánh mắt bên trong toát ra xem thường, cảnh giác, khó chịu cùng e ngại.

Ám Linh!

Trừ phi tu vi cao hơn hắn cấp một hoặc mấy cấp, nếu không liền nhìn đều không nhìn thấy hắn!

Tại đài luận võ bên trên cũng coi như.

Như trên chiến trường ——

Loại người này lại biến thành chân chính kinh khủng gia hỏa!

Dưới đài.

Tiêu Tương đội ghế.

Lão già tóc trắng rơi vào trầm tư.

—— kế tiếp phái ai bên trên?

Trên đài.

Hứa Nguyên lại mở miệng trước:

"Linh lực của ta có hạn, mời các ngươi mạnh nhất một vị đi lên, chúng ta đánh tiếp một trận liền kết thúc đi."

Thanh âm của hắn xa xa truyền ra ngoài, truyền khắp toàn bộ sân vận động.

Đối diện.

Tất cả học sinh đều hướng một cái phương hướng nhìn lại.

Chỉ thấy trong góc, một tên mặc hoa trường quái thiếu niên dựa nghiêng ở trên tường, cầm trong tay một cái hồ lô, đang tại ngụm nhỏ ngụm nhỏ uống trong hồ lô linh dược.

"Đến ta ra sân sao?"

Thiếu niên cười mỉm hỏi.

Đúng vậy chính là trước đó 5 thắng liên tiếp tên thiếu niên kia!

"Trương Bằng Trình, ngươi đi kết thúc chuyện này, giao lưu không thể kẹt tại trên người một người, mặc dù bọn họ là chủ nhà." Lão già tóc trắng nói.

Được

Thiếu niên đứng người lên  ấn ở bên hông trường kiếm, thân hình nhảy lên, bay vào trên đài.

Hứa Nguyên lại không nhìn hắn.

Hứa Nguyên ngẩng đầu, chỉ lên trời trần nhà nhìn lại.

Một đoàn màu đen đồ vật treo ngược trên trần nhà, chính chậm rãi hướng đài diễn võ bên trên rơi xuống.

—— đây là cái gì quỷ đồ vật?

Hắn hướng bốn phía nhìn lại.

Thế nhưng là ——

Tất cả mọi người sắc mặt như thường, không ai lộ ra vẻ kinh ngạc, cũng không có bất luận kẻ nào hướng phía đoàn kia màu đen đồ vật nhìn một chút.

Cái kia màu đen đồ vật liền rơi ở bên người Trương Bằng Trình, dựng thẳng lên đến, một trận phun trào, từ hắc ám trong thân thể nhô ra một viên đầu lâu.

Sau đó lại nhô ra một cái cốt trảo.

Một cái một cái cốt trảo vươn dài ra.

—— nó tựa như một đầu màu đen cự trùng, nhưng lại có đầu lâu sọ, một đôi tối om hốc mắt hướng Hứa Nguyên nhìn sang.

"Ta xem sắc mặt ngươi không hề tốt đẹp gì, là nơi nào không thoải mái sao? Chớ miễn cưỡng." Trương Bằng Trình tò mò hỏi.

"Không có việc gì." Hứa Nguyên nói.

Hắn rủ xuống mắt, nhẹ nhàng mà hít vào một hơi, gọi ra đi, lại ngước mắt lúc đã khôi phục lại bình tĩnh.

—— nhìn không thấy quái vật.

Nó gắt gao nhìn chằm chằm ta, hẳn là muốn ——

Giết ta?

"Không có việc gì liền tốt, ta vừa mới chuẩn bị nghiêm túc một điểm đánh với ngươi." Trương Bằng Trình rút ra trường kiếm, linh lực trên tay chấn động.

Chỉ một thoáng.

Trên trường kiếm toát ra một đạo ngột ngạt tiếng vang, nương theo lấy tứ tán khí lãng.

Hứa Nguyên ánh mắt bị kéo trở về.

—— kiếm khí của đối phương tốt dồi dào, với lại uy thế cực mạnh!

"Ta là phong thổ linh căn," Trương Bằng Trình giải thích nói, "Kiếm của ta nhanh, thế nặng  người bình thường trúng vào một chiêu, cho dù là chặn lại, cũng sẽ cổ tay đánh rách tả tơi, thậm chí cánh tay gãy xương."

Gió mau lẹ, đất thế nặng.

Hai cái này kết hợp với nhau, đơn giản!

"Vì sao muốn cùng ta giải thích?"

Hứa Nguyên hỏi.

"—— nói những này là hi vọng ngươi chú ý bảo vệ mình, đừng thương quá nặng," Trương Bằng Trình cười nói, "Dù sao đây chỉ là giao lưu luận bàn, chúng ta cũng không phải địch nhân."

Hứa Nguyên mở miệng nói: "Kiếm của ta rất nhanh."

—— đây là phản hồi đối phương nhắc nhở.

"Nhanh? Nghe vào thật có ý tứ," Trương Bằng Trình lộ ra cảm thấy hứng thú thần sắc, "Vốn là muốn theo các ngươi Giang Tuyết Dao đánh một trận, bất quá nàng du học đi, ta rất thất vọng."

"Các ngươi Dương Tiểu Băng đồng học thắng liên tiếp hai trận, linh lực dùng hơn phân nửa, ta thắng mà không võ, trong lòng tiếc nuối."

Hứa Nguyên quay đầu nhìn Dương Tiểu Băng một chút.

Cô gái nhỏ nghe lời này trợn trắng mắt, tựa hồ cũng cảm thấy thua biệt khuất.

Trên đài.

Trương Bằng Trình cuối cùng nói ra:

"Nhưng may mắn có ngươi, chúng ta có thể hảo hảo đánh một trận."

Bên cạnh hắn chính là cái kia màu đen quái vật đứng thẳng đứng dậy, làm ra tấn công động tác.

Trong nháy mắt.

Màu đen trong thân thể toát ra lít nha lít nhít đầu lâu, bày kín toàn thân, toàn bộ nghiêng mặt, tập trung vào Hứa Nguyên.

"Ta muốn xuất thủ rồi." Trương Bằng Trình cũng nói.

Hắn lập tức trường kiếm, lên kiếm thức.

Hứa Nguyên không nói chuyện.

Một đối hai.

Bên trong một cái là không biết.

Nếu như mình muốn đánh một trận, nhất định phải chú ý hai điểm ——

1, chính mình có thể nhìn thấy quái vật kia chuyện này y nguyên không thể bại lộ;

2, Trương Bằng Trình là đối mặt mạnh nhất, chính mình muốn chiếu cố hắn cùng với quái vật, một khi không để ý đến bất luận cái gì một bên, tranh tài liền sẽ thua;

Tương đương khó giải quyết.

"Tiếp chiêu!"

Trương Bằng Trình cất bước trước vọt, đón Hứa Nguyên vung kiếm mà chém.

Quái vật cũng di chuyển ——

Tất cả đầu lâu phun ra thật dài gai xương, răng cắn chặt, thân hình giấu ở Trương Bằng Trình cái bóng bên trong, cùng nhau nhào về phía Hứa Nguyên.

Hứa Nguyên lập tức hướng về sau thối lui.

"Lui nhanh như vậy? Thế nhưng là ánh sáng lui là không có pháp tránh đi kiếm của ta." Trương Bằng Trình nói.

Trường kiếm tạo nên hùng hậu hào quang, lại có Phong Linh gia trì, khoảng cách truy thân mà lên.

Yến Ca kiếm pháp, trục lá rụng!

Hứa Nguyên cầm kiếm nghênh kích, chỉ ở đối phương trên mũi kiếm một điểm, cả người nhất thời mượn lực lui lại.

Quái vật kia công kích liền tùy theo thất bại.

Trương Bằng Trình lại truy.

Quái vật lại cùng.

"Chạy đi đâu!"

Trương Bằng Trình lăng không hoành chuyển một kiếm.

Lượn vòng múa!

Kiếm khí dọc theo mặt đất vạch ra thật dài vết cắt, chém bay Hứa Nguyên.

Hứa Nguyên nghiêng người lóe lên, đang muốn lại công, đã thấy quái vật kia trốn ở kiếm khí đằng sau, hướng chính mình đột nhiên bổ nhào về phía trước.

Một kích trí mạng!

Hứa Nguyên con ngươi đột nhiên co lại, thân hình trầm xuống, vừa vặn tránh thoát.

Ai ngờ Trương Bằng Trình sớm đã lấn người gặp phải.

"Bắt được ngươi."

Trương Bằng Trình cười lớn ra lại một kiếm.

C-O-O-O-N-G!

Song kiếm một sai.

Quả nhiên lực lớn thế chìm, hầu như không cách nào giảm bớt lực!

Hứa Nguyên trên mặt đất đưa tay vỗ, thân hình bay ngược lấy tránh ra.

Vừa đứng vững.

Quái vật kia cũng đã quay lại, lại đứng ở Trương Bằng Trình cái bóng bên trong.

"Đã nghiền! Lại đến!"

Trương Bằng Trình hưng phấn mà hướng Hứa Nguyên vọt tới.

Quái vật cũng theo đó tăng tốc, như bóng với hình bình thường nhào tới.

Giờ khắc này.

Hứa Nguyên đã đứng ở luận võ bên bàn duyên, lui nữa liền sẽ rơi xuống, bị phán định vì thất bại.

Hắn nhìn lấy quái vật kia động tác, đột nhiên lĩnh hội đối phương chiến đấu sách lược.

"Nó là muốn giấu ở Trương Bằng Trình trong công kích, cùng nhau hướng chính mình phát động công kích, giả tạo thành mình bị Trương Bằng Trình giết chết hiện trường."

"—— trong con mắt người bình thường, này lại là một lần chiến đấu sự cố."

"Nhưng ở phái nó tới những người kia xem ra, đây là một lần công khai tử hình."

"Nhất định có người nào phái nó tới giết ta —— bởi vì ta nhận biết cái kia nhiều chân nữ, là ở hư ảo quá khứ thời đại, là mười năm trước sự tình."

"Ở thời đại này, ta căn bản không có cùng loại quái vật này từng có bất luận cái gì gặp nhau!"

Tất cả suy nghĩ, trong nháy mắt lướt qua Hứa Nguyên đầu óc.

Sau đó ——

Như là thủy triều thối lui, đáp án kia hào không tranh cãi hiện lên ở trong lòng.

Là Thông Linh cùng Thông Bảo bọn hắn.

—— bọn hắn vậy mà có thể điều động quỷ vật!

Làm sao làm được?

"Tiếp chiêu." Trương Bằng Trình quát.

Kiếm của hắn giống như thiên quân, lại nhẹ như lông hồng, đón Hứa Nguyên đầu chém xuống tới.

Yến Ca kiếm pháp · mặt đất ba động chém!

Chỉ thấy trường kiếm thân kiếm trở nên mơ hồ không rõ, bị vô số thổ linh Phong Linh lực lượng bao lấy, tại cắt chém không khí lúc bộc phát ra tức giận gào thét.

—— là tự sáng tạo kiếm chiêu.

Uy lực rất mạnh!

Quái vật kia cũng theo đó mà động, một thân cốt nhận toàn bộ run dựng thẳng lên đến, toàn lực trước vung.

Một bên nhìn trên đài.

Dương Tiểu Băng hai tay siết thật chặt, sắc mặt trắng bệch, trong lòng dự cảm bất tường đã nhanh muốn tràn ra.

"Hứa Nguyên, né tránh!"

Nàng nhịn không được phát ra một đạo rót Chú Linh lực lượng tiếng la.

Tất cả mọi người nín thở.

Hứa Nguyên thần sắc ngẩn ngơ, lại không có tránh.

Kiếm của hắn rủ xuống trên mặt đất, người đứng đấy bất động, tựa hồ đã muốn nhận thua.

Giờ này khắc này ——

Tại không người biết được thế giới.

Một bên khác.

Cùng một cái thời khắc Địa Cầu.

Rất nhiều người mặc mộc mạc quần áo, online bên trên tiếp nhận phỏng vấn.

—— vì kỷ niệm một người.

Bối cảnh âm nhạc cũng không tính trầm thấp, ngược lại có chút nhẹ nhàng.

"Đây là hắn ca đơn, ta đoán hắn nghe được sẽ thích."

Một tên râu ria xồm xoàm nam tử cầm microphone, cười nói:

"Đại khái chúng ta sẽ không lại nhìn thấy mạnh như vậy đối thủ, nói thật, ta vẫn là hoài niệm hắn chưa trưởng thành lúc thức dậy."

"Nếu như hắn vẫn còn, ta ngược lại thật ra hi vọng cùng hắn tiếp tục đánh xuống."

"Thế nhưng là hắn sau khi đi, các ngươi ai là đối thủ của ta?"

"Không có ý nghĩa."

"Hôm nay ta liền đã xuất ngũ."

Nam tử ực một hớp rượu, ánh mắt nặng nề, thần sắc ảm đạm.

Hình tượng nhất chuyển.

Một tên mỹ lệ làm rung động lòng người nữ hài cầm microphone, lộ ra động lòng người nụ cười.

"Ta vừa gia nhập câu lạc bộ, hắn đuổi ta đi, nói không có thiên phú nhanh đi tìm việc làm."

"Sau đó thì sao?" Có người hỏi.

"Về sau ta cùng hắn đánh một trận, hắn công nhận ta."

"Ngươi thắng?"

"Không có," nữ hài cười, "Ta thua không phải thảm như vậy, hắn cảm thấy ta có thể ăn chén cơm này, sau đó —— "

"Hắn xuất tiền giúp ta cha chữa bệnh, giúp ta tìm địa phương ở, mang ta một mực đánh tới hôm nay."

Nữ hài lộ ra ngay "Thế giới đoàn thể quán quân" cúp.

Nàng xem thấy màn ảnh, nước mắt càng không ngừng chảy xuống:

"Chúng ta thắng, thế nhưng là ngươi vì cái gì đi?"

"Ngươi đi đâu vậy rồi?"

Nàng khóc ròng ròng, trang đều khóc bỏ ra, gắt gao ôm microphone nói:

"Ta còn không nói cho ngươi biết, ta một mực thích ngươi!"

"Ngươi đi đâu vậy rồi?"

"Ngươi tại sao phải đi a! ! !"

Hình tượng lại chuyển.

Một người trung niên nam tử khoanh tay, như có điều suy nghĩ nói:

"Ta mang ra ngoài không ít tuyển thủ."

"Nhưng ở trong tuyệt cảnh, duy nhất có thể hung ác phản sát, cuối cùng thắng được tranh tài người quá ít."

"Vô luận lúc nào, hắn có thể đánh ra kinh diễm tranh tài, thậm chí tất cả mọi người nói —— "

"Khi ngươi cảm thấy muốn thắng thời điểm, cẩn thận chớ bị hắn âm."

Nam tử nhàn nhạt cười cười, tựa hồ lâm vào hồi ức.

"Hắn là vĩnh viễn người mạnh nhất, ta nghĩ ta rốt cuộc không gặp được dạng này tuyển thủ."

Nhẹ nhàng âm nhạc ở bên trong, hình tượng càng không ngừng chuyển.

Từng cái tưởng niệm giả thuyết lấy lời nói:

"Không ai thắng nổi nhiều như vậy tranh tài."

"Mạnh nhất, nhất tịch mịch cao thủ, vượt ngang nhiều hạng thi đấu sự tình, vĩnh viễn thứ nhất."

"Chiến đấu cảnh đẹp ý vui, ta học được rất nhiều, chủ yếu là hắn tinh thần chiến đấu."

"Hắn còn viện binh xây qua vùng núi tiểu học đâu."

"Không có cái gì giá đỡ, chính là trong trận đấu  ra tay quá tối."

"Hoàn toàn xứng đáng vương giả."

"Đúng vậy, các ngươi đều đồng ý ta —— "

"Các ngươi nhất định đồng ý."

"—— hắn là chiến đấu vua."

"..."

Hình tượng chuyển thành hắc ám.

Hắc ám.

Yên tĩnh.

Im ắng.

Một bên khác.

Đám người không thể trông thấy một cái thế giới khác.

Đài luận võ bên trên.

Một kiếm kia ngay tiếp theo quái vật cùng một chỗ nhào lên.

Hắn đã không đường thối lui.

—— hoặc là chết, hoặc là thua!

"Cửa hàng."

Hứa Nguyên mặc niệm một câu.

Hư ảo đấy, đồng dạng không bị bất luận kẻ nào đang nhìn gặp cửa hàng lập tức hiện lên ở trước mắt hắn.

"Đổi mới."

"Đổi mới."

"Đổi mới."

"Đổi mới!"

"..."

Nương theo lấy hắn nhanh chóng mặc niệm, Kim Tệ từ "238" bắt đầu, một đường điên cuồng hướng xuống giảm mạnh.

Kệ hàng kiếm hàng vật hầu như vừa đổi mới đi ra, liền lập tức bị đổi mới hàng hóa thay thế.

Hứa Nguyên không thể lui nữa.

Ngắn ngủi chớp mắt, xoát rơi mất 73 mai Kim Tệ.

Vẫn là cái này một cái chớp mắt.

Tay của hắn đặt tại bên hông.

Cái kia hầu bao ——

Linh Khư hành giả hầu bao.

Dung lượng ba trăm mét khối, tùy ý niệm chốt mở xa xỉ phẩm không gian trữ vật.

Tay của hắn rất ổn, rất sạch sẽ, ngay cả một tia mồ hôi đều không có.

Mở

Hắn nói khẽ.

Một tiếng này "Mở" là niệm cho tất cả mọi người nghe.

Như vậy, tất cả mọi người sẽ biết, mình là mở ra túi trữ vật, từ bên trong cầm lấy đồ vật.

Từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ theo động tác của hắn, điên cuồng mà đổi mới giữa không trung loại:

"Ngươi tốn hao 7 mai Kim Tệ, mua kiếm khí: Bạch hồng; "

"Ngươi tốn hao 30 mai Kim Tệ, mua kiếm khí: Dài vẽ ra; "

"Ngươi tốn hao 13 mai Kim Tệ, mua kiếm khí: Bức tường; "

"..."

"Ngươi đang tại lấy ra những này kiếm khí."

Người bên ngoài tất nhiên là nhìn không thấy những này chữ nhỏ.

Trong mắt mọi người, chỉ nhìn thấy hắn lấy tay đặt tại trên Túi Trữ Vật, sau đó ——

Hắn cúi người, đón Trương Bằng Trình trường kiếm, hướng phía trước phóng đi.

"Thật can đảm!"

Trương Bằng Trình quát chói tai một tiếng, có chút tức giận.

Mình đã nói cho đối phương biết, của mình kiếm cực kỳ uy lực, đụng tới liền sẽ gãy xương, huống chi là đối diện đến chiến?

Chẳng lẽ đối phương ngoại trừ Ám Linh rễ bên ngoài, cũng có cường đại tự sáng tạo chiêu?

Vậy thật đúng là đáng giá ta đánh một trận!

Trương Bằng Trình lại tăng thêm hai điểm linh lực tại trên thân kiếm, đem một thức này mặt đất ba động trảm toàn lực vung vẩy ra ngoài.

Kiếm

Đón đầu chém xuống.

Tập tục lưu xen lẫn hùng hậu tiếng kiếm reo, hầu như muốn chém mở đối diện hết thảy!

Cái này một cái chớp mắt.

Hứa Nguyên buông lỏng ra đặt tại hầu bao vào tay.

Chỉ một thoáng.

Từng hàng chữ nhỏ vô thanh vô tức nhảy ra:

"Ngươi thi triển Ngự Kiếm Thuật thượng tầng căn bản nguyên lưu chi pháp, Cổ Kỷ Chân Bản, hai linh ngự kiếm bí truyền: 'Dạ Vũ' (tàn)."

"Miêu tả: Lấy quyển kiếm quyết ngưng tụ thành hai loại linh lực thuộc tính niệm dây, cách không điều khiển một hoặc hai thanh binh khí, thậm chí ba, bốn, năm chuôi, cho đến mười chuôi, thi triển tùy ý kiếm thức."

"—— cả đêm lầu nhỏ nghe mưa xuân."

"Ngươi lấy niệm dây điều khiển mười chuôi kiếm khí, cùng múa chém bay, cộng đồng thi triển kiếm thuật 'Yến Quy' ."

"Ngươi quán chú Kim linh lực lượng."

Cùng lần trước thiết bị phòng bảo quản xuất hiện Dạ Vũ khác biệt ——

Trước mắt bao người.

Một vòng hoàng hôn mặt trời lặn từ Hứa Nguyên phía sau im ắng xuất hiện.

Kiếm

Phi kiếm.

Một thanh lại một thanh phi kiếm đầu đuôi dính liền, quán chú Kim linh lực lượng, giữa không trung xoay tròn cấp tốc.

Mỗi một chuôi kiếm đều làm xong công kích chuẩn bị.

Xoay tròn là vì sinh ra càng nhiều biến hóa, cũng là vì tốt hơn cân đối lẫn nhau vị trí.

Bọn chúng vậy mà tạo thành một vòng hoàn mỹ vô khuyết tròn.

Quả thực là kỹ nghệ đỉnh phong.

Tròn tại nghệ thuật thượng thủ đời trước biểu chính là hoàn mỹ!

Mà

Một vòng này tròn lại phóng xuất ra Kim linh đặc hữu hào quang.

Là mặt trời gay gắt, là thiên ô, là trời chiều.

Nhưng thấy ánh vàng sáng sủa, thôi động từng tia từng sợi kiếm khí, chiếu rọi ra liên miên như mọc thành phiến hoàng hôn nắng chiều chi cảnh, ánh sáng lồng tứ phía trên đài, mờ mịt không đi.

Đột nhiên, một kiện chuyện kỳ dị đã xảy ra.

Chỉ thấy từng cái rồng bay phượng múa chữ lớn trống rỗng ngưng tụ, hiện lên ở Hứa Nguyên bên cạnh thân, ánh vào tất cả mọi người tầm mắt:

"Mặt trời chiều ngã về tây."

Gió phất động đến hắn tay áo.

Kiếm của đối phương đã chém bay mà đến, hắn lại hồn nhiên không thèm để ý, chỉ là nâng lên một cái tay thao túng kiếm quyết, tựa như cô đơn lữ nhân ở dưới ánh tà dương cô độc đi xa, tại cực độ trống vắng ở bên trong, giơ tay lên, tùy ý xua đuổi phiền lòng con muỗi.

Toàn bộ sân vận động bên trong, hầu như tất cả người tu hành cũng nhịn không được đứng lên.

Một cái khác hàng chữ hiện lên ở giữa không trung một bên khác:

"Đoạn Trường Nhân "

Phía sau khuôn chữ dán không rõ.

Thế nhưng là.

Đây đúng là một bộ từ kiếm chiêu mà ra đời cảnh tượng kỳ dị!

Vô biên trong yên tĩnh.

"—— là ý tượng! ! !"

Có người hét rầm lên..