Chương 79: Giết quỷ!

Chương 79: Giết quỷ!

Cơn gió mạnh phần phật.

Ánh chiều tà mơ màng.

Hứa Nguyên bóng dáng bị ánh kiếm ánh sáng kéo dài, như một người hành tẩu tại tịch mịch giữa thiên địa, lại không bất luận cái gì người đồng hành.

Mặt trời chiều ngã về tây, Đoạn Trường Nhân ở trên trời nhai.

Dương Tiểu Băng nhìn xem một màn này, che miệng lại, nhịn không được hai mắt mỏi nhừ, nước mắt cuồn cuộn xuống.

Nàng sớm đã tham gia qua từng cái đại học đơn chiêu khảo thí, tầm mắt tự nhiên là có.

Ý Tượng.

Chỉ có đến đại học mới có thể tiếp xúc cái từ này.

—— điều này đại biểu một hạng kỹ nghệ tiêu chuẩn sớm đã thoát thai hoán cốt, đạt được Thiên Đạo tán thành, kỳ nhân võ đạo tinh thần cùng tư tưởng tạo thành "Thiên Địa Nhân" cộng minh, mới vừa có Thiên Đạo thụ chữ.

Có Ý Tượng, thậm chí đi văn nghệ giới loại này giáo hóa thiên hạ vòng tròn, đều có thể đứng vững được bước chân!

Nàng liền nghĩ tới hắn luyện kiếm luyện được hai tay cũng không ngẩng lên được, nhớ tới hắn những năm này khắc khổ, nhớ tới hắn tại kỳ thi tháng bên trong toàn lực ứng phó.

—— nguyên lai hắn Ý Tượng là như thế này, nguyên lai hắn là như thế cô độc.

Dương Tiểu Băng mặc cho nước mắt trượt xuống, gắt gao cắn môi, coi như đổ máu cũng hồn nhiên không để ý, hai con ngươi chăm chú nhìn Hứa Nguyên, một khắc cũng không muốn dịch chuyển khỏi.

"Lão sư, cái kia chính là Ý Tượng sao?" Một tên đệ tử hỏi.

"Là Ý Tượng."

Lão già tóc trắng ánh mắt lom lom nhìn mà nhìn chằm chằm vào trên đài, thấp giọng nói ra.

Thanh niên giáo sư cũng vỗ tay thở dài nói:

"Loại đến tuổi này, loại kiếm thuật này, lại đem Ý Tượng đều luyện được. . . Sao một cái tiền đồ bất khả hạn lượng có thể nói xong a."

Lại nhìn Giang Bắc thứ năm cao trung bên này.

Hiệu trưởng miệng toét ra, hầu như đều nhanh không khép được.

"Lưu Minh Đạo lão sư!"

Hiệu trưởng trịnh trọng kỳ sự hướng Hứa Nguyên chủ nhiệm lớp Lưu Minh Đạo vươn tay.

"Hiệu trưởng!" Lưu Minh Đạo tranh thủ thời gian cũng đưa tay ra.

Hai cặp bàn tay lớn chăm chú giữ tại cùng một chỗ, dùng sức trên dưới lay động.

Hiệu trưởng dùng sức gật đầu.

—— ổn, huynh đệ.

Lưu Minh Đạo kích động sắc mặt đỏ lên, theo sát lấy cùng một chỗ gật đầu.

—— ổn a, ca!

Về sau Hứa Nguyên từ Cửu Diệu hoặc La Phù trở về làm báo cáo, hay là thành tựu Kim Đan Nguyên Anh, trường học thiếp hoành phi đốt pháo ——

Cái kia không phải nói một tiếng "Đây là ta mang ra học sinh!"

Trên đài.

Trong yên tĩnh.

Từ Từ Phong lên.

Hắn đưa tay nắm kiếm quyết, mở miệng nói:

"Thập Yến Quy Sào, đi."

Yến Quy.

Mười kiếm đồng hành.

Hoàng hôn mặt trời lặn dưới, mười yến đi xa mà quy về tổ.

Ngón tay của hắn linh xảo mà cân đối, trong hư không nhẹ nhàng nắn từng cái kiếm quyết, nhanh như thiểm điện, lại cảnh đẹp ý vui, nhìn qua giống như là đang chỉ huy lấy một trận long trọng hòa âm.

Mặt trời lặn khi hắn phía sau im ắng tản ra.

Từng sợi ánh vàng cụ hiện thành hình, hóa thành hối hả xoay tròn mười thanh phi kiếm, lăng không chém về phía Trương Bằng Trình.

"Nhiều tầng phi kiếm thuật!"

Trương Bằng Trình trong lòng hoảng hốt, lập tức đổi thành hai tay cầm kiếm, ra sức ngăn cản bay vụt mà đến kiếm bầy.

Ông

Trên kiếm của hắn bạo khởi một tiếng réo vang, mang theo rộng lớn lực lượng, cùng thứ nhất thanh phi kiếm đụng vào.

Sau đó liền thứ hai, ba, bốn, năm ——

Đinh đinh đang đang đinh đinh!

Kiếm khí giao kích âm thanh liên tục không ngừng, chớp mắt vang lên mười tiếng.

"A a a a!"

Trương Bằng Trình giận dữ hét.

Lấy độc kiếm khí lực va chạm mười thanh phi kiếm, cũng chính là hắn tiêu Tương đệ nhất nhân Trương Bằng Trình chân chính giá trị!

Chỉ thấy niềm tin của hắn tăng nhiều, lập tức liền muốn phản kích.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt ——

Mười chuôi kiếm bị đánh bay, lại không có tán loạn, mà là xoay quanh giữa không trung, lần nữa thủ vị tướng hàm, thành một vòng hoàng hôn trời chiều.

Yến Quy!

Bọn chúng quay trở lại, lần nữa thành hình, vận sức chờ phát động!

Nhưng thấy mặt trời chiều ngã về tây.

Người kia ngay tại mặt trời gay gắt ánh chiều tà ở bên trong, xa xa nhìn lấy mình.

Cho nên đây chỉ là bắt đầu a?

. . . Gặp quỷ.

Trương Bằng Trình cắn răng, hai tay cầm kiếm, quát lên:

Đến

Người kia cũng không nói chuyện.

Trời chiều tản ra.

Mười đạo ánh vàng trút xuống, lại không phải như vừa rồi như vậy, một kiếm một kiếm tới.

Lần này là mười kiếm cùng múa!

Trương Bằng Trình toàn thân tỏa ra gió linh lực màu xanh, cao giọng nói:

"Nhìn ta một kiếm chống đỡ ngươi mười kiếm!"

C-O-O-O-N-G!

Kiếm thứ nhất bị hắn đập bay.

Hắn vừa đánh vừa lui, một thanh kiếm vừa đi vừa về ngăn cản.

Chính là chỗ này một khắc!

Hứa Nguyên vỗ bên hông vỏ kiếm, Quỳnh Kiệp kiếm thoát vỏ mà bay, lăng không liên trảm.

Yến Ca · Tam Vấn!

Nếu như nói mười thanh phi kiếm trảm kích, để Trương Bằng Trình mệt mỏi chống đỡ, như vậy một kiếm này mới thật sự là đè sập hắn cuối cùng một cọng rơm!

Trương Bằng Trình đem một thanh múa kiếm thành đầy trời hư ảnh, thân hình nhanh lùi lại, liên tục gặm bay bốn thanh phi kiếm, đã đến cực hạn.

Hắn nhìn lấy cuối cùng áp trận Quỳnh Kiệp kiếm, cảm thụ được phía trên kinh khủng kiếm khí, ham chiến tâm ý lập tức tan thành mây khói.

"Còn có kiếm? Ta nhận thua!"

Hắn quái khiếu một tiếng.

Lời còn chưa dứt, Hứa Nguyên ngón tay nhanh chóng múa.

Cái kia bay tới Trương Bằng Trình trước mặt còn thừa sáu thanh trường kiếm đồng thời chệch hướng quỹ tích, lại chém về phía hắn bên cạnh thân.

Đây quả thực là lại không quá tự nhiên một sự kiện.

Người khác đã nhận thua.

Đó là đương nhiên muốn đem chiêu thức rút lui mở.

Thế nhưng là thiếu niên này đã toàn lực xuất thủ, lúc này muốn trực tiếp thu tay, độ khó quá lớn.

Cho nên kiếm của hắn chém về phía một bên hư không!

Sáu thanh kiếm liên tục trảm kích hư không.

Thứ bảy thanh kiếm ——

Quỳnh Kiệp kiếm bay tới thời khắc, cũng đột nhiên hướng bên một bên khác, liên tục chém ra ba cái ẩn chứa kim quang vàng rực hung lệ kiếm khí!

Mọi người chỉ thấy theo Trương Bằng Trình nhận thua, bảy thanh kiếm đều tránh khỏi hắn.

Lại không biết cái này bảy kiếm toàn bộ trảm tại cái kia ma vật trên thân!

"A a a a a —— "

Ma vật lúc đầu lẳng lặng chờ đợi đánh lén, nhưng không ngờ tất cả phi kiếm vậy mà hướng chính mình chém tới.

Kim linh chủ sắc bén!

Quái vật tiếng kêu thảm thiết bị phá vỡ trần nhà.

Cẩn thận nghe, thậm chí còn lộ ra một tia không thể tin.

Làm sao lại ——

Cứ như vậy xảo ——

Toàn bộ phi kiếm đều chém trúng ta?

Vô luận như thế nào.

Đã không có tránh, vậy liền cũng không có cơ hội nữa tránh!

Hứa Nguyên trên tay kiếm quyết biến hóa như điện.

Nhưng thấy từng đạo kim quang xoay tròn lấy cắt ngang mà đến, gặp gỡ quái vật thân thể, hầu như không có nửa điểm trì trệ, trong nháy mắt đưa nó toàn thân trên dưới tách rời sạch sẽ.

Quái vật từng cái bộ vị tản mát đầy đất, máu đen toát ra khói trắng, chỉ chốc lát sau liền mất đi sức sống, chậm rãi hướng dưới mặt đất lặn xuống, cuối cùng chẳng biết đi đâu.

Cho đến giờ phút này.

Hứa Nguyên ánh mắt bên trong sát ý mới dần dần tiêu tán.

Nếu không có vì làm ván này, nếu không có vì diễn đầy toàn trường ——

Chính mình vừa rồi xuất thủ, hẳn là Ám Linh.

Kim linh là hiện ra cho tất cả mọi người nhìn, bao quát quái vật!

Như thế đến nay, quái vật lấy hữu tâm tính vô tâm muốn giết chính mình, lại bị chính mình lấy hữu tâm tính hữu tâm, trái lại đánh giết thành công.

Một cái chết quái vật, thật là tốt quái vật.

Quái vật thi thể không thấy.

Trương Bằng Trình dừng tay nhận thua.

Hứa Nguyên dùng ánh mắt còn lại nhìn thoáng qua.

Trên đỉnh đầu của mình ——

Một mảnh lóng lánh hải dương lơ lửng không chừng, tựa như tinh hà.

Đó là ủng hộ kịch liệt.

Thắng

Một chiêu cuối cùng mới thắng được đến!

Hắn mười ngón tay khẽ nhúc nhích, tựa như năm đó ở khoang giả lập thao tác chiến đấu hồn nhiên tự nhiên.

Nhưng cái này lại so giả lập chiến đấu càng mang cảm giác.

Khi hắn kiếm quyết biến ảo ở bên trong, Quỳnh Kiệp kiếm trước bay trở về, "Bang" một tiếng quy về vỏ kiếm.

Sau đó.

Cái kia mười thanh phi kiếm mới vô thanh vô tức bay trở về, lơ lửng khi hắn quanh người.

Toàn bộ sân vận động đều yên lặng.

Các thiếu niên nín hơi nhìn xem một màn, tựa như nhìn xem một trận thịnh hội, một mảnh kỳ quan, một màn này lâu dài sâu lưu tại trong trí nhớ, có lẽ sẽ ở trong lòng nhớ rất nhiều năm.

Có người ở trên đài thành gió cảnh, liền có người đang dưới đài ngắm phong cảnh.

Đều có thanh xuân, đều có ấn ký.

Đám người chính nhìn xem.

Đã thấy những cái kia kiếm khí lung la lung lay, đột nhiên toàn bộ từ giữa không trung ngã xuống đi, tán lạc tại đài luận võ bên trên.

—— linh lực của hắn tựa hồ dùng hết rồi.

Không chỉ có là linh lực.

Vừa rồi cái kia liên tục điều khiển phi kiếm, cũng cho mười ngón tay mang đến cực lớn phụ tải.

Dưới mắt hai tay của hắn run rẩy không ngừng, thân hình lảo đảo muốn ngã, nhìn qua, tựa hồ đã không còn cách nào làm một chuyện gì.

Giờ khắc này.

Ai cũng có thể dễ như trở bàn tay giết hắn!

Nhưng thấy bóng người lóe lên.

Dương Tiểu Băng đã rơi vào trên đài, đứng ở bên cạnh hắn, một tay nắm vuốt phù lục quan sát bốn phía, một cái tay khác thoải mái đỡ lấy hắn.

—— cũng là Dương Tiểu Băng sau khi lên đài, Hứa Nguyên lúc này mới hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đem tất cả phi kiếm thu hồi trong túi eo.

Hai người đứng vững.

Hứa Nguyên kinh ngạc nhìn Dương Tiểu Băng một chút.

—— ngươi làm sao đi lên?

Dương Tiểu Băng thần sắc nghiêm nghị, quan sát bốn phía, thấp giọng nói ra:

"Liền sợ có người thừa dịp ngươi mỏi mệt, lặng lẽ giở trò xấu, trước kia phát sinh qua loại sự tình này."

Hứa Nguyên im lặng.

Thật có lỗi.

Vừa rồi diễn.

Dù sao đối phương ngay cả quỷ vật đều triệu hoán.

Chính mình thực sự không yên lòng, muốn nhìn một chút có hay không ẩn tàng sát thủ, cho nên mới giả trang ra một bộ mỏi mệt bộ dáng.

Ai ngờ đem Tiểu Băng cái này ngu ngơ lừa gạt được.

Nàng cũng dám trước mặt mọi người nâng ta?

Nhớ kỹ da mặt nàng không dày như vậy a, chậc chậc, nữ hài tử gia nhà xúc động như vậy. . .

Ta về sau làm sao yên tâm một mình ngươi ra ngoài xông xáo?

"Đã nhường."

Hứa Nguyên thở phì phò, mệt mỏi hướng đối diện chắp tay.

Tay của hắn run nhè nhẹ, tựa hồ đã dùng hết toàn lực.

Đây không phải là đến diễn tiếp?

Nếu như bị Tiểu Băng nhìn ra mình còn có khí lực ——

Nàng sẽ giết ta.

"Dạng này kiếm thuật, thế mà xuất hiện ở người đồng lứa trên thân, ta thật không thể tin được."

Trương Bằng Trình lắc lắc đầu nói.

"Ngươi là bên trên Cửu Diệu đúng không?" Hứa Nguyên hỏi.

"A, phải." Trương Bằng Trình nói.

Hứa Nguyên nhìn Dương Tiểu Băng một chút.

Dương Tiểu Băng "Hắc hắc" cười một tiếng, trong lòng phảng phất giẫm lên trôi nổi không chừng ngũ sắc đám mây, lại cao hứng lại không chân thực.

—— đánh bại từng cái bên trên Cửu Diệu lớp mười hai sinh.

Hắn nói qua.

Hắn làm được.

Ngay cả Tiêu Tương Tỉnh mạnh nhất một người, đều bị hắn đánh bại.

—— đây là đang giúp chính mình hả giận!

Nếu như hắn một mực đánh xuống, Hàn Triều Sinh nói với chính mình qua lời nói, đều muốn bị hắn triệt để lật đổ!

Trương Bằng Trình nhưng lại không biết hai người có nhiều như vậy bí ẩn sự tình, há miệng hỏi:

"Ngươi mạnh như vậy, đơn chiêu đến cái kia trường học?"

"Ta muốn thi La Phù." Hứa Nguyên nói.

"Đáng tiếc," Trương Bằng Trình nói, "Ta ghi chép tại Cửu Diệu, không phải về sau còn có thể nhiều hơn thỉnh giáo  chờ đã, ngươi vì cái gì không thi Cửu Diệu đâu?"

"Cửu Diệu cảm thấy ta không đủ tư cách, bất quá ta cùng ngươi hứng thú hợp nhau, cùng chung chí hướng, nếu như ngươi chịu cùng một chỗ thi La Phù, chúng ta bao nhiêu là muốn làm bạn." Hứa Nguyên thành khẩn nói.

Người này đang chiến đấu trước sau rất có quân tử phong thái, rất hợp khẩu vị của mình.

Còn nữa.

Đào một cái Cửu Diệu góc tường, cũng không phải chuyện gì xấu.

Trương Bằng Trình kinh ngạc nói: "Luyện khí kỳ có thể đồng thời điều khiển mười một thanh phi kiếm, Cửu Diệu vậy mà không cần ngươi?".