Chương 80: Lên mây xanh

Chương 80: Lên mây xanh

"Luyện khí kỳ có thể đồng thời điều khiển mười một thanh phi kiếm, Cửu Diệu vậy mà không cần ngươi?"

"Đúng vậy." Hứa Nguyên cười cười.

"Tới tới tới, thêm cái hảo hữu." Trương Bằng Trình lấy điện thoại di động ra.

Hai người liền tăng thêm bạn thân, lẫn nhau vừa chắp tay, nhảy xuống luận võ đài.

Vụn vặt lẻ tẻ tiếng vỗ tay vang lên.

Tiếng vỗ tay càng lúc càng lớn.

Người chủ trì cao giọng nói:

"Cỡ nào đặc sắc một trận giao lưu! Quả thực là vượt quá tưởng tượng, ai có thể tin tưởng, Luyện Khí người tu hành vậy mà có thể thi triển khéo như thế diệu phi kiếm thuật!"

"Đương nhiên, Trương Bằng Trình biểu hiện cũng rất đặc sắc, bất kể là công kích, vẫn là liên tục ngăn cản phi kiếm thủ đoạn, đều để người mở rộng tầm mắt!"

"Để cho chúng ta vì bọn họ lớn tiếng khen hay!"

Tiếng vỗ tay như nước thủy triều, tiếng vỗ tay như sấm.

Hứa Nguyên tựa như nhìn không thấy người khác nhìn chăm chú, từ tự tại trên mặt đất bị Dương Tiểu Băng vịn, cùng đi xuống đài, trở lại nhìn trên đài ngồi xuống, cũng không nói cái gì.

Đợi một hồi.

Trên đài chiến đấu lần nữa bắt đầu.

Dương Tiểu Băng quay đầu liếc hắn một cái, sau đó quay đầu đi chỗ khác, một lát sau lại xoay đầu lại liếc hắn một cái.

"Làm sao?" Hứa Nguyên hỏi.

"Ta biết ngươi rất khắc khổ, nhưng có chuyện gì muốn nói ra đến, nói với ta nói cũng được, không cần luôn một người khiêng, vậy quá khổ." Dương Tiểu Băng thanh âm nhỏ mảnh nói.

Hứa Nguyên cười cười, lặng lẽ vồ một hồi tay của nàng.

Nàng lập tức kinh trụ, cuống quít muốn rút tay về, lại bị hắn dùng lực lượng bắt lấy.

Trong nháy mắt.

"Ngươi còn có kình?" Dương Tiểu Băng kinh ngạc nói.

Hứa Nguyên lập tức buông ra, hít một hơi lãnh khí:

"Ngươi mau giúp ta nhìn xem, rút. . . Rút. . ."

Dương Tiểu Băng xem xét, tay của hắn xoay thành đoàn, rõ ràng là căng gân.

"Ta đã nói rồi, quá miễn cưỡng, ai bảo ngươi như vậy dùng sức a!"

Nàng giận một câu, vội vàng đem hắn tay bắt tới, cẩn thận xoa.

Hứa Nguyên lúc này mới thầm thở phào nhẹ nhõm.

Huynh đệ ta kém chút lật thuyền trong mương, không gặp được ngày mai mặt trời.

"Tiểu Băng, vừa rồi hai ta bên cạnh xuất hiện chữ ngươi thấy không?" Hắn hỏi.

"Thấy được, không phải liền là Ý Tượng mà —— đừng nói chuyện, không phải ta dùng sức rồi." Dương Tiểu Băng nói.

—— như vậy cô tịch Ý Tượng, không thích hợp ngươi!

Ta muốn đem nó sửa đổi đến!

"Tê tê tê! Điểm nhẹ, đừng như thế dùng sức, cầu ngươi." Hứa Nguyên hít sâu một hơi, mềm giọng cầu đạo.

Lúc đầu muốn nghe được một cái, kết quả cô nàng này nổi điên!

Hắn trong nháy mắt cái gì cũng không dám hỏi.

"Ngươi cái gì ngữ khí a!"

Dương Tiểu Băng đỏ mặt, ấp úng kháng nghị một tiếng, vùi đầu tiếp tục dùng lực lượng nhào nặn.

Hứa Nguyên khẽ giật mình.

Khá lắm.

Ta không nghĩ nhiều, ngươi còn nhiều suy nghĩ.

Hiện tại tiểu cô nương cái gì đều hiểu, đơn giản thói đời thay đổi, để cho người ta ưa thích.

Khán đài đối diện.

Lão già tóc trắng nhắm mắt suy nghĩ một chút, bỗng nhiên nói: "Ngươi bây giờ có thể đồng thời điều khiển mấy thanh phi kiếm?"

"Hổ thẹn, ta chỉ có thể điều khiển ba thanh —— với lại cho tới bây giờ không nghĩ tới muốn đồng thời điều khiển mười một thanh phi kiếm loại sự tình này." Thanh niên giáo sư nói.

"Đúng vậy a, cho dù có Ngự Kiếm Thuật, đồng thời điều khiển mười thanh phi kiếm công kích, cũng là một kiện cực kỳ chật vật sự tình."

Lão già tóc trắng bình luận.

"Với lại xuất thủ thì có Ý Tượng, ngươi thấy sau lưng của hắn trời chiều rồi sao? Lấy Kim linh quán chú phi kiếm, thành này Ý Tượng, quả thực là thiên tài." Thanh niên giáo sư nói.

"Mặt trời chiều ngã về tây, Đoạn Trường Nhân đằng sau hẳn là vẫn còn đồ vật."

"Mặc dù không hoàn chỉnh, nhưng là cảm nhận được một loại nào đó ý cảnh —— thật lâu không có còn trẻ như vậy người xuất thế." Lão già tóc trắng cảm khái nói.

Đang khi nói chuyện.

Trên đài chiến đấu dần dần kịch liệt.

Ánh mắt của mọi người đều bị hấp dẫn.

Hứa Nguyên trầm tĩnh lại, đem một viên Bổ Linh Đan đút vào miệng bên trong, một bên các loại dược lực chậm rãi tan ra, một bên hướng hư không nhìn lại.

"Chúc mừng."

"Ngươi thắng được hàng loạt thi đấu thứ nhất: Cái Thế Anh Hùng (khó khăn hình thức) trận chiến đầu tiên 'Cùng đồ mạt lộ' ."

"Nói rõ: Đây là ngươi lần thứ nhất tại thế lực khắp nơi nhìn soi mói, phát ra đại biểu chính mình ý chí thanh âm, bởi vậy lượt này tranh tài chỉ cho phép thắng, không cho phép thất bại."

"Lần này chiến thắng, để ngươi hàng loạt thi đấu 'Cái Thế Anh Hùng' thành công áp chế 'Khúc ca đưa tang' cũng từ 'Khúc ca đưa tang' bên trong tiến hành một lần cướp bóc, lấy sửa sang cửa hàng của ngươi."

"Chú ý."

"Cửa hàng của ngươi 'Luyện Khí Sĩ Chiến Đấu Chuẩn Bị Gian' đang tại sửa sang!"

"Tiếp tục thời gian: 24 giờ."

"Tiệm mới sửa sang hoàn tất về sau, là ngươi mở ra trận chiến thứ hai."

"Ngoài ra, đã thu hoạch được một trương Đường Nhánh Lịch Sử Trống."

Thu hoạch lớn.

Quả nhiên sóng gió càng lớn, cá càng quý!

Hứa Nguyên không vội vã đi xem tấm kia vừa mới vào tay lịch sử chi nhánh.

Chuyện này muốn trước thả một chút.

Dưới mắt quan trọng là ... Lập tức nhìn một chút cửa hàng!

"Cửa hàng."

Hắn tại trong lòng mặc niệm nói.

"Luyện Khí Sĩ Chiến Đấu Chuẩn Bị Gian" lập tức hiện lên ở trước mắt hắn.

Nhưng cùng dĩ vãng khác biệt chính là, toàn bộ cửa hàng dùng giấy tấm ngăn cách, không cách nào nhìn thấy tình hình bên trong, chỉ có thể nghe được từng đợt máy khoan điện cùng gõ thanh âm.

Cái kia giấy cứng bên trên viết hai hàng chữ:

"Không cần đi ra, 24 giờ sau hoàn toàn mới thăng cấp, càng hiểu của ngươi Chiến Đấu Chuẩn Bị Gian, vì ngươi chinh chiến làm tốt thân mật chuẩn bị."

"—— ngươi đáng giá có được."

". . ." Hứa Nguyên.

Tốt a.

Thật đúng là sửa sang lên.

Không biết nó đến cùng từ "Khúc ca đưa tang" trong trận đấu cướp bóc cái gì, vậy mà có thể khiến cho lên sửa sang.

Một ngày. . .

Chờ được.

Vậy thì chờ lấy đi.

Lại nhìn một cái khác thu hoạch.

"Bạo đèn ủng hộ kịch liệt ban thưởng đâu? Đi ra a."

Hứa Nguyên ở trong lòng lặng yên nói.

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ nhanh chóng hiển hiện:

"Chinh phục phổ thông người xem đối với ngươi mà nói chỉ là thao tác cơ bản, chinh phục chuyên nghiệp người tu hành lại là một kiện chuyện khó khăn."

"Ngươi làm được."

"Trước mắt toàn trường bạo đèn ủng hộ kịch liệt, phù hợp của ngươi quán quân thân phận."

"Lần này bạo đèn ủng hộ kịch liệt đến từ hoàn toàn mới cá nhân thi đấu 'Cái Thế Anh Hùng' bởi vậy ngươi có thể thiết trí ba loại loại hình ban thưởng, cũng từ đó chọn lựa một kiện phần thưởng."

"Trang bị, công pháp, lịch sử chi nhánh." Hứa Nguyên lập tức nói ra.

—— lịch sử chi nhánh là tuyệt đối cần, căn bản vốn không sợ nhiều.

Trang bị, công pháp càng là người tu hành tầng dưới kiến trúc.

Nương theo lấy Hứa Nguyên lựa chọn, ba loại vật phẩm hiện lên ở trước mắt hắn.

Một bản màu xanh phong bì sách, kỳ danh là:

"Thương Thiên Dẫn Viêm Quyết, tu hành Đạo Quyết, cấp hi hữu" .

Một thanh màu bạc súng ngắn, giới thiệu là:

"Tự động nhét vào đạn, mỗi phút đồng hồ 20 phát, cấp hi hữu" .

Cuối cùng thì là trọng đầu hí:

"Đường Nhánh Lịch Sử Trống (giới thiệu lược)."

Súng ngắn trước loại bỏ.

—— mỗi phút đồng hồ mới 20 phát!

Ngươi muốn là vô hạn đạn ta cái thứ nhất cân nhắc ngươi!

Về phần quyển kia công pháp ——

Cấp hi hữu rất tốt nha!

Bất quá lần trước Đường Uẩn Ngọc cùng chính mình màn hình về sau, quyển kia 《 Bách Mạch Quy Chân Kinh 》 cơ hồ là lập tức liền gửi đến.

Mình cũng nhìn một chút, thử học được một chút.

Trúng thưởng quất đồ vật.

Đại khái so trường học tốt, nhưng so ra kém nơi này 《 Thương Thiên Dẫn Viêm Quyết 》 đi.

Liền đổi môn công pháp này?

Hứa Nguyên đang muốn làm quyết định, trong lòng bỗng nhiên chuyển cái niệm, mở miệng hỏi:

"Ta đã tu tập công pháp lại là cỡ nào cấp bậc?"

Từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ lặng yên hiển hiện:

"Bách Mạch Quy Chân Kinh, pháp chủ cấp."

"Xét thấy ngươi giải tỏa 'Pháp chủ' đẳng cấp, bởi vậy hướng ngươi giải thích tất cả vật phẩm cùng kỹ năng đẳng cấp, nó từ thấp đến cao, theo thứ tự là: "

"Tàn phá  bình thường, ưu tú, tinh xảo, hiếm có, Linh Bảo, pháp bảo, pháp chủ."

Hứa Nguyên trong lòng run một cái.

Dựa vào a.

Tha thứ ta là tới từ thế giới khác nông thôn đồn công an đối diện đường đi nhà trẻ tốt nghiệp lên tiểu học sơ trung cao trung tốt nghiệp đại học không tu hành qua không học thức nhân loại nam tính.

Kém chút bỏ một bản dạng này công pháp!

Chờ chút!

Đường Uẩn Ngọc!

Nàng vì sao lại xuất ra khủng bố như vậy một bản đạo thư cho mình dùng!

Thế giới này chẳng lẽ còn thật có bên trong mấy trăm triệu thưởng lớn sự tình?

Hứa Nguyên tới tới lui lui suy nghĩ một trận, chỉ cảm thấy tựa hồ cùng cái kia Lục Y Y có quan hệ.

Thế nhưng là cái này lại khó mà nói.

Lần sau nhất định phải thăm dò một hai!

Về phần lần này ——

Vậy liền chọn Đường Nhánh Lịch Sử Trống.

Như vậy, chính mình có pháp chủ cấp bậc đạo thư, lại có hai tấm Đường Nhánh Lịch Sử Trống, chẳng phải là muốn cất cánh?

. . .

Giang Nam khu vực.

Cùng Tiêu Tương Tỉnh chỗ va chạm.

Một mảnh đục ngầu thuỷ vực.

Hạ Âm tiềm ẩn đáy nước, trọn vẹn qua hơn hai canh giờ, lúc này mới lặng yên nổi lên mặt nước.

"Ngươi đã đến."

Hắn mở miệng nói.

Một sợi tơ từ trên cây rủ xuống.

Sáu tay Hạt Ma sứ giả nhẹ nhàng rơi vào nước bên bờ, thấp giọng nói:

"Vâng, ta tới."

"Ngươi không nên tới." Hạ Âm cau mày nói.

"Nhưng ta dù sao tới —— ta biết hoàng thất thị vệ mang đao đang tại khắp nơi giết người, nhưng tâm ta có không cam lòng, vẫn là quyết định đến một chuyến." Sáu tay Hạt Ma sứ giả nói.

"Đây là làm gì," Hạ Âm thở dài, "Ta lấy huyết tế kêu nó, mà hắn xưa nay không từng thất thủ, chẳng mấy chốc sẽ có tin tức."

"Ta liền phải chờ tin tức kia." Sáu tay Hạt Ma sứ giả nói.

"Thôi được, tiểu tử kia một chết, Thông U đoạn tuyệt, chúng ta cái này một chi bên trên, ngươi ta định đoạt, đúng vậy chính là đại hữu khả vi thời điểm." Hạ Âm nói.

"Đợi hoàng thất cái này một đợt thanh tẩy qua đi. . . Nhanh. . ." Sáu tay Hạt Ma sứ giả nói.

Hai người yên tĩnh mấy tức.

"Còn chưa có trở lại sao?" Sáu tay Hạt Ma sứ giả hỏi.

"Tính toán thời gian, cũng chính là huyết tế nghi thức lúc ước định giết chóc thời khắc, lúc này cũng đã kết thúc." Hạ Âm nói.

Hắn đưa tay bóp cái thuật quyết.

Không có phản ứng.

Hắn nhíu nhíu mày, lần nữa thôi động linh lực nắn thuật quyết.

—— vẫn là không phản ứng.

"Ngươi có phải hay không nhớ lộn thời gian?" Sáu tay Hạt Ma sứ giả không kiên nhẫn hỏi.

"Không biết a, ta mỗi lần giết người đều là thời gian cũ."

Hạ Âm tiếp tục thôi động thuật quyết.

Đột nhiên ——

Phốc

Hắn phun ra một ngụm máu.

Yên tĩnh một hơi.

Hai người hai mặt nhìn nhau.

Sáu tay Hạt Ma sứ giả lẩm bẩm nói: "Là phản phệ. . . Tiểu tử kia không chết."

Cùng lúc đó.

Trong hoàng cung.

Mặc quần cộc hoa đại thúc chính bắt chéo hai chân, một bên run chân, một bên dùng bút bi phê duyệt mấy phần tấu chương.

"Trẫm biết."

Phê xong một phần.

Đổi lại một phần.

"Phiền chết, chút chuyện nhỏ này ngươi không thể tự kiềm chế nhìn xem xử lý?"

Đổi lại một phần.

Lại là chút nhàm chán chính vụ.

Đại thúc chỉ cảm thấy cổ có chút chua, cả người một chút cũng đề không nổi tinh thần.

Thái tử đang tại chiêu đãi Yêu tộc sứ giả.

Ban đêm còn có tiệc tối.

Hắn vậy mà đề nghị tiệc tối ăn chay!

Trẫm có hơi thất vọng a.

Loại thời điểm này nói cái gì tôn trọng!

Đến Trư yêu liền lên một bàn thuận gió, đến ngưu yêu dê ma liền lên dê bò nồi lẩu.

—— ngươi đến cho bọn này súc sinh một hạ mã uy a!

Chậc chậc.

Vẫn là quá khiêm tốn có độ rồi.

Dạng này ngược lại là gìn giữ cái đã có người tốt quân, thế nhưng. . .

Đại thúc ánh mắt trở nên tĩnh mịch.

Bây giờ xem ra, tiếp xuống thời đại, nhưng cũng không phải là thái bình thịnh thế a.

Trẫm liền thảo.

Thật mẹ nó tâm phiền.

Không tập trung (đào ngũ) đi.

Hắn đem bút quăng ra, căn dặn bên người nội quan nói:

"Tiệc tối trước cho ta điểm cái thức ăn ngoài, muốn Diệu Nhan quả trà sữa."

"Vâng, bệ hạ!" Nội quan lập tức ghi chép.

Đại thúc thỏa mãn gật gật đầu, lấy ra điện thoại di động, tùy ý chà xoát.

Một đầu tin tức đụng tới.

Là Giang Nam bên kia công tác bí mật bầy, bên trong đã upload một đoạn video.

Đúng là mình trước đó yêu cầu sự kiện kia.

Ấn mở xem xét.

"Ý Tượng?"

Đại thúc ngoài ý muốn thì thào, đem toàn bộ quá trình xem hết.

Nhắm mắt suy nghĩ một chút.

Thời khắc cuối cùng, Hứa Nguyên để cái kia một tay quá rõ ràng, tất cả kiếm đều chém tới một cái phương hướng.

Nhìn qua là đoán trước không kịp, tranh thủ thời gian thu tay lại.

Nhưng thật ra là đã sớm chuẩn bị hướng bên kia trảm.

—— là biểu diễn tính nhân cách?

Vẫn là nói ——

Hắn ngay cả cuối cùng tránh đi đối phương có chừng có mực đều sớm đã tính trước kỹ càng?

"Mặt trời chiều ngã về tây, Đoạn Trường Nhân."

Đoạn Trường Nhân cái gì đâu?

Đại thúc trong lòng ngứa một chút, lại nghĩ tới Hứa Nguyên trước đó cái kia hai câu thơ, chỉ cảm thấy tiểu hài này nói không chừng thật là một cái nhân tài đáng bồi dưỡng (khả tạo chi tài).

Đúng vậy chính là lúc dùng người a.

Đứa nhỏ này lên đại học, tiếp qua mấy năm liền có thể đi ra vì trong triều hiệu lực.

Không

Để hắn xuất đạo đi.

Nhanh một chút.

Vừa nghĩ đến đây.

"Người tới."

"Bệ hạ."

"Đi tìm Thiên Khuyết người, đi Giang Bắc đi một chuyến, trẫm yếu điểm một cái ngôi sao mới, để hắn lên mây xanh."

"Tuân mệnh!".