Chương 81: Không thể nào lịch sử chi nhánh! (vì minh chủ Trần Phúc Thụy tăng thêm! )

Chương 81: Không thể nào lịch sử chi nhánh! (vì minh chủ Trần Phúc Thụy tăng thêm! )

Chạng vạng tối.

Giang Bắc thị.

"Cái gì! Ngươi nói muốn dẫn ta xuất đạo?"

Hứa Nguyên giật mình hỏi.

"Đúng vậy, Hứa đồng học, mặc dù chỉ có luyện khí tầng bốn cảnh giới, nhưng ngươi rất có minh tinh tiềm chất —— điểm này ta tuyệt đối sẽ không nhìn lầm."

Nam tử đối diện nói ra.

Giờ phút này.

Hai người ngồi ở Giang Bắc thị thứ năm trung học lớp mười hai niên kỷ phù lục lão sư trong văn phòng.

Giao lưu luận bàn đã kết thúc.

Ra về.

Các lão sư đều đã rời đi, chỉ có chủ nhiệm lớp Lưu Minh Đạo cầm một trương chứng minh văn kiện, từ ngoài hành lang nhanh chóng xông vào văn phòng.

"Hứa Nguyên a," Lưu Minh Đạo cười híp mắt nói, "Công ty cùng cắt cử nhân viên đều đã nghiệm qua thật giả, ngươi cứ yên tâm nói đi, có vấn đề gì, hỏi lại ta."

Nói xong, hắn đem chứng minh văn kiện đặt lên bàn, quay người đi ra văn phòng, còn thân mật đóng cửa lại.

Trong lớp mình ra một minh tinh học sinh!

Nếu như là thật sự, kia đối chính mình sau này giáo chức kiếp sống cũng vô cùng có chỗ tốt.

Bình thường mà nói.

Chỉ có Kim đan kỳ mới có xuất đạo khả năng.

Trúc Cơ đều khó có khả năng.

—— trừ phi là xuất sắc đến cực hạn, mới có thể tại Luyện khí kỳ xuất đạo.

Dù sao tu hành như lạch trời.

Từng cái tầng cấp đều là một cửa ải, ai cũng không biết sẽ kẹt tại cái nào cửa ải, cũng không tiếp tục đến tiến thêm, thương tiếc chung thân.

Cho nên lựa chọn đê giai người tu hành đề cử nhập đạo, tựa như đánh bạc.

Minh tinh công ty muốn nện tiền nện tài nguyên, hao phí tinh lực nhân mạch, mới có thể nắm nâng một minh tinh đi ra.

Nhưng nếu như đê giai người tu hành cắm ở Luyện Khí, lại hoặc Trúc Cơ, vậy liền xong.

Lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng!

Đây là một trận đánh cược!

Nhưng sự tình phát sinh ở trên thân Hứa Nguyên, lại trở nên hợp tình hợp lý.

Bởi vì hắn kỹ nghệ đạt đến "Ý Tượng" trình độ.

Chỉ có Ý Tượng, mới có thể lên mây xanh!

Chỉ hy vọng Hứa Nguyên có thể đem nắm chặt cái này cơ hội quý giá!

Trong văn phòng.

Đối thoại vẫn còn tiếp tục.

"Hứa Nguyên đồng học đối (với) văn nghệ giới đã có giải sao?"

Nam tử kia vừa nói, một bên đem một trương danh thiếp đặt ở Hứa Nguyên trước mặt trên mặt bàn.

Hứa Nguyên nhìn lướt qua.

Trạch Thanh Nhai.

Thiên Khuyết Văn Nghệ công ty, người đại diện.

"Không hiểu rõ lắm, ta chỉ nghe nói qua có ít người bị ký về sau, một mực không có cho hấp thụ ánh sáng cơ hội."

Hứa Nguyên nói.

"Có loại sự tình này?" Trạch Thanh Nhai giật mình nói.

"Nghe nói có một ít công ty, ký người mới liền ném qua một bên, buộc ngươi móc phí bồi thường vi phạm hợp đồng đến lợi nhuận —— giống như có dạng này." Hứa Nguyên không xác định nói.

Hắn vừa nói xong cũng không nhịn được nghĩ vỗ vỗ đầu mình.

Đó là kiếp trước!

Bên trong thế giới này minh tinh đều là đại tu hành giả.

Ai dám?

"Không đến mức," Trạch Thanh Nhai cười lên, "Gia nhập văn nghệ giới đầu tiên là cả nhân loại xã hội đối ngươi tán thành, sau đó quyền chủ động tại trên tay ngươi, công ty chỉ là phục vụ cho ngươi, thuận tiện kiếm lấy một điểm tiền thuê."

Hứa Nguyên có chút kinh ngạc.

—— lời nói này thật lớn a!

Cả nhân loại văn minh đối ngươi tán thành!

Mặc dù nói tại trên thế giới xuất đầu lộ diện, nhận các loại trọng trách, đúng là một loại tán thành.

Nhưng là ai dám nói là cả nhân loại xã hội đối ngươi tán thành?

Trừ phi ngươi là đế quốc Hoàng đế nha.

Chậc chậc.

Ta cũng không thích cùng khoác lác công ty cùng một chỗ kiếm chuyện.

Đã thấy Trạch Thanh Nhai đem một phần hiệp ước đặt ở danh thiếp bên cạnh.

Hiệp ước loại vật này.

Hứa Nguyên kỳ thật cũng coi như được quen thuộc.

Kiếp trước.

Làm nhiều hạng thi đấu sự tình vô địch thế giới, các loại hiệp ước không biết ký bao nhiêu.

Chưa ăn qua thịt heo, cũng nhìn qua heo chạy đường.

—— nhưng một thế này, tự mình nghĩ ẩn tàng một ít chuyện, không muốn triệt để cho hấp thụ ánh sáng tại đại chúng trước mặt.

Với lại đối phương có chút lời nói rỗng tuếch.

Vừa nghĩ đến đây.

Hứa Nguyên lập tức liền muốn cự tuyệt.

Bỗng nhiên.

Hắn phát giác trong túi bên eo của mình, có đồ vật gì bỗng nhúc nhích.

. . . Là cái kia điện thờ.

Chính mình cũng nhanh quên nó.

Nghe nói thân phận của mình căn bản không xứng với nó.

Vậy nó động cái gì sức lực?

Hứa Nguyên nhớ tới cái kia thần chỉ nam tử, trong lòng lặp đi lặp lại cân nhắc, bỗng nhiên mở miệng nói:

Ta

"Ta cự tuyệt" ba chữ còn chưa nói đi ra, cái kia điện thờ bị mở bung ra một đường nhỏ.

Hứa Nguyên vậy mà cảm thấy tâm tình của nó.

Nó không cao hứng!

Ách

Không cao hứng liền tự mình vỡ ra đồ vật, vẫn là lần đầu gặp.

Một cỗ ý niệm truyền lại đến Hứa Nguyên trong lòng:

"Ngươi cự tuyệt, ta liền nát."

Nát

Vậy nếu không có rồi.

Cái đồ chơi này thật sự có tư tưởng của mình!

. . . Nó đang cầu xin chết!

Hứa Nguyên hồi tưởng lại cái kia thần nhân sau cùng lời nói:

"Cái này cũng cho ngươi, ta cho rằng ngươi không dùng được, bởi vì các ngươi đại khái không sống tới lúc kia. . ."

Đẩy ngược lời nói ——

Chính mình muốn "Sống đến lúc kia" .

Cái này điện thờ liền có thể dùng.

Thần nhân giao phó chính mình Tam Giới chân lực, vẫn là đáng giá một tin.

Chính mình "Cá nhân thi đấu" là từ chỗ của hắn lấy được.

Cũng có thể giá trị về giá vé?

Hứa Nguyên chơi game cũng có đặc điểm.

Bất luận cái gì những thứ không biết, chỉ cần vào tay, liền sẽ không tuỳ tiện vứt bỏ hoặc bán đi, trừ phi hiểu rõ nó công dụng.

Không bằng thử một chút?

Hứa Nguyên cầm lấy hiệp ước tinh tế lật ra một lần, kinh ngạc nói:

"Như thế hậu đãi?"

Trạch Thanh Nhai cười nói: "Bởi vì ngươi thực lực cảnh giới còn quá thấp, ngươi cần kiếm tiền, cần tài nguyên đi tu hành."

"Công ty ước gì ngươi cảnh giới càng cao càng tốt."

"Tại tiền phương diện này, giúp ngươi chính là giúp công ty —— lại nói cũng không có nhiều tiền, nuôi ngươi cũng không phí sức."

"Thì ra là thế. . . Đa tạ các hạ ý tốt, cho ta suy nghĩ một chút." Hứa Nguyên nói.

"Đương nhiên," Trạch Thanh Nhai gật đầu nói, "Ngươi còn vị thành niên, việc này còn muốn cùng trong nhà thương lượng, đạt được ủng hộ của bọn hắn mới được."

"Xuất đạo về sau, cụ thể muốn làm gì?" Hứa Nguyên hỏi.

"Ngay từ đầu, ngươi chỉ dùng mở một chút trực tiếp, biểu hiện ra tu luyện của ngươi cùng sinh hoạt."

"Nếu như của ngươi lưu lượng đi lên, công ty sẽ nghĩ biện pháp giúp ngươi ký một chút đại ngôn, đập quảng cáo."

"Còn có tống nghệ tiết mục a, thương lượng diễn a, công ích từ thiện chờ chút."

"Đỉnh hoãn họp vì các loại hàng hiệu làm tuyên truyền, hạ di tích, dạy học, cũng có thể tiếp một chút phim loại hình làm việc."

"Đương nhiên, quan trọng nhất là tham dự chiến đấu, đối kháng yêu ma."

Trạch Thanh Nhai chậm rãi mà nói.

Hứa Nguyên một bên nghe, một bên tính toán.

—— Triệu A Phi có thể học luyện đan, là vì nhà hắn tổ truyền đan lô, cùng gia tộc khổng lổ tài nguyên ủng hộ.

Giang Tuyết Dao không đề cập nữa.

Liền ngay cả Dương Tiểu Băng học phù lục cùng linh thực, cũng là ba mẹ nàng từ nhỏ đã cho nàng báo lớp, mỗi ngày đưa đón, đi theo Phù Lục Sư cùng Linh Thực Sư một mực học được nhiều năm như vậy, mới có hôm nay tiêu chuẩn.

Nàng cũng là thật có thiên phú.

Nhưng không ai giáo, không có đại lượng phù lục cho ngươi luyện tập, không hạt giống tạo điều kiện cho ngươi bồi dưỡng, ngươi chính là thiên tài, cũng không có biện pháp tiến bộ!

Hứa Nguyên nhà là sa sút.

Những năm gần đây, Hứa Nguyên căn bản không có đầy đủ nhân mạch, tài lực, thậm chí là phụ mẫu ủng hộ trợ giúp.

Cho nên hắn chỉ có thể tu thể thuật cùng kiếm thuật.

Thể thuật mình luyện!

Kiếm thuật a, trường học là có công cộng sử dụng kiếm.

Nói đến cũng là một thanh chua xót nước mắt.

Nhưng không có cách nào.

Thế giới hiện thực thật là hiện thực.

Mình quả thật rất cần tiền ——

"Vội vàng ở giữa, ngươi đương nhiên không cách nào quyết định."

"Ta xế chiều ngày mai lại đến bái phỏng, chờ mong tin tức tốt của ngươi."

"Được, đa tạ ngươi, Địch tiên sinh." Hứa Nguyên nói.

"Ừm, tạm biệt."

"Tạm biệt."

Trạch Thanh Nhai cùng hắn nắm tay, rất nhanh liền đi.

Chỉ còn Hứa Nguyên một người ngồi ở phù lục trong phòng học, cẩn thận cân nhắc được mất.

Thật lâu.

Hắn đột nhiên nhảy dựng lên, hô một tiếng "Nguy rồi" liền chạy ra khỏi văn phòng.

Hiện tại đã là sáu giờ tối nhiều.

Muốn cho mụ mụ đưa cơm!

Hai mươi mấy phút sau.

Bệnh viện, phòng bệnh.

"Ngươi cái công ty này gọi là Thiên Khuyết, giống như cũng là tương đối có thực lực văn nghệ công ty, tại chúng ta đọc sách niên đại đó, nó liền tồn tại." Triệu Thục Lan nói ra.

"Lịch sử đã lâu." Hứa Nguyên bình luận.

"Đây là chuyện tốt!" Triệu Thục Lan đánh giá nhi tử, "Nhờ có dung mạo ngươi giống mẹ, hình tượng một cửa ải này là qua, mới có thể bị săn tìm ngôi sao một chút nhìn trúng."

". . ." Hứa Nguyên.

Ta còn có thể nói cái gì?

Triệu Thục Lan cao hứng trở lại, sốt ruột nói:

"Ngươi mời trường học hỗ trợ nhìn một chút hợp đồng, sau đó ký kết, liền có thể chờ đợi bọn hắn mời người an bài cho ngươi hoạt động."

"Còn muốn trường học hỗ trợ?" Hứa Nguyên kinh ngạc hỏi.

"Khẳng định," Triệu Thục Lan chuyện đương nhiên nói, "Trường học đều có đối ứng cố vấn pháp luật, giúp ngươi nhìn một chút, căn bản không có bất cứ vấn đề gì."

"Mẹ ủng hộ ta xuất đạo?" Hứa Nguyên hỏi.

"Không có vấn đề! Mụ mụ ủng hộ ngươi dùng hai tay của mình đi sáng tạo tài phú!"

"Tiểu Nguyên ngươi muốn tốt, có thể dẫn bọn hắn tới đây tìm ta, ta ký tên." Triệu Thục Lan nói.

Hứa Nguyên lấy tay chống cằm, có chút hoang mang.

Ở kiếp trước.

Chính mình muốn xử lí thể thao điện tử ngành nghề, trong nhà thế nhưng là nháo lật trời không đồng ý.

Cho đến ngày nay.

Chính mình y nguyên nhớ kỹ phụ mẫu mang chính mình đi một chỗ thể thao điện tử câu lạc bộ, bỏ hẳn nghiện net cái kia xa xôi buổi chiều.

Lúc ấy rất nhiều thể thao điện tử câu lạc bộ đều mở có dạng này phục vụ.

—— cho những cái kia tự cho là đúng thiên tài các thiếu niên một điểm nho nhỏ ngăn trở, để bọn hắn biết mình có bao nhiêu cân lượng, từ đó thành thành thật thật trở về đọc sách.

Thế nhưng là ——

Chính mình đi về sau, phá câu lạc bộ năm hạng khảo nghiệm ghi chép.

Đối chiến đơn đấu liên tiếp bại năm người.

Cho cái kia câu lạc bộ một điểm nho nhỏ rung động.

Nhưng kết cục cũng không mỹ hảo.

Trong nhà vẫn là không đồng ý chính mình xử lí cái nghề này.

Cứ như vậy hơn một năm nhiều.

Thẳng đến chính mình học đại học về sau, rời khỏi nhà bên trong, mới có cơ hội dựa theo ý nghĩ của mình đi làm.

Dường như đã có mấy đời.

Không

Đúng là cách một thế hệ.

"Vậy ta đáp ứng." Hứa Nguyên nói.

Đây là một chuyện tốt.

Nếu như mình thật có thể lửa cháy đến ——

Không, dù là không thể lửa, chỉ cần nhiều một ít làm việc cơ hội, thu hoạch được thù lao.

Như vậy chính mình tu hành tài nguyên liền sẽ đạt được nguồn bổ sung dồi dào.

Nói không chừng cũng có thể đem Triệu Thục Lan chuyển tới tốt hơn bệnh viện, tiếp nhận tốt hơn trị liệu cùng hộ lý.

Đây đều là bên ngoài tài chính ích lợi, sẽ không khiến người hoài nghi.

Quyết định như vậy đi.

Hứa Nguyên lại bồi Triệu Thục Lan nói chuyện một hồi, lúc này mới thu thập bát đũa, rời đi bệnh viện.

Hắn về đến nhà.

Đổi giày, rửa tay, nấu nước.

Từ trong tủ lạnh cầm một bình đồ uống.

Sau đó mở ra túi sách, đem cửu môn công khóa ôn tập sách đều bày trên bàn.

Lại đi kiểm tra một chút trên cửa chính trận bàn phải chăng kích hoạt.

Lại kiểm tra rồi phòng khách trận bàn.

Lúc này mới đem để tay trong túi, sờ lên, tay lấy ra trống không tờ giấy.

—— Đường Nhánh Lịch Sử Trống!

Đây là thu hoạch thời khắc.

Chính mình cần dùng nó tới làm một kiện cực kỳ mấu chốt sự tình.

Bù đắp "Bích Lạc Dẫn Hoàng Tuyền thuật" .

Hoặc là

Bù đắp "Dạ Vũ" .

Cái trước là bảo mệnh cơ sở.

Cái sau là chiến đấu căn bản.

Cái kia ——

Trước bảo mệnh!

—— tấm này chi nhánh muốn làm sao viết đâu?

Hứa Nguyên suy nghĩ một chút, viết:

"Tại quá khứ cái nào đó thời khắc, ta đã từng từng nghe nói Bích Lạc Dẫn Hoàng Tuyền thuật nửa phần dưới."

Vừa viết xong.

Chữ biến mất.

Trên tờ giấy đột nhiên xuất hiện hai hàng chữ nhỏ:

"Không có khả năng."

"Mời một lần nữa suy nghĩ, cũng lần nữa viết 'Sẽ không ảnh hưởng quá khứ lịch sử' chi nhánh.".