Chương 82: Hai tấm chưa đủ!

Chương 82: Hai tấm chưa đủ!

Nó nói ——

Không có khả năng?

Trống rỗng trướng thực lực đều có thể thực hiện.

Cũng không nhưng nghe nói thuật này?

Như thế kỳ.

Chẳng lẽ trên thế giới chưa hề có người nói qua thuật này nội dung?

Hứa Nguyên lại viết:

"Tương lai thời đại —— "

Vừa viết xong năm chữ, lại một hàng chữ nhỏ hiển hiện "Càng không khả năng!"

Không ở quá khứ.

Cũng không ở tương lai?

. . . Không đúng.

Mình đã đã nhận được thuật kia một nửa, cũng nhìn thấy đi qua phát sinh sự tình, càng thấy nhận ra cái kia sáng tạo thuật này người tu hành.

Là bởi vì bộ đồ mài mòn, mới không cách nào thu hoạch được toàn bộ thuật!

Cho nên vẫn là tại quá khứ!

Về phần tại sao không thể thành công ——

Hứa Nguyên lại viết:

"Ta đã từng từ cái nào đó con đường, biết được 'Sau cùng Chân Lý bộ đồ' lai lịch."

Cái này cũng có thể đi.

Cho ta một cái tình báo, chính ta suy nghĩ biện pháp.

Chữ biến mất.

Lại một hàng chữ nhỏ hiện lên ở trên tờ giấy:

"Không có khả năng."

Vẫn là không có khả năng!

Hứa Nguyên giật mình trong lòng.

Chẳng lẽ nói ——

Bộ này chứa là "Bản độc nhất" ?

Có lại chỉ có một bộ này, đồng thời trừ mình ra  bất kỳ người nào cũng không biết bí mật của nó?

Hứa Nguyên trầm ngâm mấy tức, lần nữa viết:

"Chân Lý bộ đồ cuối cùng truyền nhân, cùng ta có lấy cực kỳ bí ẩn nguồn gốc, mà loại này nguồn gốc là ta tại trong lúc vô tình phát hiện."

Cái này lại lui rất nhiều bước.

Chỉ cầu một điểm nguồn gốc, chắc là sẽ không ảnh hưởng lịch sử.

Với lại cũng rất tốt đạt thành!

Chữ lần nữa tiểu thuyết

Trên tờ giấy hiện ra mới chữ nhỏ:

"Cái kia lịch sử chi nhánh không cách nào thực hiện."

"Muốn cùng Chân Lý bộ đồ sinh ra ràng buộc, chí ít cần hai tấm 'Đường Nhánh Lịch Sử Trống' cộng đồng phát huy lực lượng."

Hai tấm!

Hứa Nguyên bỗng nhiên đứng dậy, lại chậm rãi ngồi xuống đi.

Tại không thay đổi lịch sử điều kiện tiên quyết, "Đường Nhánh Lịch Sử Trống" có được sức mạnh cực kỳ khủng bố.

Nhưng muốn truy tìm Chân Lý bộ đồ ——

Cần hai tấm mới được!

Hứa Nguyên chỉ cảm thấy trong lòng giống mèo bắt đồng dạng, không nhịn được nghĩ lập tức làm rõ ràng trong này bí mật.

Thế nhưng là.

Chính mình hết thảy cũng chỉ có hai tấm "Đường Nhánh Lịch Sử Trống" .

Chẳng lẽ muốn duy nhất một lần dùng ra đi?

Đến cùng vẽ không có lời?

Hắn suy tư một lát, cuối cùng vẫn làm quyết định.

—— có thể biến thành quỷ, lại biến về đến!

Cái này thật sự là quá hấp dẫn chính mình.

Về sau có cái gì sự kiện linh dị, mình có thể trực tiếp đi cùng nháo quỷ quỷ nói "Ngươi đủ a" .

Cho nó đến phản sự kiện linh dị!

Về sau tiến vào huấn luyện thi đấu, cũng có thể lấy quỷ vật thân phận đi tìm kiếm biên thành bí mật.

Có thể sẽ phát hiện càng nhiều không muốn người biết tình báo!

Làm

Hứa Nguyên lẩm bẩm nói.

Hắn đem hai tấm tờ giấy bày ở cùng một chỗ, dùng bút tại một trương bên trên viết:

"Ta từng theo theo vị kia tu hành đại sư, học tập —— "

Chữ còn không có viết xong, đột nhiên tờ giấy lắc một cái, đem tất cả chữ xóa đi, sau đó cấp ra mới nhắc nhở phù:

"Ngươi có cực kỳ đặc thù lai lịch, hai tấm cũng không đủ hoàn thành lần này sự kiện."

"Ngươi cần ba tấm Đường Nhánh Lịch Sử Trống."

Ba tấm!

Hứa Nguyên hầu như muốn nhảy dựng lên.

Hắn đã không có phẫn nộ, cũng không có nhụt chí, ngược lại là xoa xoa tay trong phòng đi tới đi lui, lộ ra cực kỳ hưng phấn.

—— đây mới thực sự là có ý tứ sự tình!

Ngay cả Đường Nhánh Lịch Sử Trống đều kém chút lầm, thậm chí đang sử dụng trương số giơ lên cờ không chừng ——

Cái này ngược lại đã chứng minh sự tình là cỡ nào quỷ quyệt khó phân biệt.

Thân là một tên tư thâm nội dung cốt truyện khống người chơi, chỉ có chuyện như vậy, mới có thể câu lên hứng thú của mình!

Hứa Nguyên đã không kịp chờ đợi muốn điều tra ra cả kiện sự tình bí mật.

Nhưng là!

Còn kém một tờ giấy!

Tranh tài!

—— hiện tại có cái gì tranh tài không có!

Chính mình lại muốn tập một trương "Đường Nhánh Lịch Sử Trống" !

Trong phòng tĩnh mịch như lúc ban đầu.

Hồi lâu.

Hứa Nguyên lắc đầu, cười cười, đem tờ giấy thu vào.

Trấn định.

Không nên gấp.

Có cái tổ chức kia tại, còn sợ không có tranh tài đánh?

Chờ xem.

Tại hạ một vòng đối kháng tiến đến trước đó, chính mình phải gìn giữ bình tĩnh trấn định ——

Vừa nghĩ đến đây.

Hứa Nguyên hít một hơi thật sâu, hơi thở, hấp khí, hơi thở ——

Vẫn là không dùng.

Trong lòng đơn giản ngứa một chút.

Không có biện pháp!

Hắn lấy điện thoại ra, bấm Triệu A Phi dãy số.

"Này? Chuyện gì a, đột nhiên gọi điện thoại."

Triệu A Phi tựa hồ tại ăn cái gì, nói tới nói lui đọc nhấn rõ từng chữ không rõ.

"Ta có một cái chung cực bí mật muốn nói, anh em, ngươi tuyệt đối không nên nói cho người khác biết." Hứa Nguyên nói.

"Chờ một chút!" Bên kia nói một câu.

Sau đó là tiếng bước chân, tiếng đóng cửa, mở pháp trận thanh âm.

"Tốt," Triệu A Phi thanh âm trở nên nghiêm túc, "Ngươi nói đi, ta nhất định giữ bí mật."

Hứa Nguyên thở dài nói: "Chuyện này quan hệ quá lớn, ta đột nhiên lại không muốn nói nữa."

"Không có việc gì, đều mấy cái anh em, nói với ta, ta tuyệt đối không lan rộng ra ngoài." Triệu A Phi tăng thêm giọng nói.

—— gia hỏa này cũng là trọng độ bát quái kẻ yêu thích!

Có một bạn học nói với hắn ưa thích nữ hài, ngày thứ hai toàn bộ đồng học đều biết rồi.

"Tốt a, ta cho ngươi biết, ngươi đừng nói cho những người khác."

"Yên tâm."

"Vậy ta nói."

"Nói đi."

"Không được, ta quyết định ngày mai nói cho ngươi biết."

Đùng

Điện thoại cúp máy.

Hứa Nguyên đem điện thoại điều đến yên lặng, đội lên trên mặt bàn, lật ra bài tập sách, bắt đầu viết hôm nay bài thi, cũng ôn tập các khoa tu hành tri thức.

Tốt

Hiện tại trảo can nạo phế ( nắm gan cào phổi) không chỉ chính mình một người.

Lần này trong lòng an ổn nhiều!

Làm bài tập!

Mặc kệ xảy ra chuyện gì ——

Làm việc là ở chỗ này.

Mười một giờ đêm.

Hứa Nguyên rốt cuộc hoàn thành tất cả làm việc.

Hắn khoanh chân ngồi ở trên ghế sô pha, miệng bên trong nhai lấy một viên bổ sung Khí Huyết thường dùng đan dược, hơi chút nghỉ ngơi.

Sau đó.

Là đánh huấn luyện thi đấu, vẫn là luyện công?

Kỳ thật từ khi đeo lên "Sau cùng vỡ lòng chiếc nhẫn" về sau, mình là có cảm giác.

Tốc độ tu luyện xác thực tương đối nhanh.

"Đường Nhánh Lịch Sử Trống" bị chính mình lưu lại.

Thực lực tạm thời không cách nào tăng lên.

—— cho nên luyện công cũng rất trọng yếu!

Vậy trước tiên đánh huấn luyện thi đấu, luyện thêm công đi.

Hứa Nguyên nhanh chóng làm ra quyết định.

Ý hắn niệm khẽ động, trong hư không lập tức hiển hiện từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ:

"Ngươi chuẩn bị mở ra một lần huấn luyện thi đấu: Biên thành trận chiến (khó khăn hình thức)."

"Mỗi lần mở ra cần tốn hao 10 Kim Tệ."

"Trước mắt Kim Tệ số lượng là: 19."

"Phải chăng mở ra?"

Hứa Nguyên ngơ ngác một chút, lúc này mới kịp phản ứng.

Mình tại buổi chiều đấu đối kháng ở bên trong, sử dụng đại lượng Kim Tệ đổi mới cửa hàng, lấy mua sắm kiếm khí.

Hết thảy mua mười chuôi kiếm!

Cho nên không đủ tiền!

Đi vào một lần là đủ, nhưng ta còn muốn đi ra đấy!

—— người không thể trong chết mặt a!

Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có thể đi vào trước, sau đó bán điểm kiếm khí, đụng đủ đi ra tiền.

Không đúng!

Cửa hàng đang sửa chữa!

Nó đóng cửa.

Chính mình không bán được đồ vật!

Hứa Nguyên vỗ đầu một cái, ảo não thở dài.

Không đủ tiền.

Vạn nhất gặp phải nguy hiểm, chính mình lại về không được, vậy nhưng thật sự là tiểu hài nhi sờ đũng quần ——

Xong (chơi) trứng!

Đã có nguy hiểm tính mạng, cái kia huấn luyện thi đấu thì không đi được!

Ta vẫn là luyện công đi.

Ổn thỏa một chút.

Hai tay của hắn kết thành thuật ấn, bắt đầu vận công tu hành.

Tại "Sau cùng vỡ lòng chiếc nhẫn" gia trì phía dưới, linh lực của hắn vận hành tốc độ dần dần tăng tốc, tổng lượng cũng ở đây từng điểm từng điểm gia tăng.

Thực lực của mình đang tại chậm rãi tăng lên!

. . .

Ngày thứ hai.

Buổi sáng.

Trường học.

Lớp đầu tiên là phù lục khóa.

Hứa Nguyên cùng Triệu A Phi phân đến một cái bàn, một người một bên, đều cầm một cái dùng phù lục chồng chất thành tiểu nhân.

"Bắt đầu?" Triệu A Phi hỏi.

"Bắt đầu." Hứa Nguyên nói.

Hai người cùng một chỗ buông tay.

Phù lục tiểu nhân nhi lập tức ở trên bàn xoay đánh nhau.

—— những bùa chú này bản thân ẩn chứa linh lực, chỉ cần vẽ phương pháp chính xác, chồng chất thủ pháp không phạm sai lầm, liền có thể hóa thành một cái "Hình thức ban đầu phù binh" .

Căn cứ sách giáo khoa bên trên quyền, chân, nhảy, nhảy các loại động tác đối ứng phù văn, vẽ thoả đáng, liền có thể hình thành sức chiến đấu.

Ai vẽ phù văn càng trôi chảy hoàn mỹ, chồng chất thủ pháp xuất sắc hơn, phù binh sức chiến đấu thì càng mạnh mẽ.

Hứa Nguyên gục xuống bàn, nhìn xem hai cái người giấy đánh nhau, hỏi:

"Phi gia, mang bữa ăn sáng không có, mau cứu anh em."

"Đợi lát nữa lão sư chuyển tới bên kia đi, ta lấy cho ngươi." Triệu A Phi nói.

"Cám ơn a, huynh đệ."

"Này, nói cái này làm gì, ta ngược lại thật ra có một chuyện khác muốn nói với ngươi."

"Chuyện gì?"

"Đêm nay có rảnh rỗi hay không, tới nhà của ta ăn cơm, gia gia của ta muốn gặp ngươi một lần." Triệu A Phi nói.

". . . Vì cái gì?" Hứa Nguyên hiếu kỳ.

"Kỳ thi tháng thành tích đi ra, ta tăng lên hơn hai trăm thứ tự." Triệu A Phi nói.

Đùng

Bùa chú của hắn tiểu nhân nhi bị Hứa Nguyên tiểu nhân nhi đẩy ta một phát, ngã nhào trên đất, hướng phía sàn nhà không ngừng vung quyền.

"A, hỏng bét, chân không xếp lại."

Triệu A Phi cuống quít đem tiểu nhân nhấc lên, để nó một lần nữa đứng vững, sau đó lại lần đầu nhập chiến đấu.

"Kỳ thi tháng thành tích không phải còn chưa có đi ra sao?" Hứa Nguyên ngạc nhiên nói.

"Nhà chúng ta có quan hệ, đánh sớm đã nghe được, gia gia của ta cảm thấy là của ngươi công lao." Triệu A Phi nói.

"Đều mấy cái anh em, không cần thiết chuyên môn mời ăn cơm đi, quá phô trương."

Hứa Nguyên tùy ý nói.

"Ngươi tới đi, cho ta chống đỡ cái mặt mũi, huynh đệ ta ở nhà thời gian cũng tốt hơn một chút." Triệu A Phi nói.

"Phi gia, ngươi thế nhưng là đại thổ hào, thế nào, còn có người dám cho ngươi sắc mặt?"

Hứa Nguyên trêu ghẹo mới nói.

"Ngươi liền nói tới hay không đi." Triệu A Phi cả giận nói.

"Ta còn sống, liền đi qua." Hứa Nguyên nói.

Thật sự là ngăn hết thời hạn đầy.

Vừa rồi Thiên Khuyết Văn Nghệ công ty hẹn thời gian, 2 giờ chiều muốn ký kết xuất đạo.

3 giờ rưỡi.

Cửa hàng sửa sang hoàn tất.

"Cái Thế Anh Hùng" trận chiến thứ hai đoán chừng muốn tới.

"Cái Thế Anh Hùng" cùng "Khúc ca đưa tang" ở giữa lần thứ hai va chạm!

Nếu như đến lúc đó mình còn sống ——

Vậy liền đi ăn một bữa cơm.

"Vậy được." Triệu A Phi vui vẻ nói.

Đùng

Hứa Nguyên lá bùa tiểu nhân nhi nhảy dựng lên, một cái chân nằm ngang ở giữa không trung, cả người xoay tròn mấy tuần, liên kích mấy cước, đem Triệu A Phi tiểu nhân nhi đá ra mặt bàn.

"Ngươi đây là cái gì chiêu a." Triệu A Phi ngạc nhiên nói.

"Toàn Phong Thối." Hứa Nguyên cười.

Street Fighter, ra chiêu lúc lại hô "Tatsumaki Senpuu Kyaku - Lốc Xoáy Cước" chính là Toàn Phong Thối.

Một điểm nho nhỏ ác thú vị.

"Toàn Phong. . . Thối? Đây là làm sao chồng, dạy một chút ta."

"Không phải chồng, là phù văn, hiểu không, phù văn muốn cấu kết tốt.".