Chương 83: Phản ứng dây chuyền

Chương 83: Phản ứng dây chuyền

"Ta xem một chút."

Triệu A Phi lấy ra một cái hai tầng mỡ bò chi sĩ bánh mì, từ dưới bàn đưa cho Hứa Nguyên, sau đó cầm lấy Hứa Nguyên tiểu nhân nhi, nhìn kỹ phía trên phù văn.

Hứa Nguyên gục xuống bàn, ngụm lớn ăn mì bao.

Đợi đến tan học thời điểm, hắn đã đem bánh mì ăn xong, còn ăn năm cái bánh bao hấp, hai cái trứng gà, uống một bình sữa bò.

Phi ca vẫn là rất đủ ý tứ.

Đợi đến nghỉ giữa khóa thời điểm, tất cả mọi người không có nghỉ ngơi.

Bởi vì chủ nhiệm lớp đi đến bục giảng, bắt đầu công bố kỳ thi tháng thành tích!

"Lần này lớp chúng ta chỉnh thể thi đồng dạng, cùng lần trước kỳ thi tháng ngang hàng."

"Bất quá chúng ta lớp có hai người tiến bộ nhanh chóng."

"Bọn họ là Hứa Nguyên cùng Triệu A Phi."

"Mọi người vỗ tay."

Thưa thớt tiếng vỗ tay.

Lớp trưởng Ôn Tiểu Ninh nghiêng đầu lại, "Ai oán" nhìn Hứa Nguyên một chút.

Ánh mắt này Hứa Nguyên gặp nhiều.

Đơn giản là "Cầu mang" .

Nhưng chính mình có cố định tiểu đội, không thể tùy tiện như vậy nha.

Hứa Nguyên giơ lên mặt nhìn bảng đen, chứa không nhìn thấy.

Chủ nhiệm lớp còn tại trên giảng đài tiếp tục tán dương hai người tiểu tổ chiến.

Chậm rãi.

Các bạn học đều quay đầu đi xem hai người.

Triệu A Phi ngồi ở hàng phía trước, bất an vặn vẹo mấy lần thân thể, có vẻ hơi co quắp.

Hứa Nguyên thì không phản ứng chút nào.

"Hiện tại phát thi viết bài thi, các ngươi tất cả xem một chút sai đề, một hồi các khoa lão sư thay phiên mà nói."

"Thi được không kiêu ngạo hơn, không thi tốt cũng không cần nhụt chí."

"Nghiêm túc nghe giảng, làm tốt bút ký!"

"Một bước một cái dấu chân mới có thể leo lên đỉnh cao."

Chủ nhiệm lớp nói xong, liền cầm lên bài thi, bắt đầu giảng phù lục loại đề mục.

Hứa Nguyên nhìn mình bài thi.

Bài thi ngẩng đầu vị trí dùng đỏ bút đã viết một cái "5" .

Thi viết thành tích, mình tại lớp học sắp xếp thứ năm.

Nguyên thân là sắp xếp hai mươi mấy tên.

—— mình đã hết sức, khả năng còn cần một chút thời gian, nắm giữ càng nhiều bài thi kỹ xảo.

Lại nhìn kỹ bài thi bên trên khâm phục huống.

—— làm vẫn được, cái kia nhớ tri thức điểm đều không đáp sai.

Chỉ bất quá có chút tổng hợp đề đã xảy ra một ít vấn đề.

Phóng tầm mắt nhìn tới, cơ bản đều là tính toán sai lầm.

Xem ra phải đặc biệt làm một chút tính toán huấn luyện, miễn cho tại loại này không nên trừ điểm địa phương đâu phân.

Không biết vì sao lại nghĩ tới trong bệnh viện nữ sinh kia, tại trong nhà chính mình ăn mì, cho mình giảng đề.

Nàng nói nàng là La Phù.

La Phù a La Phù.

Ta cũng phải lên!

Hứa Nguyên lặng yên suy nghĩ.

Chẳng biết lúc nào.

Bên ngoài bắt đầu trời mưa.

Mùa thu mưa một trận so một trận mát.

Trời cũng âm trầm xuống.

Tia sáng không tốt, trong phòng học mở đèn.

Cả một cái buổi sáng, các khoa lão sư đều đến trong phòng học ngây người mấy mươi phút, đem bài thi ăn ảnh quan đề nói một lần.

Đợi đến cả trương kỳ thi tháng bài thi kể xong, đã đến giữa trưa.

Hứa Nguyên vuốt vuốt huyệt thái dương.

—— mặc dù có luyện khí tầng bốn tu vi, nhưng hôm nay buổi sáng chính là chín vị lão sư, nói bao dung chín môn học kỳ thi tháng đề thi, cường độ cao, nội dung rộng, ở giữa hầu như không có thời gian nghỉ ngơi.

Chính mình hôm qua lại đánh như vậy một trận hao hết toàn lực chiến đấu.

Lúc này quả thật có chút mệt mỏi.

Ngắm nhìn bốn phía.

Không riêng gì chính mình, những bạn học khác cũng từng cái sắc mặt u ám, mặt mũi tràn đầy mỏi mệt.

"Ta đi về trước —— cùng trong nhà nói một tiếng ngươi ban đêm muốn tới."

Triệu A Phi nói một câu, liền vội vàng rời đi.

Chỉ còn Hứa Nguyên ngồi ở chỗ đó, tiếp tục kiểm tra bài thi, tổng kết các loại trừ điểm đề.

"Ai, tìm ngươi."

Ngồi cùng bàn Phạm Ngôn dùng cánh tay thọc Hứa Nguyên.

Hứa Nguyên ngẩng đầu nhìn lên.

Cửa phòng học bên ngoài vươn ra một cái đầu nhỏ, chính hướng chính mình nhìn sang.

Các nam sinh đồng loạt ngẩng đầu hành chú mục lễ.

—— là Dương Tiểu Băng.

Hứa Nguyên đem bút khép lại, đứng dậy đi ra ngoài.

"Đi quán cơm ăn cơm?"

Dương Tiểu Băng nói.

"Đi thôi, cái này cho tới trưa đấy, thật sự là tra tấn người." Hứa Nguyên nói.

"Có cái gì đề sẽ không, ta kể cho ngươi a." Dương Tiểu Băng nói.

Trước kia nàng thường xuyên cho Hứa Nguyên giảng đề.

Một cái giảng, một cái nghe.

Giống như là học thêm.

Cho nên những năm gần đây, Hứa Nguyên thành tích mới không còn quá kém.

Hai người song song hướng trong thang lầu đi đến.

"Buổi sáng lão sư nói qua rồi, ta cơ bản đã thăm dò rõ ràng, chính là tính toán ra rất nhiều sai." Hứa Nguyên nói.

"Đó chính là ngươi khinh địch," Dương Tiểu Băng vỗ vỗ bả vai hắn, "Đại ca, ngươi làm tính toán muốn bao nhiêu diễn toán mấy lần a."

"Đúng vậy," Hứa Nguyên giật mình nói, "Ta thật lâu không làm bài —— "

Thanh âm của hắn im bặt mà dừng, lại lần nữa nối liền:

"Ta thật lâu không có ở làm bài trên dưới công phu, đều là đang luyện kiếm thuật, chơi thực chiến huấn luyện."

Dương Tiểu Băng chuyện đương nhiên gật gật đầu.

Nhất định là dạng này.

Nếu không giải thích thế nào hắn hiện tại kiếm thuật tiến cảnh?

"Hiện tại bắt đầu làm một chút tính toán huấn luyện đi, trừ phi tương lai ngươi căn bản vốn không phát triển luyện đan, phù lục, luyện khí, linh thực, trận pháp một loại chương trình học." Dương Tiểu Băng nói.

Hai người đã đi ra trong thang lầu.

Bên ngoài còn tại trời mưa, với lại càng rơi xuống càng lớn.

Dương Tiểu Băng thuận tay ở trên người Hứa Nguyên vẽ lên một cái "Dù" chữ, linh lực thúc giục.

Nước mưa lập tức tránh đi Hứa Nguyên.

Thậm chí liền ngay cả đứng ở Hứa Nguyên bên cạnh thân Dương Tiểu Băng, đều xối không đến mưa.

Đây chính là phù lục lực lượng.

—— cũng là Dương Tiểu Băng im ắng "Khuyên can" .

"Tiểu hài tử mới lệch khoa, ta cái nào một khoa đều muốn cầm điểm cao."

Hứa Nguyên bĩu môi.

Dương Tiểu Băng không nói chuyện, chỉ là cười hì hì sát bên hắn đi, để tại tránh né băng lãnh Thu Vũ.

—— nàng trực tiếp coi Hứa Nguyên là thành "Dù" .

Hai người tại quán cơm đánh cơm, tìm cái vị trí, ngồi xuống vừa ăn vừa nói chuyện.

"A đúng, có chuyện muốn nói với ngươi."

Hứa Nguyên vừa nói, một bên từ Dương Tiểu Băng trong bàn ăn kẹp đi một khối sườn kho.

"Cái gì?"

Dương Tiểu Băng hỏi.

"Ta. . . Sách, có thể muốn xuất đạo." Hứa Nguyên có chút ngượng ngùng nói.

Đề tài này quá đột ngột.

Dương Tiểu Băng trừng to mắt nhìn xem hắn.

Hứa Nguyên nói tiếp: "Mẹ ta đã đồng ý, buổi chiều người đại diện sẽ đến trường học, sau đó ta sẽ dẫn lấy bọn hắn đi tìm trường học pháp vụ nhìn hiệp ước."

"Đương nhiên muốn cho Lưu Minh Đạo nói một tiếng, dù sao hắn là của ta chủ nhiệm lớp."

"Cũng quá nhanh đi. . . Ngươi cái này muốn lên đám mây?" Dương Tiểu Băng lấy không hiểu ngữ khí nói.

Có thể xuất đạo, nhất định là bị một ít đại tu hành giả nhìn trúng, cho rằng tất có tiền đồ.

Rất nhiều người vừa vào nghề, liền triệt để như trước kia hết thảy cáo biệt, từ đó đi vào một cái khác giai tầng, cũng sẽ không trở lại nữa.

Chuyên nghiệp thuyết pháp là lên mây xanh.

Lên mây xanh cùng một loại lực lượng đặc biệt có liên quan '.

"Lên mây" lại là đại chúng ngầm thừa nhận thuyết pháp, có "Thượng vân thăng tiên thứ nhất sự tình, tuệ kiếm trảm tơ tình" thuyết pháp, phi thường phù hợp dĩ vãng tình huống thực tế.

"Ai, làm công mà thôi, về sau chúng ta học đại học, các phương diện đều phải tốn tiền." Hứa Nguyên nói.

"Như thế."

Dương Tiểu Băng gật gật đầu.

Hứa Nguyên nhà tình huống, không còn so với nàng rõ ràng.

Hắn xác thực cần đi ra kiếm tiền.

Nghĩ như vậy, Dương Tiểu Băng trong lòng lại tốt chịu chút.

Nàng từ chính mình trong bàn ăn kẹp một khối sườn kho, đặt ở hắn trong mâm.

—— hắn là thích ăn xương sườn.

"Lời ít tiền về sau đâu, ta muốn mời ngươi ăn tiệc." Hứa Nguyên nói.

Dương Tiểu Băng khóe miệng hơi vểnh, lại kẹp một khối, đặt ở hắn cơm bên trên.

"Dẫn ngươi đi nhìn buổi hòa nhạc."

"Mua cho ngươi cao cấp phù lục sách."

"Nghỉ đông và nghỉ hè chúng ta có thể cùng đi ven biển thành thị du lịch a, ngươi không phải vẫn muốn đi xem biển sao?"

"Về sau hạ di tích, các loại trang bị cùng tiếp tế, ta bao hết."

Hắn vừa nói, Dương Tiểu Băng một bên cúi đầu kẹp xương sườn.

Chỉ chốc lát sau.

Hứa Nguyên trong bàn ăn chất đầy xương sườn.

Nhưng hắn tiếp tục nói:

"Những này ta thậm chí nghĩ tốt."

"Trước kia đều là ngươi chiếu cố ta, về sau a, ta cũng phải chi lăng, cũng không thể mọi chuyện đều để ngươi đỉnh lấy."

"Sớm một chút chuẩn bị cũng tốt."

"Xuất đạo là cái rất cơ hội tốt, ta nghĩ nắm chặt."

Hứa Nguyên vừa nói, một bên đem mình trong bàn ăn canh chua cá phiến đều kẹp cho Dương Tiểu Băng.

Cô nàng này là một cái cá mèo tử.

"Hừ, ngươi có thể nghĩ tới những thứ này, còn tính là có chút lương tâm, miệng khen ngợi một câu."

Dương Tiểu Băng vui vẻ, con mắt cong cong nói.

Hai người rất mau ăn xong cơm trưa.

Hứa Nguyên đi đánh bao hết đồ ăn liền vội vàng chạy tới bệnh viện.

Dương Tiểu Băng lại ngồi một hồi, chỉ cảm thấy chuyện này thực sự có chút không nắm chắc được, dứt khoát cầm điện thoại di động lên, phát một đầu tin tức:

"Hứa Nguyên muốn xuất đạo."

Đợi một hơi.

Giang Tuyết Dao tin tức trở về đến đây:

"Biết là cái nào văn nghệ công ty sao? Danh tự cho ta, ta tra một chút."

Dương Tiểu Băng một trái tim định trụ.

Giang Tuyết Dao là một cái mặt lạnh tim nóng nữ hài, giống như trong nhà cũng rất có quyền thế.

Nếu như nàng tham gia, chí ít có thể cho một chút tin tức, để Hứa Nguyên tham khảo.

"Ta còn không biết, ngươi chờ một chút a, ta lập tức hỏi hắn một cái."

Dương Tiểu Băng nhanh chóng đánh chữ.

"Hắn nói, tựa như là gọi Thiên Khuyết."

Đợi một hồi lâu.

Dương Tiểu Băng đứng ngồi không yên, đều nhanh nhịn không được muốn gọi điện thoại, điện thoại mới vang lên một đạo tin tức âm thanh.

"Không có vấn đề, mặc dù không nổi danh, nhưng lại có trăm năm lắng đọng, là một nhà rất có thực lực văn nghệ công ty."

Nhìn trên màn ảnh chữ, Dương Tiểu Băng lộ ra nụ cười, nhanh chóng đánh chữ:

"Vậy là tốt rồi, nếu như chúng ta có thể thi đậu La Phù, bài tập coi trọng ta có thể chiếu ứng hắn, hắn yên tâm đi làm việc."

Tiếp theo đầu tin tức càng nhanh:

"La Phù? Các ngươi quyết định?"

Dương Tiểu Băng suy nghĩ một chút, cảm thấy loại sự tình này nói ra cũng không có gì.

Nàng chậm rãi đánh chữ, đem ngày đó phát sinh sự tình nói một lần.

Hồi lâu.

Giang Tuyết Dao chưa có trở về tin tức.

Dương Tiểu Băng cũng không có suy nghĩ nhiều, đứng dậy rời đi quán cơm, đi chế phù phòng luyện tập kỹ nghệ đi.

Giữa trưa thời gian còn nhiều.

Phải nắm chặt đem phù lục tiêu chuẩn nhắc lại nhấc lên.

Nếu như vậy, có thể bên trên La Phù hi vọng càng lớn hơn một chút.

Một bên khác.

Trên biển.

Bồng Lai đảo.

Một tòa trong lương đình.

"Ngươi đoán hắn cuối cùng nói cái gì?"

"Hắn nói ánh mắt của ta tốt, còn nói hắn nhưng thật ra là Cái Thế Anh Hùng."

"Ha ha ha, ta hoàn toàn không nghĩ tới hắn lại như vậy nói, trong lòng ủy khuất lập tức tan thành mây khói."

"Cho nên chúng ta liền quyết định từ bỏ Cửu Diệu."

Trên màn hình điện thoại di động nói chuyện phiếm cột còn tại lóe lên, đều là Dương Tiểu Băng hồi phục.

Giang Tuyết Dao lại thật lâu không có trả lời.

Nàng ánh mắt ngơ ngẩn nhìn chăm chú lên tới lại đi sóng biển, tưởng tượng thấy cảnh tượng lúc đó.

Bỗng nhiên.

Có người từ đường ven biển bay tới, trên không trung hơi chút xoay quanh, liền rơi vào trong lương đình.

—— lại là một tên dáng vẻ đường đường, ôn hòa có lý nam thanh niên.

"Cửu Diệu đã bố trí xong đàn thành."

"Sau nửa canh giờ, Thường chân nhân khai đàn giảng kiếm."

"Tuyết Dao, ngươi đi theo ta."

"Ta mang ngươi nhận thức một chút Cửu Diệu các vị đạo sư, cái này đối ngươi có chỗ tốt."

Nam thanh niên vươn tay, phong độ nhẹ nhàng mời..