Chương 84: Cửa hàng thăng cấp thành công! (nguyệt phiếu ném đầy tăng thêm! )

Chương 84: Cửa hàng thăng cấp thành công! (nguyệt phiếu ném đầy tăng thêm! )

Nam thanh niên vươn tay, phong độ nhẹ nhàng mời.

Nhìn dáng vẻ của hắn cũng bất quá chừng hai mươi, vậy mà đã có thể mang theo những người khác cùng một chỗ phi hành.

—— chí ít cũng là Trúc Cơ cảnh giới đỉnh phong.

Bằng chừng ấy tuổi, tu vi như thế, đã có thể tính được thế hệ trẻ tuổi bên trong nhân tài kiệt xuất!

Giang Tuyết Dao đưa di động tắt bình phong, đứng người lên, có chút thi lễ nói:

"Đa tạ, nhưng không cần, ta lập tức liền sẽ rời đi."

"Rời đi? Bá phụ không phải nói ——" nam thanh niên kinh ngạc nói.

"Cửu Diệu cự tuyệt bạn học của ta, cho nên ta muốn trở về nhìn xem tình huống." Giang Tuyết Dao nói.

Nam thanh niên giật mình.

Đồng học?

Mấy ngàn năm đại thế gia, kiệt xuất nhất nữ tử.

Vậy mà vì bạn học ở giữa tình nghĩa, trực tiếp từ bỏ một trận kết giao cao tầng nhân sĩ thịnh hội?

Nàng không phải như thế ngây thơ người a!

Đã như vậy, cũng không tốt nói thêm gì nữa rồi.

"Bảo trọng, Giang đồng học, kỳ vọng lần sau gặp lại." Nam thanh niên ôm quyền nói.

Hắn ma xui quỷ khiến tăng thêm một câu:

"Ta tại Cửu Diệu chờ ngươi."

Lúc này đã có phi chu lái tới, dừng ở đình nghỉ mát bên ngoài, mấy tên người tu hành đang đứng ở đầu thuyền chờ đợi Giang Tuyết Dao lên thuyền.

Giang Tuyết Dao cười cười, quay người muốn đi, nhưng lại lần nữa dừng lại.

Gió biển phơi phới nhu hòa, thổi lên nàng bên tóc mai tóc rối, lộ ra trắng muốt gò má cổ.

Mênh mang sóng biếc phía trên.

Nàng cái kia một đôi mắt sáng đựng lấy không tì vết sắc trời, để cho người ta thấy thất thần từ quên.

Dù là nam thanh niên nhìn quen thiên hạ tuấn kiệt, giờ khắc này cũng không khỏi quyết tâm nhảy mấy lần.

"Đa tạ Hữu Thanh sư huynh."

Nàng chắp tay hoàn lễ, tiếp tục nói: "Ta không đi Cửu Diệu."

"Tạm biệt."

Nói xong leo lên phi chu.

Thuyền nhỏ phóng lên tận trời, như sao băng xẹt qua bầu trời xanh, rất nhanh liền nhìn không thấy rồi.

Phi chu bên trên.

Giang Tuyết Dao lấy điện thoại di động ra, bấm dãy số.

"Biu —— biu—— "

"Tuyết Dao, đã nói xong ngốc nửa tháng, kết giao Cửu Diệu các sư môn tuấn kiệt, ta đoán nhất định có cái gì đại sự phát sinh, ngươi mới có thể cải biến kế hoạch của chúng ta."

Đối diện thanh âm y nguyên bình tĩnh, nhưng lộ ra một cỗ "Ngươi cần nghiêm túc giải thích" ý tứ.

"Đúng vậy, phụ thân, phát sinh đại sự." Giang Tuyết Dao thấp giọng nói.

"Ồ? Là chuyện gì, vậy mà có thể thay đổi ngươi?" Giang phụ cười nói.

"Ngươi theo ta nói cái kia bốn chữ." Giang Tuyết Dao nói.

"Là về chúng ta nhà a?" Giang phụ không cười.

"Không phải —— ta không biết có thể nói hay không nói —— ta ——" Giang Tuyết Dao bàng hoàng nói.

"Phi chu tầng thứ ba có giấu siêu viễn cự ly bí mật trận pháp truyền tống, mệnh lệnh tả hữu Nhị vệ bổ sung linh thạch, thi triển từ đường truyền thừa thuật quyết, lập tức gấp trở về! Ta tại mật thất chờ ngươi."

Giang phụ thanh âm trầm tĩnh, thái độ quả quyết.

"Vâng!" Giang Tuyết Dao nói.

Lời còn chưa dứt, toàn bộ phi chu bắt đầu chuyển động.

Đứng bên ngoài tầng lo liệu phi chu tu sĩ cùng nhau thả ra trận bàn, thả ra kháng kiền nhiễu cùng theo dõi hành quân pháp trận.

Phi chu trung tầng.

Một thiếu nữ đi tới, hướng Giang Tuyết Dao hành lễ:

"Đại tiểu thư, ta sẽ đóng vai thành ngươi, chậm rãi đi đường."

Giang Tuyết Dao hơi gật đầu, quay người đi vào phi chu tầng trong nhất.

Bảy tên khí tức uyên thâm như biển người tu hành cùng một chỗ nắn thuật quyết, thôi động cái kia vừa mới nhét vào sáu ngàn mai linh thạch trận bàn.

Từ trên biển ba đảo về Giang Nam chừng hơn năm ngàn km.

Chỉ có loại này siêu viễn cự ly trận bàn mới có thể lập tức hoàn thành truyền tống.

Nhưng tiêu hao cũng là cực kỳ to lớn.

"Đại tiểu thư, mời!"

Cầm đầu tu sĩ nói.

"Vất vả các ngươi." Giang Tuyết Dao đạp vào pháp trận.

Trong nháy mắt.

Pháp trận vận chuyển, đưa nàng truyền tống ra ngoài.

Cùng thời khắc đó.

Giang phủ.

Mật thất dưới đất.

Giang phụ sớm đã chờ đợi ở đây.

Giang Tuyết Dao bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Từ Hữu Thanh là Quốc sư quan môn đệ tử, là Từ gia thế hệ này kiệt xuất nhất trưởng tử."

"Luận thân phận, luận tài tình, hắn đều đủ tư cách cùng ngươi kết giao, ta cũng là khổ tâm an bài."

Giang phụ cười hòa hoãn không khí nói.

—— nữ nhi của mình sắc mặt hơi trắng bệch, xem ra là khẩn trương.

Đến cùng chuyện gì, có thể làm cho nàng làm ra "Hoạ lớn ngập trời" phán đoán như vậy?

"Có thể nói sao?"

Giang Tuyết Dao nhàn nhạt hỏi.

"An toàn." Giang phụ nói.

"Ta lần này đi đạt được một cái tin tức xác thực, bệ hạ muốn tiếp tục dùng 'Biên thành trận chiến' tiến hành kỳ thi tháng." Giang Tuyết Dao nói.

"Đã chết hai cái ưu tú học sinh cấp ba, ngay cả chết như thế nào cũng không biết, hắn còn muốn tiếp tục?" Giang phụ nhíu mày.

"Vâng." Giang Tuyết Dao gật đầu.

"Đây coi là không lên đại sự —— ngươi nói tiếp."

"Bệ hạ nhất định tự mình tiếp xúc qua Hứa Nguyên."

"Làm sao mà biết?"

"Thiên Khuyết tái hiện, chiêu Hứa Nguyên."

"Thiên Khuyết. . . Là bệ hạ sản nghiệp, chiêu một cái Luyện khí kỳ người mới cơ hồ là không thể nào sự tình, nhất định là hắn gật đầu, không phải ai cũng không dám làm loại này quyết định. . ."

Giang phụ do dự, sắc mặt rốt cuộc thay đổi.

Cho dù chết người  biên thành trận chiến cũng muốn tiếp tục nữa.

Chuyện này chỉ có thể là bệ hạ quyết định.

Cứu được quận chúa Hứa Nguyên, cũng thu được bệ hạ tán thành, bảo hộ, nắm nâng.

Bình thường người nhìn hai chuyện này, căn bản là không có cách lý giải Giang Tuyết Dao phán đoán.

Nhưng Giang phụ lập tức hiểu nữ nhi lo lắng.

Bệ hạ làm như vậy.

Cái này sẽ đưa thái tử ở chỗ nào?

Năm đó sự tình, toàn bằng thái tử bày mưu nghĩ kế.

—— Đại điện hạ Lục Trầm Châu một mực được thái tử chỉ huy cùng an bài!

Vạn nhất biên thành trận chiến tiếp tục nữa, các học sinh phát hiện càng nhiều chiến trường sách lược, so năm đó Đại điện hạ làm tốt hơn ——

Thái tử nhất định sẽ bị liên lụy, tiến tới bị nghi ngờ.

Bởi vì năm đó là thái tử sức dẹp nghị luận của mọi người, phái Đại điện hạ đi biên thành!

Như vậy.

Đây hết thảy đều là thái tử sai lầm.

Hắn lại có cái gì tư cách leo lên cái kia vị trí?

Mấu chốt là ——

Bệ hạ tại sao phải làm như thế.

Chẳng lẽ hắn muốn đổi thái tử?

Thái tử đúng vậy chính là tích lũy danh vọng, rộng kết thiên hạ cường giả, vì đăng cơ tạo thế thời điểm.

Đây chính là bệ hạ tự mình nói ra.

Nhưng bây giờ bệ hạ lại làm ra hoàn toàn tương phản an bài.

Thế giới loài người hạch tâm nhất quyền lực kế thừa, một khi ngoài ý muốn nổi lên, vậy đơn giản muốn núi thây Huyết Hải đến lấp.

Không biết phải chết bao nhiêu người.

Cũng không biết muốn trải qua bao nhiêu rung chuyển!

Giang Tuyết Dao chầm chậm nói ra:

"Thái tử Lục Thanh Huyền, Đại điện hạ Lục Trầm Châu, đều là tốt nghiệp ở Cửu Diệu, đến Cửu Diệu các trưởng lão ủng hộ, tại Cửu Diệu có đông đảo bao vây."

"Ta lần này đã tỏ thái độ, không đi Cửu Diệu đọc sách."

"Bên ngoài là tức giận Hàn Triều Sinh xem nhẹ Hứa Nguyên, ta đứng ở các bạn học bên này, đồng khí liên chi."

"Kỳ thật ta cũng không được chọn."

"Kỳ thi tháng ở bên trong, chính là ta chỗ tiểu tổ, cứu vớt quận chúa."

"Nhà chúng ta nhiều lần không nên thái tử mời." Giang phụ nói.

"Thật sao? Ta làm sao không biết." Giang Tuyết Dao hỏi.

"Hắn giống như muốn giúp Lục Trầm Châu chọn phi."

Giang phụ thở dài nói.

Nữ nhi của mình cực kì thông minh, chỉ cần một câu nói kia, ngay lập tức sẽ minh bạch tất cả sự tình.

Hừ

Giang Tuyết Dao cười lạnh một tiếng, khúc mắc lại lập tức giải khai.

Lục Y Y nói qua Lục Trầm Châu chọn phi sự tình.

Chính mình còn buồn bực làm sao không tin tức.

Nguyên lai trong nhà xác thực biết.

Nhưng trong nhà vô thanh vô tức một mực thay mình cản trở!

—— khó trách phụ thân vội vã an bài Từ Hữu Thanh cho mình nhận biết!

"Đây đã là tự nhiên cùng thái tử đối lập, lại thế nào tới gần, thái tử đều sẽ không tin." Giang phụ nói.

"—— chúng ta chỉ có thể đứng bệ hạ bên này!"

"Nhưng chúng ta không biết cuối cùng là bệ hạ thắng, vẫn là thái tử thắng." Giang Tuyết Dao nói.

"Đây chính là hung hiểm nhất địa phương." Giang phụ nói.

Một trận trầm mặc.

"Vốn muốn cho ngươi đi hải ngoại ba đảo tránh đầu gió, không nghĩ tới, vậy mà tránh cũng không thể tránh." Giang phụ thở dài nói.

"Vậy liền không tránh." Giang Tuyết Dao nói.

"Đúng là như thế —— bệ hạ chính nhìn xem đâu, chúng ta Giang gia nếu không thức thời, không biểu lộ thái độ, khoảng cách thì có đại họa lâm đầu." Giang phụ nói.

"Còn không bằng nên làm cái gì thì làm cái đó, trung quân ái quốc." Giang Tuyết Dao nói.

Cha con ý kiến hướng tới thống nhất.

Vậy liền không cần thiết lại nói.

Cuối cùng.

"Ngươi sẽ cùng Hứa Nguyên nói sao?" Giang phụ hỏi.

"Hiểu rõ thánh ý chính là tối kỵ, há có thể cùng hắn nói lung tung? Cái kia hại ... không ít hắn, cũng hại ta." Giang Tuyết Dao nói.

. . .

Hứa Nguyên im lặng chờ đợi.

—— đã qua ròng rã 23 giờ 59 phút.

Không sai biệt lắm đến cửa hàng sửa sang hoàn tất thời khắc!

Sẽ là dạng gì đâu?

Theo nhau mà tới trận chiến thứ hai lại là cái gì dạng?

Hắn biểu thị vô cùng chờ mong!

Cùm cụp.

Kim phút hướng phía trước nhảy lên một ô.

Đã đến giờ!

24 giờ!

Trong hư không bỗng nhiên xuất hiện chồng chất huyễn ảnh, tại Hứa Nguyên trước mắt tạo thành một tòa hư ảo cửa hàng.

Phóng tầm mắt nhìn tới.

Đi qua những cái kia tấm ván gỗ hàng cột tất cả đều không thấy.

Thay vào đó, là từng cái sạch sẽ sáng tỏ pha lê tủ kính.

Một đoạn hư ảnh hình tượng nhanh chóng thoáng hiện tại Hứa Nguyên trước mắt.

"Đây là —— "

Hứa Nguyên lẩm bẩm nói, trên mặt dần dần lộ ra ý cười.

Hắn nhìn đến cái kia sáu tay về tới cục cảnh sát, đối mặt thượng cấp nghiêm khắc đưa ra nghi vấn, sau đó bị thu lấy vũ khí  chờ đợi tiến một bước thẩm vấn.

Hình tượng nhất chuyển.

Sáu tay cùng Hạ Âm gặp mặt rồi.

"Chết tiệt, ngươi nhất định đã sớm biết, hắn là danh sách trắng bên trong người." Sáu tay cắn răng nghiến lợi nói.

Đối mặt sắp cuồng bạo sáu tay Hạt Ma sứ giả, Hạ Âm sắc mặt âm trầm nói:

"Cơm có thể ăn bậy, không thể nói lung tung được —— ta thế nhưng là liên thủ hạ đều bị hoàng gia thị vệ mang đao giết sạch rồi."

"Hoàng gia che chở hắn? Ta không tin! Hắn chỉ là một cái tiểu tử thúi mà thôi!" Sáu tay Hạt Ma sứ giả nói.

"Như thế," Hạ Âm cười lên, "Ta lúc đầu muốn dùng hắn làm mồi dụ, kết quả bị hắn cự tuyệt."

"Sau đó thì sao?"

"Hắn lập tức liền muốn bị cho ăn hết."

Hai người đang nói, ngoài mật thất đột nhiên truyền đến một trận tiếng vang.

"Người ở bên trong nghe, các ngươi đã bị cảnh sát bao vây."

"Giơ hai tay lên, nhanh lên đi ra đầu hàng!"

Chói tai, ồn ào náo động tiếng còi cảnh sát, tiếng bước chân cùng súng ống lên đạn âm thanh truyền đến.

Sắc mặt hai người cũng thay đổi.

"Danh sách trắng!"

Bọn hắn đồng loạt nói.

"Cũng không phải bình thường danh sách trắng nhân viên, hắn nhất định leo lên đại nhân vật gì." Hạ Âm trên mặt vẻ nhẹ nhàng biến mất trống không.

"Bị bao vây, hiện tại làm sao?" Sáu tay quát.

"Tuyệt đối không thể bị bắt —— nhanh, đem chúng ta thứ ở trên thân toàn bộ tiêu hủy!"

"Ai, cũng chỉ có thể như thế, nếu không nhất định sẽ xong đời."

Hai người vỗ túi trữ vật, nhanh chóng tiêu hủy lấy từng cái từng cái vật phẩm.

Bọn hắn mỗi tiêu hủy một kiện đồ vật.

Hứa Nguyên bên này liền thấy "Cướp bóc hàng hóa + 1" nhắc nhở.

Được chứ.

Nguyên lai thật sự cướp bóc!

Hình tượng biến mất.

Hình tượng lại lần nữa xuất hiện.

Lần này.

Bầu trời tại hạ mưa to.

Hạ Âm cùng sáu tay giữa rừng núi chạy trốn.

"Ngươi sẽ không cái kia đến!"

"Đừng nói nữa! Ai có thể nghĩ tới, Giang Nam bên ngoài còn có thảm thức truy sát!"

"Hỏng bét, bọn hắn truy thật chặt!"

"Vậy làm sao bây giờ?"

"Những vật kia quyết không thể bị phát hiện, giấu đi!"

Được

Hai người thi triển pháp thuật, đào một cái hố, đem rất nhiều thứ ném vào, chôn xong.

"Chia nhau chạy?"

"Chia ra! Sau đó giết trở về, đi tìm tiểu tử kia báo thù!"

Đi

Bọn hắn tách ra, cực tốc chạy vội, từ trong tấm hình biến mất.

Thế nhưng là ——

Một bên trên núi, đất đá trôi cuồn cuộn mà đến  liên đới lấy chôn giấu vật phẩm mặt đất đều đã xảy ra chuyển vị.

Hố đã không tìm được.

Đồ vật bên trong ——

Cũng biến mất không còn một mảnh!

Thật to "Cướp bóc thành công" bốn chữ hiện lên ở giữa không trung.

Bộ này quang ảnh hình tượng dần dần biến mất.

Chỉ còn lại một đoạn nhắc nhở phù:

"Xét thấy cửa hàng đóng quân tại 'Biên thành trận chiến' đồng thời cướp bóc rồi' Vạn Vật Quy Nhất Hội' đại lượng vật tư —— "

"Trước mắt thăng cấp thành 'Yêu Ma Quỷ Quái Và Nhân Loại Chiến Đấu Chuẩn Bị Giann' ."

"Bởi vậy, cửa hàng sinh ra phía dưới ba loại thăng cấp: "

"1, sẽ không xuất hiện 'Tàn phá cấp' hàng hóa, khả năng xuất hiện hàng hóa đẳng cấp cao nhất vì 'Linh Bảo' cấp; "

"2, làm ngươi đổi mới hàng hóa, có thể sẽ ngẫu nhiên xuất hiện mười năm trước 'Biên thành trận chiến' bên trong 'Vạn Vật Quy Nhất Hội' trang bị cùng vật tư."

"3,? ? ? ? ? (kích hoạt 'Yêu ma quỷ quái' kệ hàng sau hiển hiện)."

"Cửa hàng thăng cấp hoàn tất!".