Chương 85: Bà nội nàng!

Chương 85: Bà nội nàng!

"Cửa hàng đã thăng cấp thành công, bốn giờ về sau, 'Cái Thế Anh Hùng' trận chiến thứ hai tiến đến."

"Mời sớm làm tốt các hạng chuẩn bị."

Tất cả chữ nhỏ lóe lên mà đi.

Yêu ma quỷ quái cùng nhân loại. . . Chiến Đấu Chuẩn Bị Gian?

Làm sao còn toát ra yêu ma quỷ quái đây?

Hứa Nguyên nhìn thoáng qua cửa hàng danh xưng, chỉ thấy "Yêu Ma Quỷ Quái Và Nhân Loại Chiến Đấu Chuẩn Bị Gian" bên trong, "Yêu ma quỷ quái" bốn chữ là màu xám.

Trong này có bí mật!

"Vì cái gì 'Yêu ma quỷ quái' bốn chữ là màu xám, đồng thời hạng thứ ba năng lực không có mở ra?"

Hắn tại trong lòng yên lặng hỏi.

Một nhóm ánh sáng nhạt chữ nhỏ tùy theo hiển hiện:

"Tại thích hợp thời điểm, nó sẽ mở ra; nếu như không có thích hợp thời điểm, ngươi có thể làm nó không tồn tại."

. . . Tại sao lại là "Thích hợp thời điểm" .

Cùng "Sau cùng vỡ lòng chiếc nhẫn" một cái đức hạnh, nhất định phải chờ đợi "Thích hợp thời điểm" .

Tốt a.

Cũng không thành vấn đề.

Tựa như lần trước đồng dạng, chờ ta có "Đường Nhánh Lịch Sử Trống" lại an bài chuyện này.

Hứa Nguyên nhìn xem thời gian.

Bốn giờ.

Đi trước bệnh viện đưa cơm, thuận tiện cũng đem ký kết sự tình giải quyết.

Chính mình muốn an tâm nghênh đón trận chiến thứ hai!

. . .

Triệu Thục Lan ở phòng bệnh là sáu người ở giữa.

Cũng không biết vì cái gì.

Hiện tại trong phòng bệnh chỉ có một mình nàng ở, không còn có mới bệnh nhân tiến đến.

Ngược lại là rất thanh tịnh.

Giường bệnh bị đung đưa.

Triệu Thục Lan ngồi ở trên giường, nhìn kỹ một lần hiệp ước, sau đó cười nói:

"Không có vấn đề, Hứa Nguyên liền giao cho các ngươi, hắn đứa trẻ này tương đối hoạt bát, còn xin nhiều hơn đảm đương."

"Triệu nữ sĩ nói chỗ nào, hắn là một khối cực kỳ ưu tú Phác Ngọc, chúng ta hi vọng cùng hắn cùng một chỗ khai sáng huy hoàng cục diện." Trạch Thanh Nhai lễ phép nói.

"Vậy liền ký tên đi."

Mời

Triệu Thục Lan ký tên của mình, Hứa Nguyên cũng ở đây phía dưới ký một cái.

Trạch Thanh Nhai đại biểu công ty ký tên.

Ký kết hoàn thành.

Tới

Trạch Thanh Nhai cười lấy ra một phương tiểu xảo trận bàn, đưa cho Hứa Nguyên.

"Đây là?" Hứa Nguyên hỏi.

"Nghệ nhân chuyên dụng —— trên thực tế, rất nhiều ba bốn dây nghệ nhân đều không có thứ này, nhưng công ty đặc biệt vì ngươi chuẩn bị một cái."

Trạch Thanh Nhai giải thích nói:

"Long Hổ phượng rùa tứ tượng thăng tinh bàn."

"Khoa học kỹ thuật cùng pháp trận dung hợp sản phẩm."

"Ghi danh của ngươi công dân cá nhân I động, chỉ cần có internet địa phương, liền có thể lập tức mở ra online nội dung tuyên bố."

"Lơ lửng thức đi theo pháp trận, 360 độ toàn cảnh quay phim, ưu tiên thông tin quyền hạn."

"Cùng điện thoại cùng cái khác thiết bị điện tử vô tuyến kết nối, càng có được mã hóa trò chuyện cùng cường độ thấp phòng ngự Bảo hộ pháp trận, bảo hộ ngươi thời khắc online."

"Siêu linh tinh khu động, pháp trận tiếp tục thời gian dài tới bảy ngày, công ty miễn phí cung ứng thay thế linh tinh."

"Hiện tại mời sử dụng vân tay, bộ mặt, chuyên dụng thuật quyết hoàn thành lần đầu đăng kí."

Trận bàn chỉ lớn bằng bàn tay, mặt ngoài khắc lấy màu vàng kim đường vân, tại trong trận bàn tâm hội tụ thành "Thiên Khuyết" hai cái chữ to, bốc lên bừng bừng sương mù.

Một cái từ từ trận bàn bên trên nhảy ra:

"Linh Bảo cấp."

Hứa Nguyên hít sâu một hơi.

Không nói trước chính mình tinh đồ như thế nào, chỉ cái này một cái trận bàn liền đáng giá về giá vé.

Hắn dựa theo Trạch Thanh Nhai chỉ điểm, rất nhanh hoàn thành đăng kí.

"Ta phải dùng nó làm cái gì?"

Hứa Nguyên hỏi.

Trạch Thanh Nhai giải thích nói:

"Hết thảy đều còn tại chuẩn bị ở bên trong, tạm thời không có quá nhiều làm việc cho đến ngươi."

"Ngươi trước có thể làm một chút trực tiếp, tuyên bố của ngươi sinh hoạt hàng ngày, tỉ như tu luyện, học tập, du lịch các loại nội dung."

"Công ty sẽ thời khắc chú ý, giúp ngươi dẫn lưu, bên trên nhiệt độ."

"Đương nhiên, ngươi ban bố nội dung nhất định không thể xúc phạm pháp luật, nếu là tích cực hướng lên."

Đây đều là phải có chi nghĩa.

Hứa Nguyên gật gật đầu, biểu thị chính mình minh bạch.

Trạch Thanh Nhai nói:

"Đã ký kết hoàn thành, ta phải lập tức trở về công ty, tăng tốc hoàn thành liên quan tới ngươi ngôi sao mới bồi dưỡng kế hoạch."

"Mấy ngày nay, ta sẽ dẫn ngươi đi một chuyến công ty."

"Đến lúc đó chúng ta lại cụ thể câu thông, ngươi xem coi thế nào?"

"Không có vấn đề." Hứa Nguyên nói.

Rời đi lúc.

"Đúng rồi."

Trạch Thanh Nhai nhớ tới cái gì, cuối cùng nói ra:

"Ngươi đã là Thiên Khuyết ký kết nghệ nhân, tháng này tiền sinh hoạt cùng người mới lễ đem rất nhanh cấp cho cho ngươi."

Linh Bảo cấp trận bàn!

Còn có tiền sinh hoạt cùng người mới lễ!

Hứa Nguyên cùng Triệu Thục Lan nhìn nhau, đều là vui mừng nhướng mày.

"Yên tâm đi, hài tử sẽ cố gắng." Triệu Thục Lan nắm tay nói.

"Ta sẽ cố gắng đấy." Hứa Nguyên nắm tay nói.

"Ta so ngươi ngốc già này mấy tuổi, về sau liền kêu ta Vịt Ca đi, trên đường đều la như vậy ta —— như vậy, chúng ta vài ngày sau gặp." Trạch Thanh Nhai cười nói.

Vịt Ca?

Ngươi sẽ không ——

Không thể đi.

"Gặp lại, Vịt Ca." Hứa Nguyên thấp thỏm nói.

Trạch Thanh Nhai khoát khoát tay, rời đi.

Hứa Nguyên quay người nhìn về phía Triệu Thục Lan, nói ngoa nói:

"Đợi lấy a, ta kiếm tiền liền cho ngươi thay cái cao cấp bệnh viện."

"Hừ." Triệu Thục Lan không nhiều lời cái gì, nhưng cái này một cái "Hừ" bên trong tràn đầy phức tạp cảm xúc.

"Vậy ngươi nghỉ ngơi thật tốt, ta đi học, vì xuất đạo làm chuẩn bị."

"Đi thôi, có rảnh trước thử trực tiếp một chút đồ vật."

Biết

Hứa Nguyên đút nàng uống chút nước, giúp nàng đem ván giường đem thả xuống đi, đắp kín mền.

Triệu Thục Lan cũng là mệt mỏi, nhắm mắt lại, bắt đầu nghỉ ngơi.

Hứa Nguyên điểm lấy chân đi ra phòng bệnh.

Nụ cười trên mặt biến mất.

Nhanh

Vừa rồi đưa cơm thêm ký kết, hao tốn quá nhiều thời gian!

Hứa Nguyên thở dài, chỉ có thể tạm thời kềm chế trong lòng xúc động, nhấc chân lên bước, hướng bệnh viện bên ngoài chạy vội.

Thời gian nhanh đến!

Hứa Nguyên bước nhanh đi ra bệnh viện, thân hình chớp liên tục trực thiểm, nhanh chóng lướt đến một chỗ công viên, đi vào góc hẻo lánh.

Hắn còn không có đứng vững ——

Trận chiến thứ hai liền đi tới!

Chỉ thấy từng hàng nhắc nhở phù trong nháy mắt hiện lên ở trước mắt hắn:

"Lấy ngươi tâm ý chí, chống cự địch nhân đưa ra khải tranh tài."

"Trước mắt chính thức mở ra cá nhân của ngươi chuyên môn thi đấu sự tình: Cái Thế Anh Hùng · hàng loạt thi đấu thứ hai."

"Hàng loạt thi đấu thứ hai: 'Đường chuyển phong về' (khó khăn hình thức) đã phát sinh."

"Bổn tràng tranh tài vì áp chế chiến."

"Yêu cầu: Mở ra một trận trực tiếp, tại trong vòng nửa canh giờ người xem cùng online số lượng đạt tới 10 ngàn, ngươi sẽ lập tức áp chế đang tại bộc phát 'Khúc Ca Đưa Tang' ."

"Nói rõ: Đây là ngươi lần thứ nhất xuất đạo trực tiếp, làm ngươi người xem nhân số đạt tới 10 ngàn, ngươi liền đã chứng minh mình tại văn nghệ giới rất có triển vọng!"

"Thất bại lại lần nữa nghênh đón Ác Mộng cấp Khúc Ca Đưa Tang, đồng thời không cách nào thoát đi."

"Thành công thì lấy được thưởng: "

"1 " Cái Thế Anh Hùng' đem áp chế 'Khúc Ca Đưa Tang' ngang nhau đuổi ngươi địch nhân, để bọn hắn lâm vào ốc còn không mang nổi mình ốc trạng thái; "

"2, thu hoạch được một trương Đường Nhánh Lịch Sử Trống; "

"3, cuộc chiến thứ ba đem khoảng cách một đoạn thời gian, chờ ngươi thu hoạch được nghỉ ngơi đầy đủ, mới có thể lần nữa mở ra!"

"Bắt đầu!"

Làm cái gì a.

Một trận chiến này lại là xuất đạo trực tiếp?

Một trận trực tiếp, chẳng lẽ có thể áp chế cái kia tên là "Vạn vật quy nhất sẽ" tổ chức ngầm?

Được rồi.

Không nghĩ.

Ngươi muốn truyền bá, vậy liền truyền bá!

Thế nhưng là đi nơi nào làm 10 ngàn cái người xem?

Ta lại có cái gì điểm nóng, là có thể bác người nhãn cầu, khiến mọi người chú ý?

Hứa Nguyên vừa đi vừa về tưởng tượng, chính mình thật đúng là chỉ là học sinh lớp mười hai, căn bản không cái gì có thể gây nên đám người chú ý.

Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có ——

Hắn lấy ra điện thoại di động, biên tập một đầu tin tức, bầy phát.

Ước chừng mấy giây về sau.

Giang Đông nhà ga.

Trương Bằng Trình đang tại phòng đợi cùng các bạn học nói chuyện phiếm.

Điện thoại bỗng nhiên vang lên.

Hắn cầm lên xem xét, bỗng nhiên đứng dậy quát: "Cái gì!"

Phản ứng này dọa chung quanh đồng học nhảy một cái.

"Phát sinh cái gì?" Một bên Bạch Khôi nhịn không được hỏi.

"Hắn. . ." Trương Bằng Trình vẫn là khó có thể tin, nhìn chằm chằm màn hình, lời nói lại nói không hoàn chỉnh.

Bạch Khôi hướng hắn điện thoại di động màn hình nhìn thoáng qua, cũng trợn tròn tròng mắt, nói nhanh:

"Có lẽ là thật sự, tiến hắn trực tiếp gian nhìn một chút chỉ thấy rốt cuộc."

"Đúng!" Trương Bằng Trình kịp phản ứng, hướng bốn phía đồng học quát: "Đều tiến Hứa Nguyên trực tiếp gian! Nhanh!"

Giang Bắc thứ năm cao trung.

Lưu Minh Đạo đột nhiên đứng dậy, bước nhanh đi vào phòng làm việc của hiệu trưởng:

"Người xem nhìn cái này."

Hắn đưa di động màn hình biểu hiện ra ở trước mặt đối phương.

"Thật hay giả. . . Nếu như là thật sự, nhất định phải làm cho tất cả mọi người tất cả xem một chút mới được." Hiệu trưởng nói.

"Hẳn là sẽ không làm bộ, ta biết hắn mới ký văn nghệ công ty, cái này lần thứ nhất mở trực tiếp ý nghĩa trọng đại, sẽ không lấy chính mình tiền đồ nói đùa." Lưu Minh Đạo nói.

Hiệu trưởng đi tới lui mấy bước, đánh nhịp nói:

"Ngươi xác nhận một chút, nếu như không có vấn đề, chúng ta thông tri toàn trường quan sát."

"Tốt, ta đây liền gọi điện thoại cho hắn."

Lục Y Y vừa tới Giang Bắc.

Đang chuẩn bị đi bệnh viện ngốc một hồi, buổi tối chờ Hứa Nguyên tới, lại đi cọ một bữa cơm.

Điện thoại liền thu được tin ngắn.

Là Hứa Nguyên.

Lần trước bận bịu, không về hắn.

Lần này hắn nói cái gì?

Lục Y Y nhìn thoáng qua màn hình điện thoại di động, ánh mắt bỗng nhiên ngưng lại.

Hồi lâu.

"Thú vị, thật thú vị."

Nàng cười khẽ, xoay người rời đi.

—— làm một cái xuất đạo người mới, hắn vậy mà có thể nghĩ vậy dạng ý tưởng, chính mình nhất định phải tự mình đi nhìn xem!

Đế đô.

Một trận buổi tiệc bên trên.

Bốn phía đều là áo mũ chỉnh tề thanh niên tài tuấn.

Lại có tiếng cửa về sau, tiểu thư khuê các, hồng tụ thiêm hương.

Giang Tuyết Dao lấy tay chống cằm, buồn bực ngán ngẩm mà nhìn xem ngoài cửa sổ cảnh đêm.

"Tuyết Dao, cái kia là Nguyễn Kiệt, các ngươi khi còn bé còn cùng một chỗ bò qua cây, nếu không đi qua chào hỏi?"

Giang phụ bưng chén rượu, ở một bên thấp giọng nói.

"Hắn hôm qua vừa cùng phủ tướng quân Nhị tiểu thư biểu trắng." Giang Tuyết Dao cũng không quay đầu lại nói.

"Hắn là độc thân." Giang phụ nói.

"Đương nhiên, hắn ngay cả ba chiêu đều không tiếp nổi, còn muốn dùng sức mạnh, bị đánh đi ra." Giang Tuyết Dao nói.

"Mau nhìn bên kia, Triệu phủ Đại công tử Triệu Thần Minh tới, hắn bây giờ hai mươi có bảy, ngược lại là xứng với ngươi." Giang phụ lại nói.

"Hắn có một cái nhi tử, hai cái nữ nhi, ba loại bệnh hoa liễu." Giang Tuyết Dao vẫn là không quay đầu.

Giang phụ cười ha ha một tiếng, thấp giọng nói:

"Đã ngươi biết đến so với ta còn rõ ràng, vậy ta sẽ không quan tâm."

Nói xong bưng chén rượu lên, cũng không biết chạy đi đâu.

Giang Tuyết Dao khóe miệng bĩu bĩu, dứt khoát lật ra điện thoại đến, tùy ý vẽ làm.

—— chơi điện thoại là an toàn nhất.

Làm ngươi ngắm phong cảnh thời điểm, có chút nam nhân tiến vào tầm mắt của ngươi về sau, liền sẽ cho là ngươi đang nhìn hắn.

Hắn sẽ tới bắt chuyện.

Rất phiền phức.

"Giang tiểu thư?"

Một thanh âm vang lên.

Giang Tuyết Dao ngẩng đầu nhìn một chút.

Một nam.

Không biết.

"Ngươi tốt." Giang Tuyết Dao nói.

"Đã ngươi đều lấy điện thoại di động ra, không bằng chúng ta trao đổi một cái phương thức liên lạc, cũng coi là hữu duyên?" Nam nhân cũng cầm điện thoại, hào hoa phong nhã nói.

. . . Cái này đều được?

Giang Tuyết Dao phục, cười cười nói: "Thật có lỗi, đây không phải điện thoại di động ta."

"Đó là ai?" Nam nhân chưa từ bỏ ý định hỏi.

"Đến từ ta một cái khuê mật —— nhưng kỳ thật cũng không phải bản thân nàng." Giang Tuyết Dao nói.

"Đó là?" Nam nhân không hiểu lại hiếu kỳ hỏi.

Giang Tuyết Dao lạnh lùng nhìn chằm chằm đối phương, ngữ khí bình thản không có gì lạ:

"Bà nội nàng.".