Chương 86: Biểu đạt ta bản thân. . .

Chương 86: Biểu đạt ta bản thân. . .

"Thật có lỗi."

Nam nhân cuối cùng đã đi.

Giang Tuyết Dao thở phào, cúi đầu xem xét, trên điện thoại di động nhiều một đầu tin tức.

Lục Y Y tin tức.

"Yêu tộc phách lối vô lễ, ngôn từ nhiều khiêu khích, bệ hạ tức giận."

Giang Tuyết Dao bưng lấy điện thoại ngẩn người.

Cái này muốn làm sao về?

Chính mình giống như không có xen vào thân phận.

Đơn vòng cá thể sức chiến đấu ——

Cùng một cảnh giới ở bên trong, Yêu tộc thân thể cường hoành, thần thông biến hóa vô số.

Nhân Tộc nếu chỉ bằng thể thuật, pháp thuật đối địch, xác thực không phải đám yêu thú đối thủ.

Thế nhưng là ——

Nhân Tộc không ngừng sẽ thể, pháp hai thuật.

Nhân Tộc còn có trận, phù, hồn, khí, đan, binh khí, linh thực tri thức kết cấu hệ thống, có thể phóng xuất ra lực chiến đấu mạnh mẽ.

Dạng này so sánh.

Nhân Tộc kỳ thật không kém gì yêu thú.

Chớ đừng nói chi là Nhân Tộc trong lịch sử đã từng nắm giữ "Ngự thú" pháp môn.

Cái này lại bị đám yêu thú coi là sỉ nhục.

Giang Tuyết Dao chính thất thần, đã thấy tin tức lại tới:

"Yêu tộc tự cho mình là thượng vị, nói Nhân Tộc sự suy thoái, đến tiếp sau không còn chút sức lực nào; "

"Bệ hạ giận dữ, hạ tràng luận chiến, Yêu tộc lại né tránh, nói hậu bối so một lần là được, để tránh tổn thương hòa khí."

"Năm nay một lần cuối cùng hai trường học đơn chiêu, chính là cùng Yêu tộc chiến."

Cùng Yêu tộc chiến?

Giang Tuyết Dao nhìn xem tin tức, không khỏi chậm rãi ngồi thẳng.

Cửu Diệu, La Phù một lần cuối cùng đơn chiêu ——

Lại là cùng Yêu tộc một trận chiến!

Bao nhiêu năm qua đi.

Nhân Tộc cùng Yêu tộc lẫn nhau phong tỏa, chợt có tranh chấp hoặc cỡ nhỏ chiến dịch.

Bây giờ lại có thể cùng ngồi đàm đạo, so đấu hậu bối.

Đây là trong lịch sử chưa bao giờ có sự tình.

Đây thật là ——

Xảy ra chuyện lớn!

Mà lại là chưa từng có thịnh sự!

"Rất nhiều đã hoàn thành đơn chiêu ưu tú lớp mười hai học sinh khá giỏi, nhao nhao từ bỏ trước đó trúng tuyển thông tri, muốn tham dự vào lần này đơn chiêu bên trong."

"Tuyết Dao, ý của ngươi là?"

—— Lục Y Y tin tức phát bay lên, Giang Tuyết Dao còn tại suy tư, nàng một cái tiếp một cái "Tạc đạn nặng ký" ném ra.

Giang Tuyết Dao xem hết, gần như không giả suy tư đánh chữ ——

"Ta đã sớm từ bỏ Cửu Diệu, từ bỏ tấm kia thư thông báo trúng tuyển, ta nguyện một trận chiến."

Tin tức phát ra ngoài.

Đối diện hầu như lập tức liền có hồi phục:

"Một trận chiến này, chúng ta hạ trọng chú, cùng Yêu tộc cược thắng bại."

"Biểu hiện tốt một chút."

"Nếu như có thể thắng, bệ hạ tất có trọng thưởng, ngươi về sau tiền đồ thậm chí hôn sự, ta là hơn một điểm nắm chắc trên tay."

Lời nói xong.

Giang Tuyết Dao để điện thoại di động xuống, đơn giản nhịn không được lập tức liền muốn trở về.

Tự mình mấy vị khách khanh đều theo tới rồi.

Nhất định phải lập tức trở về, chế định một cái kỹ càng kế hoạch huấn luyện.

Tại đơn chiêu lần nữa bắt đầu trước ——

Chính mình phải nắm chặt tăng thực lực lên!

Nàng liếc mắt nhìn hai phía.

Phụ thân đang cùng mấy tên đại thần trong triều nói chuyện phiếm.

Thừa dịp hắn không chú ý ——

Đi

Giang Tuyết Dao vừa đứng người lên, điện thoại nhưng lại sáng lên.

Mở ra vừa mở.

Hứa Nguyên.

Đúng rồi, hắn cũng sẽ tham gia lần này đơn chiêu.

Còn có Dương Tiểu Băng!

Hứa Nguyên tin tức không dài, rất nhanh liền xem hết.

Giang Tuyết Dao chậm rãi ngồi trở lại đi, lấy tay chống cằm, lâm vào thật dài trong trầm mặc.

Thân là đại thế gia đích nữ.

Chính mình từ nhỏ đọc thuộc lòng sách sử, nhìn quen các loại tràng diện.

Nhưng lần này thật không có gặp qua.

Nói như thế nào đây.

Quả thật làm cho người bội phục.

Giang Tuyết Dao dứt khoát điểm nhập trực tiếp gian, nhìn xem vừa mới bắt đầu làm giải thích Hứa Nguyên, lại nghĩ tới trước đó xem Video.

—— Tiêu Tương Tỉnh liên đội, cùng Giang Bắc thị thứ năm trung học hội giao lưu.

Cái kia mờ nhạt mặt trời lặn.

Tịch mịch bóng dáng.

Cùng

"Mặt trời chiều ngã về tây" "Đứt ruột người" .

Cái này Ý Tượng rất có một cỗ sâu sắc hương vị, để cho người ta thật lâu khó quên.

Thế nhưng là nó không hoàn chỉnh.

Tất cả mọi người nói là đỉnh cấp Ý Tượng, nhưng muốn để nó hoàn chỉnh, tối thiểu còn muốn mấy mươi năm cảm ngộ cùng mài nước công phu.

Nếu không. . .

Nhắc nhở một chút hắn, để hắn đừng kiêu ngạo, phải tiếp tục cố gắng?

Giang Tuyết Dao tay tức thì phóng đến một hàng chữ, sau đó đặt ở gửi đi khóa bên trên, dừng dừng.

Muốn hay không nhắc nhở hắn?

Dùng phương pháp gì nhắc nhở hắn?

Dừng lại mấy giây.

Tay của nàng di chuyển.

Rất nhanh.

Một cái đại ngạch khen thưởng ra ngoài.

Trên màn hình đặc hiệu đi ra, Mạn Thiên Hoa Vũ.

Trực tiếp bên trong Hứa Nguyên quả nhiên chú ý tới, vội vàng nhìn thoáng qua hệ thống nhắc nhở, mở miệng nói:

"Cảm tạ vị này lão Thiết xoát thiên nữ tán hoa, "

"Cho ta xem một chút —— "

"Yến Song Phi huynh đệ, ngươi tốt, đa tạ, ta có người bằng hữu gọi Yến Nam Thiên, hôm nào giới thiệu ngươi biết."

Yến Nam Thiên?

Giang Tuyết Dao phát hiện trên mặt hắn bỗng nhiên lộ ra hối hận thần sắc, lại rất nhanh che giấu đi qua.

Làm sao?

Nói sai?

Có lẽ căn bản không có Yến Nam Thiên người này?

Giang Tuyết Dao vừa nghĩ, một bên nhanh chóng đánh chữ:

"Đang cùng Tiêu Tương đội giao lưu lúc, ngươi đã từng dẫn động Ý Tượng, lúc đương thời mấy chữ."

"Ngươi chừng nào thì có thể lấp đầy những chữ này, lại để cho Ý Tượng không biến mất, thậm chí càng hợp Thiên Địa Nhân cộng minh chi đạo?"

Đánh xong chữ tiện tay lại một cái thiên nữ tán hoa ném ra bên ngoài.

Đầy bình phong phi tiên cùng hoa rơi, hết sức xinh đẹp.

Cái này đặc hiệu xuất thủ một lần chính là 1 vạn.

Hai lần 2 vạn.

Hứa Nguyên quả nhiên lại thấy được.

Hắn nhanh chóng đọc xong, lộ ra vẻ suy tư.

Giang Tuyết Dao gặp hắn trầm tư, cái này liền yên lòng.

Đi

Ngươi có thể suy nghĩ sâu xa liên quan tới Ý Tượng sự tình, ta đây 20 ngàn liền không có hoa trắng.

Sau đó, liền nhìn xem ngươi giảng phi kiếm đi.

Nó núi chi thạch, có thể công ngọc mà!

Giang Tuyết Dao bưng chén rượu lên nhấp một miếng, cũng không đi rồi, chuẩn bị nghe hắn nói tiếp giải một chiêu kia phi kiếm.

Ai ngờ Hứa Nguyên lại tiếp nhận nàng mà nói, tiếp tục nói:

"Cái này đâu, lúc ấy là có 'Mặt trời chiều ngã về tây'" đứt ruột' hai hàng chữ."

"Chủ yếu là biểu đạt lưu lạc phiêu bạt cô độc, cùng đối (với) rời đi không về người cùng sự tình tưởng niệm."

Hắn đang nói cái gì a!

Rõ ràng là dẫn động thiên địa Ý Tượng kiếm thuật, nói thế nào thành tình cảm?

Liền xem như trực tiếp, coi như là bình thường nghiên cứu thảo luận, ngươi cũng không thể gạt ta a!

Giang Tuyết Dao có chút tức giận.

Lúc này hắn lại tiếp tục nói:

"Đứt ruột đằng sau thiếu chữ, kỳ thật hẳn là 'Người đang thiên nhai' ."

Làm sao có thể!

Ngươi cũng không bổ xong, sao có thể ăn nói bừa bãi!

Giang Tuyết Dao hầu như nổi giận, lại đột nhiên dừng dừng, nhẹ giọng thì thầm:

"Mặt trời chiều ngã về tây, đứt ruột người đang thiên nhai."

Ngây người.

Đứt ruột người?

Không phải!

Cho tới nay, trên mạng phân tích đều sai lầm phương hướng.

Là người ở trên trời nhai a.

Không hiểu, đã cảm thấy nói như vậy là đúng.

Lại một tinh tế nhai kỹ.

—— không có so cái này có thể tốt hơn.

Chỉ nghe Hứa Nguyên còn tại nói:

"Người đang thiên nhai tự đứt ruột, chính là loại tình cảm này, hoàn chỉnh hẳn là dạng này —— "

Hắn giơ tay lên, nhưng cũng không động kiếm, tiện tay thả ra mười đạo tia linh quang, quán chú Kim linh, giữa trời mà chiếu.

Trong hư không.

Phảng phất có sâu kín cổ cầm thanh âm xa xa vang lên.

Trường hà mặt trời lặn phía dưới, Hứa Nguyên tựa như một tên cô độc lữ giả, một mình hành tẩu tại mặt đất bao la đang lúc hoàng hôn.

Kiếm khí tung hoành, hóa thành sắc trời ráng chiều.

Một người độc hành vạn cổ, trước sau đều không đồng bạn.

Hai hàng rồng bay phượng múa chữ lớn, chầm chậm xuất hiện ở tên này lữ giả hai bên:

"Mặt trời chiều ngã về tây."

"Người đứt ruột ở thiên nhai."

Ý Tượng.

Với lại. . .

Là hoàn chỉnh Ý Tượng.

Trong lúc nhất thời.

Thương Sơn như biển, tuế nguyệt pha tạp, vân quang vạn dặm như cát vàng, cùng hắn cùng kiếm của hắn hòa hợp một bộ tráng lệ hình tượng.

Cát vàng cuồn cuộn vô tận, kiếm khí khỏa khỏa như hạt, đều tại dưới chân hắn, chồng chất thành sơn hải vạn tượng.

Mà tay hắn cầm trời chiều, cơn gió mạnh phần phật, cùng thiên địa hòa hợp một màu.

Cỡ nào cao diệu Ý Tượng!

Sao mà kinh khủng một chiêu kiếm pháp!

Quả thực là hoàn mỹ một thức phi kiếm liên hoàn thuật!

Ai có thể đến phá hắn một chiêu này?

Cùng cấp vô địch!

Trừ phi lấy siêu việt mấy cái cấp bậc linh lực cưỡng chế đi, lấy lực lượng phá xảo, mới có thể!

Giang Tuyết Dao nhìn một chút, đôi mắt rung động không ngừng, chỉ cảm thấy chính mình trong lòng phảng phất có cái gì mở ra, vô số sử dụng kiếm linh cảm phun ra ngoài.

—— đây là bị hắn dẫn động cảm ngộ.

Chính mình đột phá trải qua thời gian dài kiếm thuật bình cảnh!

"Hứa Nguyên. . ."

Nàng nghe thấy thanh âm của mình tĩnh mịch như sông băng phù biển, người bên ngoài chỉ thấy thiên hải sông băng, lại không biết hải uyên bên trong cái kia sắp kìm nén không được núi lửa.

Thế nhưng là nàng mím chặt môi, từ đầu đến cuối, đều không có nói ra bất luận cái gì vượt khuôn lời nói.

Thật lâu về sau.

Nàng mới cười nhẹ, như là hài đồng thè lưỡi, trong mắt đều là tinh nghịch linh động tâm ý.

Xa xa Giang phụ ngơ ngẩn, tiếp theo buồn bực.

—— nữ nhi của ta xưa nay trầm ổn đại khí, tâm tính đạm mạc như sa trường lão tướng, hôm nay làm sao khôi phục hồi nhỏ bộ dáng?

Phát sinh cái gì?

Hắn vểnh tai, lại nghe nữ nhi ở nơi đó nhẹ giọng nói một mình:

"Chỉ điểm ngươi tới, lại bị chỉ điểm."

"Là ta quá tự cho là đúng."

"Từ mới quen thời điểm, đi trảm của ngươi một kiếm kia bắt đầu, ta vẫn luôn quá tự cho là đúng."

"Thôi được. . ."

"Hôm nay ta liền giúp ngươi lên mây xanh, quyền làm xin lỗi!"

. . .

Một bên khác.

Trực tiếp gian phía trên liệt lấy một nhóm tiêu đề:

"Muốn học phi kiếm sao? Ta dạy cho ngươi a."

Hứa Nguyên đứng ở màn hình chính giữa, cầm trong tay một thanh kiếm, đang tại kỹ càng giải thích phi kiếm thuật kiếm quyết.

Đúng vậy.

Hắn đem cơ sở nhất cái kia một thức "Yến Quy" lấy ra, trở lại như cũ thành "Yến Khứ" tại trực tiếp bên trên tiến hành phân tích, giảng giải nó thi triển yếu lĩnh.

Một thức này phi kiếm thuật xác thực rất cơ sở.

—— chỉ có thể để kiếm bay ra ngoài trảm kích địch nhân, không còn nhiều năng lực.

Nhưng này là phi kiếm thuật!

Từ xưa đến nay.

Phi kiếm thuật cho tới bây giờ đều là giữ kín không nói ra đấy.

Bởi vì mạnh mẽ và quý giá, từ trước tới giờ không hề công khai truyền thụ.

Đây là lần thứ nhất!

Không có bất kỳ cái gì cánh cửa, không cần bất luận cái gì phí tổn, chỉ cần tại trực tiếp gian quan sát, liền có thể học được hàng thật giá thật phi kiếm thuật!

Đây đối với mỗi một gã người tu hành mà nói, đều là cực kỳ cơ hội quý giá!

Hứa Nguyên nói một hồi, bỗng nhiên trông thấy một cái thiên nữ tán hoa từ trên màn hình bay qua.

"Oa, cảm tạ cảm tạ!"

"Là vị nào đại ca cho ta xoát hỏa tiễn?"

"Cho ta xem một chút —— Yến Song Phi!"

"Vị nữ sĩ này nickname là Yến Song Phi, thật là một cái êm tai mà đáng yêu danh tự nha."

Hứa Nguyên một đoán liền đoán được Giang Tuyết Dao.

Lửa kia tiễn xoát đi ra, bình đài phân đi ba thành, còn lại, chính mình ước chừng có thể phân cái mấy ngàn khối không thành vấn đề.

Cám ơn, tỷ muội.

Quay đầu ta mời Dương Tiểu Băng ăn cơm, nhất định đem ngươi cũng kêu lên.

Đang muốn tiếp tục giảng.

Đã nhìn thấy nàng phát ra đặt câu hỏi.

—— nương theo lấy lại một lần thiên nữ tán hoa.

Hứa Nguyên cái này tự mình mà hiểu ra.

Nhân gia đây là đang cho mình nhấc cái cọc, đồng thời đang nhắc nhở chính mình!

Ngày đầu tiên khai trương, ngươi không lấy ra chút thật đồ vật đến trấn trấn bãi?

Ngươi không muốn phát hỏa?

Hứa Nguyên hơi suy nghĩ, liền tự cho là thấy rõ đối phương dụng ý.

Được thôi.

Vậy liền bộc lộ tài năng.

Sau đó.

Chính là Giang Tuyết Dao thấy một màn kia.

Khác biệt duy nhất chính là.

Hứa Nguyên đình chỉ một câu:

"Kỳ thật cái này a, biểu đạt ta bản thân cảm giác nhớ nhà.".