Chương 87: Trực tiếp bên trong giằng co!

Chương 87: Trực tiếp bên trong giằng co!

"Nhớ nhà" không thể nói.

Mặc dù đang địa cầu là câu trả lời chính xác, nhưng ở nơi này, nói ra cũng quá ông nói gà bà nói vịt.

Hứa Nguyên thậm chí cảm thấy đến vừa rồi giải thích đều có điểm dư thừa.

Hai thế giới nhận biết khác biệt, chính mình kỳ thật không cần giải thích nhiều như vậy.

Một bộ Ý Tượng trấn bãi.

Là được rồi.

Hứa Nguyên bản thân kiểm điểm dưới, thu hồi tia linh quang, mở miệng nói:

"Tốt, chúng ta tiếp tục giảng kiếm."

Hắn đang muốn tiếp tục nói tiếp, chợt thấy toàn bộ màn hình đều bị bay múa cửu thiên tiên nữ xoát bình phong rồi.

Đếm không hết tiên nữ từ trước màn hình lướt qua, trọn vẹn mấy chục giây, đều không có ngừng.

Cái này ——

Cái này cần bao nhiêu tiền!

Một vị tiên nữ đi ra bay múa, tựa như là. . . 1 vạn?

Hứa Nguyên thấy kinh hồn táng đảm.

Ta là có tiền.

Nhưng đó là đời trước sự tình.

Đời này miễn cưỡng ấm no tốt a, làm sao lại xoát nhiều như vậy tiên nữ?

Giang Tuyết Dao ngươi điên rồi đi!

Trực tiếp phần mềm bên trên đột nhiên toát ra một đầu phiêu hồng thông cáo:

"Yến Song Phi khen thưởng Hứa Nguyên một tòa hải ngoại tiên chu, do đó toàn trạm thông cáo!"

Liên tục ba lần.

Đếm không hết người tràn vào Hứa Nguyên trực tiếp gian.

Người xem nhân số thẳng tắp lên cao.

Lại xem xét.

Hắn tại giảng phi kiếm.

Cái gì?

Lại là phi kiếm pháp quyết?

Đây là có thể nói?

Không ít người lập tức bắt đầu gọi điện thoại.

Tin tức rốt cuộc truyền bá ra ngoài.

Từng cái trung học.

Từng cái đại học.

Chỉ cần còn đối (với) kiếm thuật hứng thú người tu hành, đều điểm vào Hứa Nguyên trực tiếp gian.

Hứa Nguyên vừa giảng đến một nửa, nhân số đã đột phá 1 vạn!

Bỗng nhiên.

Trận bàn run lên.

Một đạo quang ảnh từ trận bàn bên trên đánh ra đến, ngưng tụ thành hình người.

Lại là một tên mặc trang phục chính thức, hình dạng đoan trang trang nhã nữ tử, mỉm cười nói:

"Hứa Nguyên ngươi tốt, ta là nhân loại trực tiếp sự nghiệp liên hiệp hội đặc phái người chủ trì Chu Mỹ Mỹ."

"Ta nghĩ đại biểu rộng rãi người xem hỏi một vấn đề."

Hứa Nguyên còn chưa lên tiếng, cũng đã trông thấy trận bàn đánh ra tới mưa đạn bên trên thổi qua đầy bình phong "66666" .

Lúc này hắn còn không biết ——

Chu Mỹ Mỹ chính là đột phát đại lưu lượng sự kiện chuyên dụng người chủ trì, mỗi lần vừa xuất hiện, hoặc là mang ý nghĩa sự tình lớn rồi, hoặc là đại biểu ngươi sắp bạo đỏ.

Cũng may Hứa Nguyên kiếp trước cũng là thường xuyên tiếp nhận phỏng vấn, lúc này không một chút nào loạn, trấn định tự nhiên nói tiếp:

"Thỉnh giảng."

Chu Mỹ Mỹ lập tức nói nhanh:

"Tại trực tiếp ngành nghề trong lịch sử, cho tới bây giờ không có người trực tiếp truyền thụ phi kiếm thuật."

"Không chỉ có như thế, liền ngay cả truyền thụ các loại phương pháp tu hành video, cũng đều giới hạn trong cao trung giáo trình."

"Ngươi vì sao lại lựa chọn làm kỳ này trực tiếp?"

Hứa Nguyên run lên.

Ta

Ta là vì hoàn thành Cái Thế Anh Hùng tranh tài nha!

Đây không phải muốn làm một trận vạn người chú ý trực tiếp, mới có thể ngăn chặn "Khúc Ca Đưa Tang" a!

Chỉ có xuất ra "Yến Khứ" một chiêu này phi kiếm thuật, bác người nhãn cầu, mới có thể hoàn thành trực tiếp, thực hiện mục đích của ta.

Nhưng cái này có thể nói sao?

Không thể nói.

"Là như vậy. . ."

Hắn bắt đầu nói:

"Từ xưa đến nay, phi kiếm thuật chưa từng có công khai truyền bá qua, rất nhiều khát vọng thu hoạch được môn kỹ xảo này người, đều thương tiếc cả đời."

"May mắn là —— "

"Chính ta lĩnh ngộ một chiêu phi kiếm thuật."

"Nó mặc dù rất thô ráp, rất không hoàn thiện, uy lực cũng không lớn, nhưng nó dù sao cũng là một thức phi kiếm thuật."

"Ta nghĩ —— "

Hứa Nguyên dừng một chút.

Vừa mới bắt đầu lúc nói chỉ là thuận miệng qua loa, nhưng bây giờ nói xuống, trong lòng mình chính là cái kia suy nghĩ càng ngày càng mãnh liệt, càng ngày càng thành thục.

Rất nhiều đại thế gia tử đệ, muốn cái gì có cái đó.

Nhưng Hứa Nguyên nghèo như vậy học sinh còn tại dùng trường học không khai phong công cộng kiếm khí.

Cũng không có tốt kiếm thuật.

Nếu như không có hảo huynh đệ Triệu A Phi, cái kia Hứa Nguyên ngay cả đan dược đều không kịp ăn.

Đây là rất hiện thực sự tình.

Liền ngay cả Đường Uẩn Ngọc truyền quyển kia Đạo Quyết, cũng là quyết không cho phép truyền ra ngoài.

Cả nhân loại xã hội có từng tầng từng tầng vô hình hàng rào.

Kiếp trước mặc dù có các loại vấn đề, nhưng tối thiểu tri thức là công khai, có thể cùng hưởng.

Hứa Nguyên có chút hít một hơi, cười lên, nhìn qua trực tiếp màn ảnh —— cũng chính là trận bàn, nghiêm túc nói:

"Ta nghĩ khai nguyên."

"Khai nguyên —— là có ý gì?" Chu Mỹ Mỹ hỏi.

Hứa Nguyên nói:

"Ta công khai một chiêu này phi kiếm thuật, không ràng buộc mà đem nó hiến cho tất cả khát vọng học tập phi kiếm thuật các ngươi."

"Ta cho phép bất luận kẻ nào đem một chiêu này phi kiếm thuật truyền thụ cho bất luận kẻ nào."

"Các ngươi có thể căn cứ chính mình ý nghĩ, đi điều chỉnh, đi cải tiến nó, sáng tạo tương lai của nó."

"Ngưng tụ mọi người trí tuệ, cộng đồng hợp tác, cùng đi cố gắng cải tiến nó."

Yên tĩnh im ắng.

Trên cái thế giới này, chưa từng có qua chuyện như vậy?

Tu luyện bí quyết là quý báu nhất.

Ai sẽ không ràng buộc cống hiến ra đến, cống hiến cho tất cả mọi người?

"Ngươi tại sao phải làm như vậy?"

Chu Mỹ Mỹ hỏi tiếng lòng của tất cả mọi người.

. . . Vì cái gì.

Cái này nói còn chưa đủ a?

Ta đều nói xong nha.

Được rồi, vì hoàn thành nhiệm vụ ——

"Ta có một cái mơ ước." Hứa Nguyên nói.

"Ước mơ gì?" Chu Mỹ Mỹ hỏi tới ngọn nguồn.

Chỉ nghe Hứa Nguyên nói tiếp:

"Ta mộng tưởng có một ngày, nghèo khổ cùng xuất thân sẽ không ngăn cản mọi người ham học hỏi cùng tu hành, người người đều có thể tu tập cao đẳng Đạo Quyết, sử dụng hết thảy cường đại huyền bí cùng chiêu thức."

"Ta mộng tưởng có một ngày, mọi người không phải lấy đối phương dòng dõi cùng lai lịch, mà là lấy bọn hắn phẩm cách ưu khuyết đến đánh giá bọn hắn, cũng cho địa vị."

"Ta mộng tưởng trời rủ xuống mưa rơi, không chọn quang vinh khô; trên u cốc thăng, dưới núi cao hàng, long đong quanh co tu hành đường, cuối cùng rồi sẽ trở thành tất cả mọi người đường bằng phẳng."

"Đây chỉ là giấc mộng, đương nhiên ta có thể làm cũng không nhiều, tỉ như —— "

"Đem một thức này phi kiếm thuật hiến cho các ngươi."

Hứa Nguyên nói một hơi.

Chu Mỹ Mỹ sửng sốt, ngơ ngác nhìn trước mắt tên này ngây thơ mà chất phác thiếu niên, bất tri bất giác, nước mắt lướt qua gương mặt.

Thật tốt a.

Năm đó. . .

Nếu như ta có đầy đủ bối cảnh, có thể học cái kia cao giai thổ mộc hai linh Đạo Quyết. . .

Nhân sinh của ta đã sớm không đồng dạng.

Chu Mỹ Mỹ vội vàng chà xát một cái nước mắt, nói nhanh:

"Được rồi, đây chính là chúng ta tạm thời vì mọi người phỏng vấn Hứa Nguyên, giấc mộng của hắn để cho người ta động dung."

"Hi vọng mọi người tiếp tục chú ý hắn trực tiếp gian."

Nói xong hóa thành một đạo ánh sáng, không vào trận bàn bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Hứa Nguyên ngược lại là trông thấy nàng rơi lệ.

Không nghĩ tới hiệu quả tốt như vậy.

—— Martin Luther King, chờ ta thần công đại thành, trở về đem ngươi lên đi ra, ban đêm đồ nướng rượu an bài!

Leng keng!

Một tiếng vang nhỏ.

Điện thoại thu được một đầu tin tức:

"Ngươi đã thu hoạch được toàn bình đài kim bao hai dấu cộng lưu lượng mở rộng, mời bảo trì trực tiếp bình thường có thứ tự tiến hành."

Không cần.

Ta người xem đã qua vạn  nhiệm vụ đều hoàn thành.

Hứa Nguyên nhìn xem hư không.

Đối ứng chiến đấu nhắc nhở phù sớm đã hiển hiện:

"Người xem cùng online số lượng đạt tới 10 ngàn."

"Lượt này tranh tài thắng lợi."

"Ngươi sẽ lập tức áp chế đang tại bộc phát 'Khúc Ca Đưa Tang' !"

Thành

Hứa Nguyên thở phào, đang muốn cùng khán giả nói một tiếng, "Yến Khứ" một nửa khác kiếm quyết, chờ sau này lại truyền bá.

Đã thấy trận kia bàn đột nhiên bay lên, lơ lửng giữa không trung, tỏa ra ánh sáng lóa mắt màu.

"Mời bảo trì trực tiếp tiếp tục."

"Trước mắt trực tiếp gian đang tại toàn bình đài trang bìa tiến hành dễ bán đề cử, hấp dẫn người xem số lượng kịch liệt lên cao."

"Người xem tổng số người đã đạt 7 vạn, còn tại lên cao."

"Mời nhất định phải tiếp tục trực tiếp năm phút đồng hồ, của ngươi ích lợi đem hướng lên trên lật mấy lần!"

Ích lợi. . .

Đúng rồi, ta đây bao lớn lưu lượng, khẳng định có ích lợi a.

Ai còn cùng tiền không qua được rồi.

Nói như vậy, thật sự là hai bội thu oa.

Hứa Nguyên ho nhẹ một tiếng, trên tay kiếm quyết lại biến ảo một lần, mở miệng nói:

"Mọi người xem tốt, đây là lần thứ ba thay đổi quyết, cái này một quyết xuất ra, kiếm liền có thể thoát vỏ mà bay."

"Cụ thể vận chuyển pháp môn là như thế này —— "

Thủ quyết của hắn chậm rãi biểu diễn ra, bỗng nhiên khóe mắt liếc qua trông thấy một người.

Một cái nữ hài.

Hứa Nguyên hướng nơi xa nhìn lại.

Chỉ thấy công viên ngoại nhai đường đối diện, một cái nữ hài ngồi ở trên xe lăn, vẻ mặt phơi phới yên lặng hướng hắn nhìn sang.

Lục Y Y!

Khóe miệng nàng có cười, lấy tay chống cằm, tựa hồ đã nhìn một hồi.

Hứa Nguyên liền hướng nàng khẽ gật đầu, chỉ chỉ trận bàn, ra hiệu mình lập tức liền giúp xong.

Lục Y Y khoát khoát tay.

—— ngươi tiếp tục, không có việc gì.

Hứa Nguyên liền tiếp theo trực tiếp, chậm rãi giảng giải cái kia một thức thủ quyết.

Mấy tức về sau.

Dị biến nảy sinh ——

Hư không lóe lên, hai bóng người hiện lên ở sau lưng Hứa Nguyên.

Sáu tay!

Hạ Âm!

Vạn Vật Quy Nhất Hội hai vị trung tầng cao thủ, một cái chủ Thông Linh, một cái có thể Thông Bảo!

Hai người cũng không biết đã trải qua cái gì, một mặt bạo ngược sát ý, mắt thấy lập tức liền muốn xuất thủ, lại phát hiện lơ lửng giữa không trung Long Hổ phượng rùa tứ tượng thăng tinh bàn.

Trận bàn tản ra hào quang bao phủ bốn phía.

Trực tiếp.

Đây là một trận trực tiếp a!

Mà lại là người tu hành chuyên dụng trận bàn, không biết tại màn hình đằng sau, lại có bao nhiêu người tu hành đồng hành đang nhìn.

"Các ngươi rốt cuộc đã đến."

Hứa Nguyên một mặt ung dung nói.

Đã tranh tài thắng, vậy các ngươi phải bị áp chế.

Nhưng rốt cuộc là làm sao cái áp chế pháp?

Hứa Nguyên biểu thị hiếu kỳ.

"Chúng ta lần này nhất định phải —— "

Sáu tay lời nói một trận, bỗng nhiên hướng công viên bên ngoài nhìn lại, lập tức liền thấy đối diện trên đường phố, ngồi ở xe lăn bên trong Lục Y Y.

Bốn phía có Kim Đan người tu hành mười hai tên, từng cái mặc giáp cầm binh.

Đều là ẩn nấp không hiện.

Sáu tay Hạt Ma sứ giả mồ hôi lạnh tại chỗ liền chảy xuống.

"Chúng ta lần này nhất định phải trợ giúp ngươi, đem trận này trực tiếp hoàn thành tốt."

Hạ Âm nói tiếp.

Hắn và sáu tay đúng một chút, đều thấy được trong mắt đối phương kinh hãi.

Lúc đầu hoàn toàn không tin!

Trước khi đến, hai người còn đi tra một cái tình báo.

Là đương kim Thánh thượng hạ lệnh, muốn đi một lần "Đều là đồ" sự tình.

—— cùng tiểu tử này hoàn toàn không có quan hệ!

Cho nên chúng ta mới tới.

Vì cái gì cái kia mười hai tên tu sĩ Kim Đan ngay tại đường đi đối diện?

Còn có.

Tiểu tử này rõ ràng chỉ có Luyện Khí tu vi, lại mở livestream, xem xét chính là xuất đạo.

Vì cái gì! ! !

"Cô bé kia." Hạ Âm bên tai bỗng nhiên vang lên sáu tay truyền âm.

Thế là hắn liền lại hướng đường đi đối diện nhìn thoáng qua.

Cô bé kia!

Nàng là ——

Là trong truyền thuyết thân thế phức tạp vị quận chúa kia!

Thì ra là thế!

Hai người bừng tỉnh đại ngộ.

Hứa Nguyên xem xét hai người thần sắc, cũng có chút hiểu được.

Vạn Vật Quy Nhất Hội chính là tổ chức ngầm.

Thành như Hạ Âm trước đó nói tới ——

Bọn hắn tuyệt không dám ở trực tiếp bên trong lộ mặt giết người, như thế liền triệt để bại lộ chính bọn hắn, bại lộ tổ chức!

Đã hiểu.

Nguyên lai là như thế cái áp chế pháp.

Hiện tại làm sao đâu?

Cái này một cái chớp mắt.

Song phương đều hiểu lập tức tình cảnh.

Hứa Nguyên đầu óc toàn lực chuyển động.

Sáu tay cùng Hạ Âm cũng ở đây nhanh chóng suy tư.

Cục diện nhất thời cứng đờ..