Chương 88: Rộng rãi được nhi đồng tán thành!

Chương 88: Rộng rãi được nhi đồng tán thành!

Trực tiếp trong tấm hình, ba người đứng đấy bất động, dần dần có vẻ hơi quỷ dị.

Yên tĩnh.

Yên tĩnh.

Yên tĩnh.

Hứa Nguyên khóe miệng hơi nhếch, há miệng liền nói:

"Hai vị —— "

Hai người lập tức kịp phản ứng.

Quyết không thể để hắn nói ra thân phận của mình!

Cái khác đều tốt nói, thân phận một khi cho hấp thụ ánh sáng, tổ chức nhưng là sẽ không chút lưu tình làm một số việc!

Nhưng là tuyệt không thể động thủ!

Loại này người tu hành trực tiếp, có cực mạnh truy tung thuật pháp lực lượng.

Nơi đây lại là thành thị.

Một cái người tu hành tại trực tiếp bên trong bị xử lý, là vậy nó ác liệt sự kiện.

Thậm chí toàn bộ thành thị phòng ngự đại trận đều sẽ mở ra, đem chính mình giam ở trong đó, hoàn thành bắt!

Cái này một cái chớp mắt.

Vẫn là Hạ Âm phản ứng nhanh!

Hắn đột nhiên hát nói: "Đêm dài đằng đẵng nhiều phong lưu, gặp nhau khó tán tình không ném!"

—— đây là cái thế giới này ca khúc được yêu thích.

Hứa Nguyên cùng sáu tay cùng một chỗ quay đầu nhìn xem hắn, mờ mịt không biết mùi vị.

Hứa Nguyên trong lòng vô cùng kinh ngạc.

Đại ca ngươi là tới đánh nhau đấy, làm sao còn không có động thủ, trước liền hát lên.

. . . Người Ấn Độ?

Sáu tay lại như thể hồ quán đỉnh bình thường hiểu được.

Đúng a.

Tiểu tử này tại trực tiếp.

Trực tiếp đại đa số đều là ca múa một loại.

Chúng ta đi theo hát nhảy, như thế nào lại phạm sai lầm?

Nhiều lắm là hát không được thôi.

Đợi lát nữa trực tiếp chạy trốn, cũng vẫn có thể xem là một loại tiết mục hiệu quả.

Cái này Hạ Âm, đầu óc thật tốt làm!

Hắn đang muốn cùng một tay, lại bị đầu óc xoay chuyển càng nhanh Hứa Nguyên đã cắt đứt.

"Tốt, chúng ta nói như thế nửa ngày, hiện tại thư giãn một tí."

"Đến điểm âm nhạc."

"Hai ta vị trợ thủ muốn nhảy cho mọi người xem."

"Chuẩn bị —— "

"Nhạc thiếu nhi bảng được hoan nghênh nhất hạng nhất, đi Ra!"

Trên điện thoại di động lập tức vang lên một thanh âm:

"Hạng nhất, bé con yêu mụ mụ, 3,2, 1!"

"Bắt đầu!"

Một đạo sữa đô đô nhi đồng thanh âm bắt đầu ca hát.

Hứa Nguyên cười hì hì nhìn xem hai người.

Các ngươi không tốt động thủ.

Ta cũng giống vậy a!

Điều này làm sao bây giờ?

—— giết không được các ngươi, buồn nôn chết các ngươi được rồi đi!

Hạ Âm cùng sáu tay trầm mặc.

Chúng ta chính là Vạn Vật Quy Nhất Hội trung tầng cán bộ, cao cấp người tu hành, thấm nhuần thế giới bí mật ẩn giả.

Ngươi để cho chúng ta tại trực tiếp bên trong nhảy cái này?

—— sĩ có thể giết, không thể nhục!

"Hừ, sáu tay, ngươi nói thế nào?" Hạ Âm quát khẽ nói.

"Nước đã đến chân, còn có cái gì có thể nói, chúng ta đem đi đến quy nhất con đường." Sáu tay nghiêm túc nói ra.

Hai người nhìn nhau, đồng thời gật đầu.

Ngọc thạch câu phần!

Chúng ta muốn cùng ngươi ngọc thạch câu phần!

Chuẩn bị ——

Hai người giơ tay lên, chuẩn bị lên thuật.

Bỗng nhiên.

Đường đi đối diện lại xuất hiện một tên ông lão.

Tay của hai người đều muốn kết thành thuật ấn, lại đột nhiên tản ra, cùng một chỗ làm ra sóng nước lay động điệu múa động tác.

Cái kia ba động —— sẽ không sai ——

Nguyên anh đỉnh phong!

Cao thủ như vậy, vậy mà tới nơi này?

Ai dám ở trước mặt hắn động thủ a!

Người chỉ có một lần chết.

Nhưng trước khi chết căn bản giết không được tiểu tử này!

Cái này như chính mình hướng trên tường đập đầu chết ——

Chết không có chút ý nghĩa nào!

"Bên này —— nhảy!"

Hứa Nguyên hướng phía Hạ Âm vỗ tay.

Hạ Âm tựa như thân thể được mở ra chốt mở, lập tức nhảy dựng lên.

Hắn đi cà nhắc chân, chu môi miệng, một bước lay động thật tinh nghịch!

"Bên này —— nhảy!"

Hứa Nguyên hướng phía sáu tay vỗ tay.

Sáu tay cũng không muốn chết a!

Hắn xoay vặn eo, run cái mông, vẫy vẫy khố đến xoay quanh vòng, rất đáng yêu yêu lắc đầu!

Hứa Nguyên đi theo lắc lư cánh tay, lớn tiếng nói:

"Cẩn dùng cái này cong, hiến cho tất cả nhi đồng nhóm, các ngươi phải học tập thật giỏi, trưởng thành tranh thủ học phi kiếm của ta thuật!"

Âm nhạc!

Điệu múa!

Tổ chức ngầm các cán bộ cầu sinh quyết ý!

Còn có Hứa Nguyên chân tình!

Giờ phút này toàn bộ giao hòa thành một khúc sung sướng nhạc thiếu nhi, để khán giả mở rộng tầm mắt!

"Không tầm thường." Trương Bằng Trình ngồi ở trên xe lửa, nhìn xem một màn này, chỉ cảm thấy chính mình so với Hứa Nguyên kém xa.

"Xác thực không tầm thường." Giang Tuyết Dao ở kinh thành thở dài.

Không sai.

Giang Bắc thị thứ năm cao trung hiệu trưởng Hòa lão sư nhóm đều lệ nóng doanh tròng rồi.

Thân là giáo dục người làm việc, bọn họ là nhất hiểu cái này.

"Một cái Luyện Khí, hai cái Trúc Cơ đỉnh phong, nguyên bản đều có thể có không tệ địa vị xã hội."

"Thế nhưng, vì dẫn đạo nhân loại sau này, để đám trẻ con từ nhỏ đã đối (với) phi kiếm có cơ bản hiểu rõ, vậy mà cam nguyện đem thả xuống người tu hành giá đỡ, bỏ qua mặt mũi, nhảy loại này nhạc thiếu nhi múa —— "

"Đây là vì nhân tộc tương lai mà múa!"

"Đây là có đại ái người tu hành!"

Khen thưởng!

Mặc dù tiền không nhiều, nhưng chúng ta cũng muốn biểu thị một cái tâm ý!

Trực tiếp trên màn hình, tiểu ngạch khen thưởng như hoa tuyết xông ra!

Về phần Hứa Nguyên ——

Hắn một bên nhảy, một bên nhìn xem trong hư không nhanh chóng hiện ra từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ:

"Áp chế hoàn thành!"

"Vạn Vật Quy Nhất Hội cán bộ: Thông Linh Giả hạ ngôn, Thông Bảo người Ma Hạt sứ giả, sắp đồng thời bỏ chạy, đồng thời tại một đoạn thời gian rất dài ẩn nấp ẩn nấp."

"—— thẳng đến bọn hắn chiến thắng tâm ma, có thể tại các đồng liêu xoát một đoạn này video thời điểm mặt không biến sắc tim không đập mới thôi."

"Khúc Ca Đưa Tang lồng sắt chiến đẳng cấp giảm xuống!"

"Cái kia thi đấu sự tình bị của ngươi thi đấu sự tình 'Cái Thế Anh Hùng' phá vỡ đoạt vì cấp Khó khăn!"

"Ngươi sẽ thu hoạch được nghỉ ngơi đầy đủ thời gian."

"Ngươi thu được một trương Đường Nhánh Lịch Sử Trống."

"Trận chiến thứ hai kết thúc!"

"—— thuận tiện nói một câu, bổn tràng điệu múa rộng được nhi đồng hoan nghênh cùng tán thành, đã muốn lửa ra vòng!"

Tất cả chữ nhỏ lóe lên mà đi.

Hứa Nguyên vui mừng quá đỗi!

Giờ khắc này.

Hắn hiểu được cá nhân thi đấu "Cái Thế Anh Hùng" chân chính giá trị.

Nó đem "Khúc Ca Đưa Tang" xuống tới "Cấp Khó khăn" !

Ta đây còn sợ cái cọng lông?

Hứa Nguyên nhìn về phía hai người.

Chỉ thấy Vạn Vật Quy Nhất Hội hai vị cán bộ đã nhảy quen.

Một cái vặn eo, một cái khác liền chu môi; một cái xoay quanh, một cái khác liền hai tay nâng cao điểm đi cà nhắc.

Bọn hắn phối hợp ăn ý, đổ mồ hôi như mưa, một bên nhảy, một bên hướng nơi xa "Phai nhạt ra khỏi" động tác nước chảy mây trôi, biểu lộ đầu nhập rất thật.

Đây là muốn thoát ly trực tiếp, chuẩn bị trốn.

—— người ngược lại là thông minh.

Hứa Nguyên lại hướng đường đi đối diện nhìn lại.

Bên người Lục Y Y xuất hiện một cái khuôn mặt hiền lành lão đầu.

Ông lão vừa rồi nhìn chằm chằm vào Hạ Âm cùng Hạt Ma sứ giả, nhưng khi hai người bắt đầu xoay cái mông chu môi về sau, ông lão sẽ không xem bọn hắn rồi.

Đại khái là Lục Y Y trưởng bối?

Hứa Nguyên thu hồi ánh mắt, nhìn xem Hạ Âm cùng sáu tay Hạt Ma sứ giả một bên nhảy, một bên bò lên trên tường vây, lại cùng nhau múa dưới vòng eo, sau đó nhảy đến tường vây sau.

—— từ trực tiếp trong tấm hình biến mất.

Bọn hắn chạy!

Bất quá. . . Được rồi. . .

Ta kỳ thật đánh không thắng bọn hắn.

Hứa Nguyên thu hồi suy nghĩ, tiếp tục đối với màn ảnh, đem cái thứ ba phi kiếm thủ quyết biểu thị hoàn tất.

"Tốt, hôm nay liền đến nơi này."

"Phía sau bộ phận, lần sau trực tiếp ta sẽ phóng xuất."

"Cảm ơn mọi người!"

Quan trực tiếp, thu trận bàn.

Hứa Nguyên nhẹ nhàng thở ra, duỗi người một cái, hướng đường đi đối diện đi đến.

"Sao ngươi lại tới đây —— vị này là?"

Hắn cùng Lục Y Y chào hỏi.

"Ngươi muốn hô Đổng bá bá, hắn là phụ thân ta bên người đắc lực người." Lục Y Y nói.

"Đổng bá bá tốt." Hứa Nguyên lập tức hô.

"Ừm, hiện tại có lễ phép người trẻ tuổi không nhiều lắm." Lão nhân cười cười, từ trong tay áo lấy ra một vật, đưa cho Hứa Nguyên.

—— lại là một bản thật mỏng sổ, trên đó viết một nhóm mạnh mẽ mạnh mẽ chữ nhỏ:

"Dạ Vũ (phần bổ sung)."

Hứa Nguyên lấy làm kinh hãi, đang muốn nói chuyện, Đổng bá lại nói:

"Ngươi cùng Tiêu Tương Tỉnh học sinh giao lưu, dùng một chiêu này không trọn vẹn kiếm pháp, lão gia sau khi xem, nhớ tới trong nhà có phần bổ sung bộ phận, lần này để cho ta mang đến cho ngươi."

"Quá quý giá rồi, ta không thể nhận —— lại nói, tại sao phải cho ta đây cái?" Hứa Nguyên liên tục khoát tay.

"Lão gia bề bộn nhiều việc, nhờ có ngươi đang ở đây bệnh viện chiếu cố Y Y, đây là tạ lễ, không cần chối từ." Đổng bá nói.

Hứa Nguyên nhìn về phía Lục Y Y.

"Lại nói cái lý do." Lục Y Y lạnh nhạt nói.

"Đúng vậy," Đổng bá lập tức cười lên, "Ngươi cái kia liên quan tới khai nguyên thuyết pháp, lão gia phi thường thưởng thức, nói là hạng nhất người mới sẽ nghĩ như vậy, có tông sư phong phạm."

"Quá khen, ta mới luyện khí cảnh giới, kém xa." Hứa Nguyên cười.

Lục Y Y lại nói: "Cái đồ chơi này ngươi tựu nhận lấy đi, cha ta người kia tính tình rất xấu, ngươi không thu hắn liền giết cả nhà ngươi đấy."

Hứa Nguyên giật nảy mình.

Lục Y Y vốn là La Phù cao tài sinh, cái này Đổng bá xem xét cũng tuyệt không đơn giản.

Chính mình đẩy nữa liền có chút qua.

Hắn vội vàng nói một tiếng tạ, đem sách nhỏ thu tới.

"Ta vừa vặn tại phụ cận tản bộ, nhìn của ngươi trực tiếp, phát hiện ngay tại bên cạnh, liền đến nhìn một chút."

Lục Y Y nói.

"Tạ ơn học tỷ cổ động." Hứa Nguyên cười lên.

"Còn có sự kiện —— các ngươi lần tiếp theo kỳ thi tháng, vẫn là biên thành trận chiến, đến lúc đó chiến đấu sẽ càng kịch liệt, còn có xếp hạng, cùng đối ứng ban thưởng."

"Ngươi muốn hảo hảo tu luyện, tranh thủ đến lúc đó lần nữa điểm cao, mới có thể bên trên La Phù."

Lục Y Y nói.

"Thật sao? Còn muốn tiếp tục thi?" Hứa Nguyên giật mình.

"Làm sao ngươi sợ?" Lục Y Y hỏi.

"Ta là cao hứng." Hứa Nguyên nói xong cũng đã hối hận.

—— ta có biên thành trận chiến huấn luyện thi đấu a, tỷ tỷ.

Tại lần sau kỳ thi tháng tiến đến trước, không nói đánh cái thông quan, chí ít đem nội dung cốt truyện toàn bộ qua một lần không có vấn đề đi.

Sau đó đợi đến chính thức khảo thí thời điểm.

Hắc hắc hắc! (thăng điều)

Đương nhiên.

Đây không phải là có thể nói.

Chính mình lại nhất thời nói nhanh.

Vậy làm sao giải thích đâu?

"Ngươi cao hứng?" Lục Y Y quả nhiên hỏi.

—— lớn như vậy cái quái vật dùng đầu lưỡi đỉnh lấy một tòa thành, ngươi không sợ, lại còn cao hứng?

Ngay cả cái kia Đổng bá đều kinh ngạc nhìn sang.

Hứa Nguyên nổi lên một cái, nói:

"Ta có một cái hợp tác, ở vào diệt thành trận chiến ở bên trong, ta muốn lại đi nhìn thấy hắn."

"Ngươi xem hắn làm gì?" Lục Y Y tò mò hỏi.

"Một cái không có người nhà tiểu hài, một mình ở đằng kia cô thành bên trong, lúc nào cũng có thể bị quái vật ăn hết —— "

"Đương nhiên, ta không biết tại trong hiện thực hắn cuối cùng đào thoát không có."

"Nhưng hắn mỗi lần nhìn thấy ta, đều hướng ta cầu cứu rồi."

". . . Ta cuối cùng cảm thấy giống như có thể cứu hắn, cái này rất hoang đường, nhưng ta cảm thấy ta muốn đi làm chuyện này."

"Cho dù là vì chính ta an tâm."

Hứa Nguyên nói một hơi.

Đây chính là thăm dò!

Ta cũng không phải cái kẻ ngu, từ các loại dấu hiệu đến xem, ngươi khẳng định có vấn đề!

Dựa vào cái gì ngươi đang ở đây thời điểm, tranh tài liền sẽ bắt đầu?

Tới đi.

Ngươi có nguyện ý hay không thẳng thắn mà đem nói chuyện rõ ràng?

Hứa Nguyên nhìn thẳng đối phương.

—— Lục Y Y lại trầm mặc.

Đổng bá ánh mắt lấp lóe, ánh mắt lại hướng nơi khác nhìn lại.

Loại sự tình này.

Chính mình lại không tốt nhúng tay.

Nhất định phải quận chúa tự mình nghĩ rõ ràng mới được.

Bóng đêm dần dần sâu.

Đèn đường mờ vàng vãi xuống đến, nhu hòa ấm áp, tại Lục Y Y cùng trên thân Hứa Nguyên lồng thành đồng dạng vầng sáng.

"Ngươi một hồi làm cái gì?"

Lục Y Y đổi chủ đề.

Nàng không định nói!

Vì cái gì?

"Đi đồng học nhà ăn cơm, cùng bọn hắn nói xong đấy." Hứa Nguyên nói.

"Vậy thì tốt, có rảnh đến bệnh viện tới tìm ta, ta vẫn là ở tại a di phòng bệnh, ngay tại bên cạnh nàng cái kia trên giường." Lục Y Y nói.

"Tốt, cám ơn ngươi cho ta liên quan tới kỳ thi tháng tin tức. . . Ngươi đến tột cùng là bệnh gì, có được hay không trị?" Hứa Nguyên nhịn không được hỏi.

"Ngươi đừng quản, nhanh đi ăn cơm đi, ta cũng muốn nhanh đi bệnh viện, chỉnh lý giường chiếu."

"Vậy được rồi, ngày mai gặp —— đúng ngươi buổi sáng ngày mai muốn ăn cái gì, ta mang cho ngươi một phần."

"Ngày mai rồi nói sau."

"A, tốt, vậy ngày mai gặp."

"Gặp lại."

Hứa Nguyên cùng Lục Y Y tách ra, hướng phía Triệu A Phi gia phương hướng đi đến.

Lục Y Y an vị tại trên xe lăn, lẳng lặng nhìn hắn bóng lưng, nhìn xem hắn biến mất tại đường phố góc rẽ.

Đổng bá nói: "Điện hạ, bệnh viện hoàn cảnh quá gian khổ, muốn hay không —— "

"Không cần," Lục Y Y đánh gãy hắn, "Ta đợi thật vui vẻ, không cần thiết đổi chỗ."

"Vậy được rồi."

Đổng bá thở dài.

—— đại khái là thấy rõ rồi.

Quận chúa thân phận mịt mờ, giữ kín không nói ra, tình cảnh cực kỳ phức tạp.

Không nói là sợ liên lụy người khác.

Nhưng là.

Nàng lại không nỡ rời đi.

Ách

Những người trẻ tuổi kia a.

Kỳ thật có một số việc phải sớm làm quyết đoán, không phải liền biết. . .

Rốt cuộc không thể quên được đối phương..