Chương 89: Hắn vẫn phải tạ ơn ta

Chương 89: Hắn vẫn phải tạ ơn ta

Triệu A Phi nhà cũng không tính xa.

Nhà bọn hắn là ở thành thị bên cạnh trên núi, một chỗ cấp cao cư xá.

Hứa Nguyên đến cửa tiểu khu, cùng Triệu A Phi nói chuyện điện thoại, gác cổng mới thả hắn đi vào.

Cái này cư xá chỉ có mấy tràng nhà cao tầng, cái khác tất cả đều là biệt thự.

Bất quá thế giới này không có "Biệt thự" cái từ này.

Nơi này gọi "Động phủ" .

Một kiểu Tụ Linh Trận mở ra, toàn bộ trong khu cư xá Linh Vụ bồng bềnh.

Hứa Nguyên hít một hơi, chỉ cảm thấy 84,000 cái lỗ chân lông đều mở ra, đi theo chính mình cùng một chỗ đang hút linh khí, toàn thân sảng khoái.

Quay đầu nhìn lại.

Cư xá bảo an khoanh chân ngồi ở trong phòng trực ban, trên tay nắm vuốt quyết, cũng ở đây tu hành.

Cái này cương vị có thể.

Chủ yếu là trong cư xá bên ngoài nồng độ linh khí chênh lệch có chút lớn.

Nếu như thời gian dài đợi ở chỗ này mặt, rất nhanh cũng liền quen thuộc, không có rõ ràng như vậy phản ứng.

"Bên này!"

Triệu A Phi hưng phấn mà hướng Hứa Nguyên ngoắc.

"Không có ý tứ, ta đến sớm." Hứa Nguyên nói.

"Tình huống như thế nào a, ngươi sớm một giờ, gia gia của ta còn chưa có trở lại đâu." Triệu A Phi nói.

"Sớm làm xong mà thôi, không có chuyện, chúng ta ngồi trước một hồi." Hứa Nguyên nói.

"Được, đi theo ta —— này, ngươi tới đều đến, còn nói cái gì đồ vật."

"Không đáng tiền, hoa quả điểm tâm cái gì, một điểm tâm ý."

Triệu A Phi mang theo Hứa Nguyên, một đường đi vào trong tiểu khu khu vực, mở cửa tiến vào một tòa động phủ.

Đây quả thật là có chút biệt thự ý tứ.

Vừa tiến đến chính là rộng lớn sáng sủa phòng khách, bày biện mấy trương sô pha lớn, lư hương bên trong tỏa ra từng trận mùi thơm.

Sàn nhà đến từ một loại quý báu vật liệu đá, đông ấm hè mát, ngay cả pháp trận đều không cần.

Bên ngoài là cái sân, nuôi Linh khuyển, linh miêu, linh chuột, một hàng ngồi xổm ở bên cạnh cái ao, nhìn xem dưới nước quý báu cá kiểng.

Hứa Nguyên hướng phòng bếp phương hướng nhìn một cái.

Chỉ thấy mấy tên mặc màu trắng đầu bếp phục nam nam nữ nữ đang tại chuẩn bị đồ ăn.

"Quá long trọng đi."

Hứa Nguyên nói.

"Ý của gia gia, nói cảm tạ ngươi dẫn ta hiểu chuyện." Triệu A Phi nói.

"Làm sao không thấy được thúc thúc a di? Đều còn tại đi làm? Vậy ta thật tới quá sớm." Hứa Nguyên nói.

"Cha ta đang ngồi tù, mẹ ta tại ngục giam phụ cận thuê phòng, bồi tiếp hắn." Triệu A Phi nói.

Hứa Nguyên ngơ ngẩn, muốn nói một tiếng "Thật có lỗi" nhưng trong lòng đi lòng vòng, lại hỏi:

"Xảy ra chuyện gì vậy?"

"Đại bá ta thôi," Triệu A Phi hời hợt nói, "Hống cha ta ký một chút hợp đồng, kết quả cha ta bị làm tiến vào."

"Gia gia ngươi nói thế nào?" Hứa Nguyên hỏi.

"Hắn cũng không thể giết con trai mình, liền dựng lên di chúc, đem công ty cùng tài sản quyền kế thừa đều cho ta —— Đại bá bác gái hại ta cha, chính là hướng về phía quyền kế thừa, ai ngờ gia gia thống hận bọn hắn không nói thân tình, cái gì cũng không cho bọn họ."

Triệu A Phi tràn đầy khoái ý nói.

Hứa Nguyên yên lặng thở dài.

Hào môn sự tình, thật không dễ nói.

Khó trách Triệu A Phi như thế thổ hào nhân vật, lại vào nói, trong trường học lại là một bộ sợ đầu sợ đuôi dáng vẻ, bằng hữu cũng không thế nào giao.

Bất quá A Phi là một cái anh em tốt.

Có cái gì có thể giúp hắn?

Hứa Nguyên đang nghĩ ngợi, chợt thấy cái kia phía ngoài Linh khuyển nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn chính mình một chút, lập tức sủa inh ỏi lấy xông vào phòng khách, nhảy dựng lên liền hướng chính mình đánh tới.

"Súc sinh!"

Triệu A Phi quát to một tiếng, bạo khởi một cước đem cẩu tử đạp bay ra ngoài, hai ba bước đuổi kịp, mở tay nắm lên chó cổ, xách trở về, chỉ vào Hứa Nguyên nói:

"Thấy rõ ràng, ta đây huynh đệ, không cho phép cắn, hiểu?"

Cẩu tử đều nhanh hù chết, cụp đuôi ô ô thét lên.

"Đi chơi đi, đừng đến ngắt lời."

Triệu A Phi lại sờ sờ nó đầu chó, bay thẳng đến trong viện quăng ra.

Cẩu tử té theo thế chó đớp cứt, lại không đến đây.

Hứa Nguyên như có điều suy nghĩ.

Phòng ngủ phương hướng đột nhiên truyền đến một trận chuông điện thoại di động.

"Ta đi nhận cú điện thoại."

Triệu A Phi chạy vào phòng ngủ.

Hứa Nguyên cũng phát giác được điện thoại di động của mình đang chấn động.

Lấy ra xem xét.

Một đầu tin tức:

"Bởi vì lần này kỳ thi tháng thành tích tăng lên, ngươi đã bị đi vào lớp mười hai (1) lớp, thứ hai mời đến lớp 1 báo đến."

Lớp 1 là lớp chọn.

Dương Tiểu Băng, Giang Tuyết Dao đều tại lớp 1.

Không nghĩ tới mình cũng xoay qua chỗ khác.

Hứa Nguyên đang nghĩ ngợi, đã thấy Triệu A Phi hứng thú bừng bừng cầm điện thoại chạy về đến, lớn tiếng nói:

"Hứa Nguyên, ngươi về sau nhìn thấy ta muốn hô một tiếng cha!"

"Vì cái gì?" Hứa Nguyên hỏi.

"Cha ngươi ta chuyển tới lớp 1 đi!" Triệu A Phi hồng quang đầy mặt.

"Nói nhảm, gia gia ngươi ta cũng đi lớp 1." Hứa Nguyên âm thanh lạnh lùng nói.

Hai người nhìn nhau, lập tức đều cười ra tiếng.

Lớp 1 nguyên bộ bài tập, đan dược, lão sư, thậm chí liền ngay cả đi học sử dụng kiếm khí, đan lô một loại đồ vật, đều muốn so ban phổ thông tốt hơn nhiều!

Đây là muốn ra thành tích lớp!

"Ngươi hạ quyết tâm làm luyện đan cùng luyện khí, thật sao?" Hứa Nguyên hỏi.

Đúng

"Luyện khí. . . Tiến triển đến đâu từng bước?"

"Gia gia của ta nói ta không thích hợp, để cho ta lại suy nghĩ một chút."

Hứa Nguyên gật gật đầu.

Kỳ thật có một môn phụ trợ là đủ rồi.

Nếu như hai môn đều là phụ trợ, vậy liền căn bản không đi được tiền tuyến.

Giết không được yêu ma, hạ không được di tích, phân không được tài nguyên bên trong đầu to.

Cho dù có tiền, không có chân chính đi thực chiến, đi hàng yêu trừ ma ——

Tu vi cùng kỹ nghệ không cách nào đạt được chân chính tôi luyện.

Một bước chậm, từng bước chậm.

Vậy liền chậm rãi chẳng khác gì so với người thường.

Người thực sự có tài năng, tuyệt sẽ không như thế chọn!

Triệu A Phi gia gia đoán chừng cũng là ý nghĩ như vậy, cho nên không cho hắn chọn luyện khí.

"A Phi, tới."

Hứa Nguyên hướng trong viện đi đến.

"Làm gì?" Triệu A Phi không rõ ràng cho lắm, cùng đi theo ra ngoài.

"Dù sao nhàn rỗi không chuyện gì, tới qua qua tay, ta xem ngươi có hay không tư cách đi lớp 1." Hứa Nguyên nói.

"Ta dựa vào, huynh đệ ngươi muốn giết ta sao?" Triệu A Phi giật nảy mình, "Ngươi cũng ra Ý Tượng, tùy tiện một kiếm ta đều muốn thấy máu có được hay không!"

Hứa Nguyên đã trong sân đứng vững, vén tay áo lên nói:

"Không sử dụng kiếm, hay dùng thể thuật khóa học Thốn Quyền."

"Cái kia ngược lại là có thể chơi đùa, là chờ nhàm chán sao?" Triệu A Phi đi ra ngoài, cũng ở đây trong viện đứng vững.

"Coi ta là thành Lý Thao." Hứa Nguyên nói.

Thân hình hắn lóe lên, đã xông đi lên, đánh ra một cái đấm thẳng.

Triệu A Phi hai tay trùng điệp ngăn trở, lại bị Hứa Nguyên một cái lên gối đánh trúng bụng, đánh cho hướng về sau lảo đảo mấy bước.

"A Phi, Lý Thao nói ngươi là tốt sắc phế vật." Hứa Nguyên nói.

Phi

Triệu A Phi tiến lên trước hai bước, vung quyền liền đánh.

Hứa Nguyên lúc này đã là luyện khí tầng bốn, vô luận xuất thủ cường độ, tốc độ, độ chính xác, vẫn là lực phản ứng cùng đối chiêu thức lý giải, cũng mạnh hơn không ít.

Nhưng hắn đem lực lượng khống chế tại Luyện Khí tầng một, một bên tiếp quyền, vừa nói:

"Chưa ăn cơm a, đánh cái trận cũng giống như nương nương khang."

Một quyền đánh vào Triệu A Phi trên bờ vai.

—— Triệu A Phi ghét nhất người khác mắng hắn nương nương khang.

"Động tác của ngươi cùng ta nãi nãi băng qua đường lúc nhanh."

Quạt hắn một cái tát.

"Chỉ biết luyện đan? Làm người thật thất bại a, ngay cả quyền cũng sẽ không đánh, ngươi vì cái gì không quay về khóc đâu?"

Một cước đá vào hắn trên mông.

"Tại đây tiêu chuẩn, cũng đi lớp 1?"

"Cha ngươi ta hôm nay muốn đem ngươi đánh ngã, quỳ trên mặt đất cho cha hát chinh phục."

Hứa Nguyên vừa đánh vừa phun rác rưởi lời nói.

"Bà mẹ nó!" Triệu A Phi sắc mặt đỏ bừng lên, rống lớn một tiếng.

Mặc dù hai người bình thường không có việc gì liền tổn hại hai câu.

Nhưng Triệu A Phi dù sao cũng là một cái không có bị xuyên việt, không trùng sinh, không chút tiếp xúc qua xã hội, càng không bị dạng này mắng qua, mỗi ngày chuyên tâm học tập, không có cha mẹ giáo dục, chỉ có mười sáu mười bảy tuổi cao trung nam sinh.

Chưa từng được chứng kiến không xa vạn dặm mà đến, không có lợi cho bản thân chút nào, chuyên môn mắng chửi người Địa Cầu mạng lưới bình xịt?

Một bên bị đánh một bên bị chửi, Triệu A Phi gầm thét ra quyền.

Thân thể mập mạp đột nhiên trở nên linh xảo mà tấn mãnh ——

Đông —— đùng —— đùng ——

Hai người giao thủ phát ra khí kình không ngừng vang lên.

Triệu A Phi động tác càng ngày càng hung, càng lúc càng nhanh, thậm chí đè ép Hứa Nguyên đánh một vòng.

Hứa Nguyên trong đôi mắt hiện lên ý nghĩa không rõ ý cười.

Gia hỏa này tựa như một đầu lẩm bẩm, ngó dáo dác heo nhà.

Nhưng ở cái nào đó trong nháy mắt ——

Hung mãnh, nhanh chóng, liều lĩnh tàn nhẫn ý vị từ trên thân hắn phát ra.

—— lại giống như là một đầu đi săn gấu ngựa!

Đùng

Hứa Nguyên đánh ra một chưởng, đem hắn đẩy đi ra, khoát tay nói:

Đi

Triệu A Phi còn muốn hướng phía trước xông, lại đột nhiên dừng lại, mặt mũi tràn đầy đỏ lên, thở hổn hển nói:

"Ngươi mắng đủ? Thiệt thòi ta còn lấy ngươi làm huynh đệ!"

"Vừa rồi cái kia một vòng đánh cho sướng hay không??" Hứa Nguyên hỏi.

Triệu A Phi giật mình, lúc này mới tự mình mà hiểu ra.

"Ta không thể chỉ đạo ngươi thứ hai cửa tu cái gì, nhưng ta muốn khích lệ ngươi một câu, nếu như ngươi luyện quyền, về sau nhất định là cái bưu hãn dữ dội người giỏi."

Hứa Nguyên nói.

"Ta không muốn chính diện cùng người xung đột." Triệu A Phi chần chờ nói.

Hứa Nguyên xông lên tát hắn một cái tát: "Ngươi mẹ nó nói thêm câu nữa?"

"Lão tử không muốn cùng người —— "

Lại một bàn tay.

"Không muốn cái gì?" Hứa Nguyên hỏi.

"Cha ngươi ta là học sinh tốt!" Triệu A Phi quái khiếu vọt tới Hứa Nguyên.

Hứa Nguyên lách mình tránh thoát, lại một bàn tay vung qua.

"Ngươi mẹ nó cùng ta so, ai mới là học sinh tốt?" Hắn một bên phiến, một bên hỏi.

Triệu A Phi lần này mộng.

Đúng vậy a. . .

Hứa Nguyên tiểu tử này có thù liền báo, có đỡ liền đánh, đụng vào Giang Tuyết Dao cũng không nhận thua, một mực đấu đến kiếm đều gãy mất mới bỏ qua.

Thế nhưng là!

Hắn mới là học sinh tốt a!

Đánh nhau, kỳ thi tháng, hội giao lưu ——

Mẹ nó.

Hắn vẫn phải chủ nhiệm lớp khen ngợi đâu!

Triệu A Phi đạp ra một cước.

Hứa Nguyên hai tay chặn lại, thuận thế mượn lực hướng về sau bay thấp, đứng vững, khoanh tay, một mặt khinh thường nói:

"Anh em ta lập tức liền sẽ trở nên lợi hại hơn, về sau đánh nhau sẽ càng hung, thực lực tăng lên sẽ nhanh hơn."

"Ngươi là ngồi ở trong phòng học khóc chít chít đâu, vẫn là cùng ta sóng vai bên trên?"

Triệu A Phi bóp bóp nắm tay, cả giận nói:

"Tiểu gia ta lúc nào sợ qua."

"Được a, nhớ kỹ ngươi câu nói này." Hứa Nguyên nói.

"Có cái gì a, ngươi chờ đó cho ta, ta lập tức xin mời gia giáo, bắt đầu luyện quyền." Triệu A Phi nói.

"Đừng," Hứa Nguyên lại khoát tay nói, "Chính ngươi nghĩ rõ ràng a, ta cũng không phải buộc ngươi từ bỏ luyện khí, đến lúc đó ngươi đừng trách huynh đệ."

"Mới không trách ngươi." Triệu A Phi quát.

"Cái này đúng nha, quyền pháp ngươi rất hung mãnh, so với ta thấy qua bất kẻ đối thủ nào đều lợi hại." Hứa Nguyên nói.

Triệu A Phi không ngờ hắn có này chuyển hướng, lại còn chịu một lần khích lệ, nhịn không được hỏi:

"Thật hay giả?"

Hứa Nguyên thấy hắn như thế chần chờ, trong lòng biết hắn một chút lòng tin đều không có, dứt khoát nói ra:

"Triệu lão đệ, ta xem ngươi tuổi còn trẻ thì có một thân hiếm thấy dã phiêu, ra quyền động cước, đều hừng hực sinh phong, đơn giản trăm năm khó gặp luyện võ kỳ tài, nếu có một ngày bị ngươi lĩnh ngộ cắn thuốc thi đấu bí mật, vậy ngay cả ta cũng đỡ không nổi ngươi a!"

Triệu A Phi giật mình, tự nhủ: "Đan dược thêm thể thuật sao? Chẳng lẽ ta thật sự. . . Hẳn là luyện thể thuật? Thế nhưng là vừa rồi —— "

"Bởi vì cái gọi là ta không vào địa ngục thì ai vào địa ngục, ta vừa rồi kiệt lực đánh với ngươi một trận, chỉ là vì để ngươi suy nghĩ sâu xa, ngươi không nên trách huynh đệ ta!" Hứa Nguyên nói.

Hứa Nguyên trong lòng cũng có chút treo lấy.

Vừa rồi quạt Triệu A Phi nhiều như vậy bàn tay, hắn sẽ không trách ta chứ?

"Ta không trách ngươi, ngươi cũng là vì ta tốt! Tạ ơn a!" Triệu A Phi cảm kích nói.

—— hắn nói cám ơn!.