Chương 90: Ba tấm Đường Nhánh Lịch Sử Trống!

Chương 90: Ba tấm Đường Nhánh Lịch Sử Trống!

Bỗng nhiên một trận tiếng vỗ tay vang lên.

Hai người quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một cái lão đầu mà ngồi xổm ở trên tường rào, đã nhìn lâu ngày.

"Gia gia!"

Triệu A Phi hô một tiếng.

"Ha ha ha, A Phi, ta đã nói, ngươi rốt cuộc tìm được một cái đáng giá kết giao bằng hữu."

Ông lão vui vẻ cười to nói.

"Gia gia tốt." Hứa Nguyên thi lễ một cái.

"Hứa đồng học, của ngươi trực tiếp ta xem, hiện tại rất oanh động a, không sai! Thật sự là không sai!"

"Gia gia quá khen rồi."

"Người trẻ tuổi, không nên quá khiêm tốn —— đến, chúng ta vào nhà nói chuyện, cùng một chỗ ăn một bữa cơm!"

. . .

Chủ và khách đều vui vẻ.

Hơn chín giờ đêm.

Hứa Nguyên rốt cuộc về tới nhà.

—— Triệu gia quá nhiệt tình, chính mình có chút không chịu đựng nổi.

Ăn đầy bồn đầy bát.

Nói rất nhiều lời nói.

Sắp xếp gọn nhiều đan dược.

Kém chút ngay cả cái kia tổ truyền đan lô đều cho mình.

Nhưng cái đồ chơi này xác thực không thể nhận, điểm ấy có chừng có mực chính mình vẫn phải có.

Rốt cuộc thoát thân!

Lần sau mặc kệ Triệu A Phi nói thế nào, chính mình cũng quyết định không đi nhà bọn hắn!

Đi trước vọt vào tắm ——

Tắm dội đều kém chút ngủ.

Hôm nay quá mệt mỏi.

Rõ ràng chuẩn bị đi đánh một trận huấn luyện thi đấu, nhưng thật sự là quá sức.

—— chỉ cần đem cái kia 10 thanh kiếm bán, bao nhiêu có thể đụng đủ mấy lần bắt đầu thi đấu tiền.

Nhưng là cứ như vậy.

Tự mình nghĩ thi triển mười thanh phi kiếm tề công, liền không khả năng.

Tình thế khó xử.

Hứa Nguyên rót cho mình một ly nước, ở trên ghế sa lon ngồi xuống, một bên uống, một bên lẳng lặng suy tư.

—— nghĩ không ra cái như thế về sau.

Khốn cực.

Đầu óc đều là mộc.

Được rồi, cùng tại mệt nhọc trạng thái dưới suy nghĩ vấn đề, còn không bằng hảo hảo chỉnh đốn.

Các loại trạng thái điều chỉnh đến đỉnh phong.

Một bên nghĩ cái kiếm tiền biện pháp, một bên bán kiếm, tại trong cửa hàng mua sắm một chút đáng tin trang bị.

Sau đó lại đi!

Không phải vạn nhất bị Trúc cơ kỳ quái vật truy sát, chẳng phải là uổng phí hết Kim Tệ?

Tốt

Quyết định.

Đêm nay nghỉ ngơi.

Vừa nghĩ đến đây, Hứa Nguyên không khỏi trầm tĩnh lại.

Làm việc cũng không muốn làm.

Ngủ đi.

Hắn vừa muốn đứng dậy đi phòng ngủ trên giường, bỗng nhiên nhớ lại một kiện cực kỳ trọng yếu sự tình, tay từ túi quần mà bên trong sờ mó, lấy ra một trương trống không tờ giấy.

. . . Đúng rồi.

Chính mình kém chút quên đi cái này tra nhi.

—— hiện tại chính mình có ba tấm "Đường Nhánh Lịch Sử Trống" !

Đã hôm nay quyết định nghỉ ngơi.

Không bằng thử đem cái này ba tấm lịch sử chi nhánh dùng.

Có thể có thể đem Chân Lý bộ đồ truyền thụ kỹ năng kia bổ khuyết hoàn chỉnh?

Hứa Nguyên ngay tại trước sô pha ngồi xuống, đem ba tấm tờ giấy để nằm ngang cả, trên bàn mở ra, cầm bút lên, viết:

"Tại quá khứ cái nào đó thời khắc, ta từng nghe ngửi qua Bích Lạc Dẫn Hoàng Tuyền thuật nửa phần dưới."

Hẳn là có thể đi.

Lần trước không được, lần này ta có ba tấm tờ giấy nha.

Đã thấy những chữ kia từ trên tờ giấy biến mất.

Trên tờ giấy đột nhiên xuất hiện hai hàng chữ nhỏ:

"Không có khả năng."

"Mời một lần nữa trình bày ngươi muốn miêu tả quá khứ lịch sử chi nhánh."

Làm sao ——

Vẫn là không có khả năng?

Không phải nói có ba tấm lịch sử chi nhánh, là có thể sao?

Bất quá nhiều một câu giải thích "Mời một lần nữa trình bày. . ." chứng minh ba tấm tờ giấy lực lượng là đủ.

Chỉ là chính mình viết nội dung, không có đạt tới phát động lịch sử chi nhánh điều kiện!

Hứa Nguyên trầm ngâm.

"Trống không vận mệnh chi nhánh" .

Nó thành lập một cái trọng yếu nguyên tắc, chính là không thể ảnh hưởng đi qua chuyện phát sinh.

Có lẽ "Từng nghe nói Bích Lạc Dẫn Hoàng Tuyền thuật nửa phần dưới" chính là một kiện có thể ảnh hưởng lịch sử sự tình?

Nếu thật là dạng này ——

Căn cứ cái nguyên tắc này, chính mình nhất định phải đổi một cái mới đúng!

Vậy liền đổi.

Hứa Nguyên lần nữa viết:

"Ta đã từng từ cái nào đó con đường, biết được 'Sau cùng Chân Lý bộ đồ' lai lịch."

Cái này cũng có thể đi.

Chân Lý bộ đồ bên trên tuyên khắc Bích Lạc Dẫn Hoàng Tuyền thuật.

Ta chỉ là biết bộ đồ lai lịch.

Cái này đã cách rất xa!

Đã thấy lại hai hàng chữ nhỏ hiện lên ở trên tờ giấy:

"Không có khả năng."

"Mời một lần nữa trình bày ngươi muốn miêu tả quá khứ lịch sử chi nhánh."

Vẫn là không có khả năng.

Hứa Nguyên trong lòng trầm xuống.

Vấn đề đến tột cùng xảy ra ở địa phương nào?

Hắn trầm ngâm mấy tức, lần nữa viết:

"Chân Lý bộ đồ cuối cùng truyền nhân, cùng nhà ta có cực kỳ bí ẩn nguồn gốc, mà loại này nguồn gốc là ta tại trong lúc vô tình phát hiện."

Cái này lại lui rất nhiều bước.

Chỉ cầu một điểm nguồn gốc, chắc là sẽ không ảnh hưởng lịch sử.

Cùng lần trước!

Trên tờ giấy hiện ra mới chữ nhỏ:

"Cái kia lịch sử chi nhánh không cách nào thực hiện."

"Coi như ngươi có ba tấm 'Đường Nhánh Lịch Sử Trống' cộng đồng phát huy lực lượng, cũng vô pháp từ trong lịch sử tìm đến cơ hội như vậy."

"Mời một lần nữa trình bày ngươi muốn miêu tả quá khứ lịch sử chi nhánh."

Vì cái gì!

Hứa Nguyên khổ sở suy nghĩ.

Nếu như là lực lượng không đủ, nó sẽ trực tiếp nói "Ngươi cần càng nhiều lịch sử chi nhánh" .

Nhưng nó chỉ là nhắc nhở, chính mình "Trình bày" có vấn đề!

Vậy chính là có khả năng thực hiện.

Là mình thuyết minh không có đạt tới hiệu quả dự trù!

Hứa Nguyên yên tĩnh mấy tức, khôi phục cái bàn.

Đầu tiên ——

Căn cứ những kinh nghiệm này, đạt được ba điểm dưới đây:

1, chính mình không có khả năng từng nghe nói thuật kia.

2, không có khả năng từ cái nào đó con đường, biết được thuật kia.

3, không có khả năng cùng thuật kia truyền nhân có cái gì nguồn gốc.

Nếu như những này đều khó có khả năng ——

Chẳng lẽ ——

Hết thảy đều phát sinh ở chính mình sinh ra trước?

Liên quan tới thuật kia hết thảy, phát sinh ở chính mình sinh ra trước.

Không chỉ có như thế.

Tại chính mình sinh ra trước, thuật kia liền triệt để từ nhân loại văn minh bên trong mất đi.

Nó biến mất, đã mất đi truyền thừa.

Tại thời đại dòng lũ ở bên trong, chính mình cả đời quỹ tích đều không thể cùng thuật kia sinh ra bất luận cái gì gặp nhau!

"Đời người không gặp gỡ, cách trở Tham cùng Thương."

Hứa Nguyên nhẹ giọng thì thầm.

Ngươi tới ta đi, ngươi đi ta tới.

Lẫn nhau vĩnh viễn không cách nào chạm mặt.

Cho nên ——

Cho dù có lịch sử chi nhánh, cũng không kế khả thi!

Chân tướng có lẽ chính là như vậy!

Hứa Nguyên thật sâu thở dài, chỉ cảm thấy có chút đìu hiu khó tả, muốn để bút xuống, nhưng lại nhớ tới trước đó chính là cái kia nhắc nhở.

Ba tấm.

Chính mình cần ba tấm Đường Nhánh Lịch Sử Trống.

Nhưng là bây giờ đã có a.

Mà mình cùng thuật kia ở giữa không hề có quen biết gì cơ hội!

Cái này muốn làm sao?

Chính mình sinh ra trước liền đoạn tuyệt truyền thừa.

Làm sao mới có thể cùng nó sinh ra nhất định liên hệ đâu?

Hứa Nguyên lâm vào lâu dài trầm tư.

Hắn nghĩ đi nghĩ lại, chậm rãi nhắm mắt lại, bởi vì quá mỏi mệt, lại ngủ thiếp đi.

Dòng chảy thời gian trôi qua.

Hơn hai giờ khuya chuông.

Hắn bỗng nhiên mở mắt ra, nhìn chung quanh.

Lúc này đúng vậy chính là trong một ngày tối hắc thời khắc, trong phòng đưa tay không thấy được năm ngón.

"Ngủ thiếp đi a. . ."

Hứa Nguyên ngáp một cái, dứt khoát liền đứng dậy hướng phòng ngủ bên trên đi đến.

Thực sự gánh không được.

Trời đã sáng sẽ chậm chậm nghĩ đi.

—— sinh ra chuyện lúc trước tình, cái này mình cũng không có biện pháp gì nha.

Một đạo quầng sáng đột nhiên hiện lên Hứa Nguyên đầu óc.

Chờ chút.

. . . Ohh my Thiên a.

Chuyện này cũng không phải là không có cách nào!

Hứa Nguyên phảng phất bị sét đánh đồng dạng, đứng tại chỗ, duy trì cất bước tư thế bất động.

Không hiểu, hắn một trái tim bình bình nhảy loạn.

Cái nào đó suy nghĩ xẹt qua trái tim.

Tại đây một cái chớp mắt, chính mình sinh ra một cái ý niệm trong đầu. . .

Ý nghĩ này cực kỳ không thể tưởng tượng nổi.

Tựa hồ. . . Mình có thể bằng vào nó, tới gần thuật kia chân chính bí mật?

Thật sự là ——

Không thể tưởng tượng.

Hứa Nguyên bị ý nghĩ của mình chấn trụ, cho tới liên hành động cũng vì đó dừng lại, buồn ngủ cũng chạy vô tung vô ảnh.

Biện pháp này quá ly kỳ.

Trên thực tế, nếu như không phải mình đến từ Địa Cầu, tiếp thụ qua rất nhiều tương tự khái niệm, mình cũng nghĩ không ra biện pháp như vậy!

Nếu như vậy làm ——

Vận mệnh chi nhánh lại bởi vậy mà thành lập sao?

Không nhất định!

Nhưng mình đã muốn ra cái này biện pháp, vậy liền đáng giá thử một chút.

Hứa Nguyên trở lại phòng khách, tại trước bàn ngồi xuống, đem ba tấm Đường Nhánh Lịch Sử Trống mở ra, bình bày ở cùng một chỗ.

Ba tấm. . .

Lúc này.

Sinh ra ý nghĩ kia về sau, lại nhìn cái này ba tấm trống không tờ giấy, cảm giác liền lại không đồng dạng.

Vì cái gì cường điệu muốn ba tấm?

Vì cái gì hai tấm không được?

Từ nơi sâu xa, loại này trên quy tắc thâm ý, chẳng lẽ cùng mình ý nghĩ phải không mưu mà hợp?

Hứa Nguyên ở sâu trong nội tâm dâng lên run rẩy một hồi.

Có lẽ tự mình nghĩ đúng?

Nếu thật là dạng này, vậy mình với cái thế giới này nhận biết, không biết lại sẽ làm sâu sắc tới trình độ nào.

Nếu thật là dạng này ——

Cái thế giới này cũng quá kinh khủng!

Hứa Nguyên lấy lại bình tĩnh, cầm bút lên, các loại trên tay run rẩy dần dần bình phục, lúc này mới tại trên một tờ giấy viết:

"Tại quá khứ cái nào đó thời khắc, ta một lần kiếp trước bên trong, ta từng theo theo Bích Lạc Dẫn Hoàng Tuyền thuật người sáng tạo tu hành, cũng đến nó truyền thụ thuật này chân lý."

Viết xong.

Nâng lên bút.

Trên tờ giấy không có động tĩnh.

Một chuyến này chữ nhỏ y nguyên dừng lại tại trên tờ giấy, đã không có biến mất, cũng không có phát huy tác dụng.

Hứa Nguyên mím chặt bờ môi, ánh mắt di động đến một cái khác tờ giấy bên trên.

Tờ giấy lẳng lặng yên nằm ở trên bàn bất động.

Không có cái gì ám chỉ.

Nhưng trong lòng Hứa Nguyên sinh ra một cỗ chắc chắn.

Đúng vậy.

Tại sao phải ba tấm tờ giấy?

Có lẽ là dạng này ——

Bích lạc hoàng tuyền thuật đến từ quá xa xưa đi qua.

Nó cần một tờ giấy trình bày đi qua, mà đổi thành một tờ giấy thì dùng để ở thời đại này tiến hành tiếp dẫn!

Đây chính là ngay từ đầu nhắc nhở cần hai tấm Đường Nhánh Lịch Sử Trống nguyên nhân!

Thế nhưng là ở phía sau đến, hai tấm biến thành ba tấm!

Vì cái gì!

Bởi vì chính mình cũng không phải là thế giới này người! ! !

Chính mình đoán đúng không?

Hứa Nguyên đem tờ thứ hai đầu đặt ở trước mặt, nhanh chóng viết:

"Mặc dù ta đã từng đi hướng Địa Cầu, nhưng linh hồn của ta rốt cục vẫn là từ Địa Cầu trở về, không có ảnh hưởng trong lịch sử hết thảy, cũng Quy Lưu tại trước đây không lâu, bị đóng đinh tại cầu lớn bên trên một khắc này."

Viết xong, ngừng bút.

Tờ giấy không có động tĩnh.

Không có động tĩnh thật là tốt động tĩnh!

Hứa Nguyên toàn thân tóc gáy đều dựng lên.

Có lẽ mình là đúng!

Còn lại một tờ giấy!

Hoàn thành nó!

Tam thế lưu chuyển, cũng có thể mang về hoàn chỉnh Bích Lạc Dẫn Hoàng Tuyền thuật!.