Chương 91: Tập trung bộc phát! (nguyệt phiếu ném đầy tăng thêm! )

Chương 91: Tập trung bộc phát! (nguyệt phiếu ném đầy tăng thêm! )

Lúc này đã là đêm khuya.

Yên lặng như tờ.

Hứa Nguyên lại tại phòng khách ngồi, cơn buồn ngủ hoàn toàn không có.

Trên bàn trà.

Hai tấm lịch sử chi nhánh đã viết xong.

Bọn chúng phía trên không có bất kỳ cái gì mới nhắc nhở, cho nên nhìn qua, giống như là một loại chưa hoàn thành tác phẩm, hoặc như là có bản thân ý chí, đang đợi cái gì.

Còn lại cuối cùng một trương Đường Nhánh Lịch Sử Trống.

Hứa Nguyên thở sâu, bình phục lại tâm tình, lúc này mới nâng bút tại tấm thứ ba trên tờ giấy viết:

"Tại một thế này giờ phút này, chưa đầy mười tám tuổi ta đây, ở hôm nay rạng sáng 2 giờ 45 phút, bỗng nhiên đã thức tỉnh túc thế ký ức, nhớ lại kiếp trước phát sinh đủ loại, cũng hoàn chỉnh nắm giữ Bích Lạc Hoàng Tuyền thuật ảo diệu."

Bút ngừng.

Yên tĩnh.

Yên tĩnh.

Yên tĩnh.

Trong bóng tối, phảng phất cái gì cũng không phát sinh.

Ba tấm tờ giấy cũng không động.

Là được rồi?

Vẫn là không thành?

Hứa Nguyên thấp thỏm chờ đợi mấy tức, chỉ thấy tờ giấy không hề có động tĩnh gì.

Đã thất bại?

Tim của hắn chậm rãi chìm vào đáy cốc, bắt đầu suy tư vấn đề nằm ở đâu.

Ai ngờ vào thời khắc này ——

Ba tấm dưới tờ giấy mặt, đồng thời xuất hiện từng hàng mới chữ nhỏ:

"Lịch sử chi nhánh đã thành lập."

"Cái kia lịch sử chi nhánh bởi vì ý chí của ngươi mà sinh ra, cũng không ảnh hưởng quá khứ thời đại bên trong phát sinh hết thảy."

"Chúc mừng."

"Ngươi thu được một đoạn không muốn người biết cá nhân lịch sử: "

"Bên trên một gi nhớ bên trong, kiếp trước ngươi đã từng là một vị đại tu hành giả trợ thủ, theo hắn đi khắp thế giới, hàng yêu trừ ma."

"Khi hắn sáng tạo ra Bích Lạc Hoàng Tuyền thuật về sau, ngươi đã nhận được hắn chính miệng truyền thụ cho chỉ điểm."

"Bất hạnh chính là, ngươi mới học được không bao lâu, sẽ chết tại một lần bộc phát quỷ triều."

"Ngươi cũng không đối đầu một kỷ nguyên tất cả trọng yếu lịch sử sinh ra ảnh hưởng."

"Ngươi đi hướng thế giới Địa Cầu, vượt qua ngắn ngủi cả đời."

"Một thế này."

"Ngươi đến nay đêm 2 giờ 45 phút, bỗng nhiên đã thức tỉnh túc thế ký ức, nhớ lại kiếp trước phát sinh đủ loại, cũng hoàn chỉnh nắm giữ Bích Lạc Hoàng Tuyền thuật ảo diệu."

"Ngươi kiếp trước những ký ức khác đem toàn bộ phong ấn, thẳng đến gặp phải cùng quá khứ kỷ nguyên có liên quan hạng mục công việc, bằng vào Chân Lý bộ đồ dẫn đạo, mới có thể kích hoạt đối ứng bộ phận, để ngươi nhớ lại nó."

Tất cả chữ nhỏ biểu hiện hoàn tất, ba tấm tờ giấy đồng thời biến mất.

—— lịch sử chi nhánh thành lập! ! !

Chỉ một thoáng.

Hứa Nguyên không tự chủ được có chút hé miệng, ngẩng đầu lên, hai mắt vô thần nhìn chăm chú lên đỉnh đầu hư vô cùng hắc ám.

Vô cùng vô tận hồi ức trong đầu nổ tung, hóa thành điên cuồng thoáng hiện ký ức hình tượng.

Kiếp trước.

Chính mình làm một tên thiên phú có hạn trợ thủ, đi theo tên kia đại tu hành giả, đi khắp thế gian rất nhiều nơi, chỉ vì hàng yêu trừ ma.

Mình tựa như là hắn cái bóng không có tồn tại cảm, hoặc như là đệ tử của hắn như thế, chăm chỉ không ngừng tu tập hắn truyền thụ Bích Lạc Hoàng Tuyền thuật.

Coi là mình triệt để nắm giữ thuật này thời điểm, chính mình liền chết.

Hầu như không có người nào nhớ kỹ chính mình.

Lại qua mấy năm.

Tên của mình không còn xuất hiện tại mọi người trong miệng.

Mọi người triệt để quên đi cái này không có chút nào tồn tại cảm người, tựa như quên những cái kia chết đi thật lâu người.

Hứa Nguyên đột nhiên mở hai mắt ra, đứng người lên, hai tay bóp thành thuật quyết, nói khẽ:

"Bích Lạc Hoàng Tuyền."

Oanh

Trên người hắn nhàn nhạt Kim Ám song sắc linh khí bỗng nhiên hóa thành thâm trầm đen, tựa như giờ phút này đêm khuya bầu trời.

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ nhảy ra:

"Ngươi thi triển hoàn chỉnh Bích Lạc Dẫn Hoàng Tuyền thuật."

"Ngươi cùng Chân Lý bộ đồ ràng buộc sâu hơn."

Hứa Nguyên cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy chính mình hoa tai cùng chiếc nhẫn đều tại có chút rung động.

Bọn chúng tựa hồ đã nhận ra hoàn chỉnh thuật, đang tại sinh ra biến hóa mới.

"Ngươi đã thu hoạch được 'Sau cùng vỡ lòng chiếc nhẫn'" sau cùng Chân Lý huy hiệu' ; "

"Ngươi thi triển bọn chúng ẩn chứa cái kia đạo thuật."

"Cái này kích hoạt lên giấu giếm đang trang phục bên trong bí mật phù văn."

"Bởi vì cái kia phù văn chưa hề bị kích hoạt, lại đi qua cực kỳ dài dòng buồn chán thời gian, nó đem hấp thu linh lực của ngươi đến hoàn thành thuế biến."

"Việc này bị trời kị."

"Món kia có thể dẫn đến ngươi tử vong sự kiện đem lập tức bộc phát, là vì 'Trời tru đất diệt' !"

"—— mời nhất định phải sống sót!"

"Đếm ngược ba giây —— "

"3!"

"2!"

"1!"

"Bắt đầu!"

"Chú ý, bằng vào Bích Lạc Dẫn Hoàng Tuyền thuật, trên người ngươi linh lực đã chuyển hóa làm quỷ khí, ngươi đã biến hóa thành yêu ma quỷ quái một loại."

"Trước mắt thu hoạch được hoàn toàn mới thân phận: "

"Phổ thông quỷ Hứa Nguyên."

"—— ngươi không có cái gì quỷ vật lực lượng, chỉ là cực kỳ phổ thông quỷ mà thôi."

"Ngươi thu được quỷ loại thiên phú: "

"Quỷ Phệ."

"Miêu tả: Ngươi chỗ đánh bại hoặc giết chết yêu ma quỷ quái, đem bị ngươi hấp thu cũng chuyển hóa; ngươi sẽ thu hoạch được nó trọng yếu nhất sinh tồn tin tức, sinh tồn kỹ năng, nguyên sinh thực lực bên trong một hạng."

"—— trở lên ba chọn một, ngẫu nhiên thu hoạch được."

Quỷ

Ta thành quỷ! ! !

Chờ một chút ——

Hứa Nguyên cái mũi giật giật, lập tức ngửi thấy trên thân tán phát vẻ này mục nát cùng hôi thối chi khí, lại có hay không hình, tràn ngập lãnh ý hỏa đoàn trôi nổi ở chính mình quanh người bên trong hư không.

Hắn lập tức minh bạch một sự kiện.

Một kiện cực kỳ trọng yếu sự tình!

"Không thể nào. . ."

Hắn sải bước vọt tới tấm gương nhìn, nhìn mình trong kính.

Sắc mặt mình trở nên tái nhợt mà hiện ra ánh sáng xám, toàn thân tản ra thăm thẳm lãnh ý, quỷ hỏa tại chính mình ngoài thân trôi nổi.

—— ta biến thành người khác nhìn không thấy cái chủng loại kia đồ vật!

Nguyên lai ——

Người thật sự có thể biến thành quỷ! ! ! ! !

Hứa Nguyên rung động không thôi, chỉ cảm thấy chính mình toàn bộ thế giới xem đều bị lật đổ.

Một trận choáng váng đánh tới.

Hắn lảo đảo mấy bước, lấy tay vịn cái bàn, mới không có ngã xuống.

Trên ngón tay, trên cổ, hai kiện trang sức đang liều mạng rút ra linh lực, thậm chí ngay cả thể lực đều bị bọn chúng rút đi!

Tê

Chiếc nhẫn cùng hoa tai!

Các ngươi cái này cũng hút quá mạnh đi!

Hứa Nguyên bất đắc dĩ, chỉ có thể ăn một viên Bổ Linh Đan, ý đồ khôi phục một chút thể lực.

Nhưng là giờ khắc này, vấn đề mới xuất hiện.

Phảng phất có thứ gì tại khống chế chính mình thân thể.

. . . Thế nào?

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ lập tức hiển hiện:

"Cảnh cáo!"

"Ngươi đời này ký ức bị che giấu!"

"Ngươi đã mất đi hết thảy được xưng là 'Người' nhận biết!"

Hứa Nguyên hai con ngươi trở nên đen kịt, ở sâu trong nội tâm đột nhiên luồn lên vô cùng vô tận dục vọng, cho tới ngay cả thần trí đều đã bị hàng phục.

Hắn cong lưng, cúi thấp đầu, đứng ở trong phòng khách, nghĩ linh tinh nói:

"Muốn. . . Ăn. . ."

"A, gặp quỷ, vì cái gì ta nghĩ đi tìm cái khác quỷ?"

"Muốn giết bọn chúng, ăn hết bọn chúng tất cả lực lượng —— "

"Ăn trước linh hồn của người này, lại đi ăn quỷ!"

"Đi! Đi!"

"Hiện tại liền muốn ăn!"

Hắn nhanh chân đi đến phòng bếp, mấy bước không bị khống chế đưa tay cầm lên dao phay, gác ở trên cổ.

Động thủ a!

Giết chết tên nhân loại này!

Hứa Nguyên thở hổn hển, mắt thấy là phải nhảy ra ngoài, hai con ngươi lại đột nhiên hiện lên một sợi thanh minh chi sắc.

Ầm

Dao phay bị hắn ném xuống đất.

Từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ điên cuồng mà thoáng hiện khi hắn trước mắt:

"Xét thấy ngươi thoát ly nhân loại thân phận."

"Kích hoạt đặc thù sự kiện: Hoan nghênh đi vào BOSS chiến."

"Duy nhất nhiệm vụ: "

"Khi ngươi thoát ly nhân loại thân phận một khắc này, một cái diệt sạch ngươi cả đời ký ức quỷ vật đem từ trên thân thể của ngươi sinh ra, nó là mới ngươi mà không phải xưa cũ ngươi, nó đem ăn hết ngươi nguyên bản hết thảy, xin chiến thắng nó."

"Thất bại thì tử vong, linh hồn bị thôn phệ, từ đó không còn tồn tại."

"Thành công thì ban thưởng ngươi mở ra 'Biên thành trận chiến' (khó khăn hình thức) liền nhau đẳng cấp thi đấu quyền hạn."

"—— sống còn, mời nhất định cố gắng!"

Nguyền rủa!

Biên thành phía dưới, cái kia dùng đầu lưỡi ở ngàn vạn thi thể tồn tại!

Nó lúc ấy cho mình hạ nguyền rủa!

Hứa Nguyên hít sâu một hơi, kiệt lực bảo trì chính mình thần trí thanh tỉnh.

Là mới ta mà không phải xưa cũ ta.

Nói cách khác, kỳ thật cái này quỷ vẫn là ta, chỉ bất quá "Diệt sạch cả đời ký ức" cho nên cũng không biết chính mình vốn là nhân loại.

Thật độc thủ đoạn!

Thật là lợi hại nguyền rủa!

Đột nhiên ——

"Ngươi dựa vào cái gì nói ta là người? Ta rõ ràng là quỷ!"

Cái kia sâu tận xương tủy nuốt quỷ ham muốn, nắm trong tay cổ họng của hắn, tru lên phát ra chất vấn.

Hứa Nguyên nói không ra lời.

Chính mình tựa hồ quên đi cái gì.

Những cái kia trong sân trường bằng hữu, cái kia trong bệnh viện mẫu thân, cùng đang tại xa xôi trong di tích công tác phụ thân ——

Hết thảy đều trở nên mơ hồ không rõ.

Một thế này tất cả ký ức hóa thành trống không, cũng không còn cách nào nhớ lại.

Đúng vậy a.

Dựa vào cái gì nói ta là người?

Ta nguyên bản là quỷ!

Hứa Nguyên suy tư, chỉ cảm thấy đây hết thảy rất đúng.

Trong gương.

Ánh mắt của hắn trở nên đục không chịu nổi, thần sắc hung ác, hai tay khô quắt căng cứng, móng tay lại trở nên dài hơn, sắc bén hơn.

"Ta không phải người, ta là quỷ a. . . Quỷ liền muốn ăn thịt người linh hồn, ăn cái khác quỷ, lúc này mới đối a!"

Hắn gào trầm thấp.

Hai tay kết thành thuật ấn.

Đan hỏa!

Chỉ cần đốt đi tòa nhà này, tất nhiên sẽ có tươi mới linh hồn cung cấp chính mình dùng ăn!

Hứa Nguyên muốn phóng thích pháp thuật, lại phát hiện linh lực của mình quá ít, căn bản là không có cách thôi động đan hỏa thuật!

—— tất cả lực lượng đều bị chiếc nhẫn cùng hoa tai hút đi!

Hai món đồ này đang tại thuế biến.

Cũng đang bởi vì như thế, hắn ngay cả cái pháp thuật đều không thả ra được!

"Đáng chết. . ."

"Ta. . . Ra ngoài. . . Giết. . . Mấy cái. . ."

Hắn thở hổn hển, nhào vào trên mặt đất, đưa tay liền đi bắt chuôi này dao phay ——

Đột nhiên.

"Địa Cầu."

Hứa Nguyên khó khăn phun ra hai chữ.

Chỉ một thoáng.

Vô tận Địa Cầu ký ức trong đầu hiển hiện.

Những ký ức này cũng không phải là đời này sự tình!

Cái kia nguyền rủa lực lượng cường đại mà siêu tuyệt, có thể xóa bỏ một người cả đời ký ức.

Thế nhưng là ——

Hứa Nguyên tại kiếp này trước đó, còn có Địa Cầu kinh lịch!

Kiếp trước hồi ức tựa như một cái neo điểm, đánh nát nguyền rủa phạm trù, nhanh chóng đem Hứa Nguyên thần trí kéo lại.

Gió đêm quét.

Hắn đã mất đi tất cả linh lực, thể lực cũng sắp khô kiệt, ngay cả bò đều nhanh muốn không đứng dậy được, vẫn còn liều mạng giãy dụa lấy.

—— nhìn qua, tựa như có hai người tại tranh đoạt quyền khống chế thân thể.

"Tây Du Ký, ngươi biết!"

"Đậu hũ thối dầu chiên về sau vẩy lên sốt tỏi ớt, ngươi cũng nếm qua."

"Thông qua tài nguyên hạ phim, mẹ nó ngươi dám nói không có ấn tượng? Ta xem qua chính là ngươi nhìn qua!"

"Chúng ta có Bàn Cổ Nữ Oa tam thanh bốn điều khiển ngũ diệu, đầy trời thần linh, ép không chết ngươi cái quỷ, ngươi đương nhiên biết tất cả."

"—— ngươi chính là ta, dùng đầu óc của ngươi suy nghĩ một cái!"

Hắn thật sâu hấp khí, tiếp tục hồ ngôn loạn ngữ, tựa như đang phát tiết tính tình:

"Ta là thế giới giả tưởng vua thi đấu thể thao, ta hắn a, dùng khoang giả lập chiến đấu. . . Vô địch. . . Ta chỉ là trúng debuff, cho ta trấn định một điểm!"

"Ngươi là ta, ta cũng là ngươi, chúng ta chỉ cần trấn định lại, người khác liền không có cách nào đối phó chúng ta!"

Thân thể run rẩy không ngừng, không nghe khống chế, chống đỡ cái bàn tiếp tục bò, muốn đi mở cửa sổ lật ra đi.

Chính giằng co, chợt thấy hư không xuất hiện một hàng chữ nhỏ:

"Ngươi là không phải người sở thuộc."

"Đã là lúc đó."

Cái gì?

Không đợi Hứa Nguyên phản ứng, cửa hàng bỗng nhiên hiển hiện.

Cái kia một nhóm "Yêu Ma Quỷ Quái Và Nhân Loại Chiến Đấu Chuẩn Bị Gian" bên trong, nguyên bản màu xám "Yêu ma quỷ quái" bốn chữ phát sáng lên.

Tùy theo mà đến là từng hàng nhắc nhở phù:

"Làm quỷ vật, ngươi đứng hàng 'Yêu ma quỷ quái' bốn loại thứ nhất, có kích hoạt kệ hàng tư cách."

"Mời hoàn thành kệ hàng mở ra nhiệm vụ: "

"Sản xuất gia công."

"Yêu cầu: Hoàn thành một lần 'Quỷ Phệ' nhìn xem có thể thu được cái gì."

"Mời tại 'Quỷ vật' trạng thái dưới hoàn thành cũng trả lại nhiệm vụ."

Hứa Nguyên nhìn một lần, lúc này mới chợt hiểu.

Khó trách trước đó con hàng này đỡ không ra.

Nguyên lai nhất định phải là làm "Yêu ma quỷ quái" mới có thể kích hoạt cũng sử dụng!

—— nhưng mình bây giờ đi nơi nào tìm quỷ?

Chẳng lẽ mình ăn chính mình?

Không thể đi.

Hứa Nguyên suy tư một chút.

Giờ này khắc này.

Thân thể của mình Lý Chính có một cái khác "Ta" thức tỉnh.

Ăn nó không tính ăn chính mình đi.

Thử một chút!

Hắn hít sâu một hơi, hung ác rút ra dao phay, giơ lên cao cao ——

Sau đó cắt vài cọng tóc, đặt ở miệng bên trong nhai kỹ nuốt chậm.

"Phát động 'Quỷ Phệ' !"

"Ngươi cho ăn hết vô chủ tóc, loại trình độ tiếp xúc này không cách nào hoàn thành thôn phệ, không cách nào hoàn thành nhiệm vụ, cũng vô pháp tiêu diệt một cái khác ngươi!"

"Mời tại đối phương bất lực hoàn thủ tình huống dưới, thử nghiệm cắn thân thể của đối phương.".