Chương 92: Quỷ Phệ!

Chương 92: Quỷ Phệ!

Chương 92: Quỷ Phệ!

Ăn tóc không được!

Đã thất bại!

Đã thấy thân thể đột nhiên nhảy dựng lên, đẩy ra cửa sổ, chân đạp đi lên, lập tức liền muốn nhảy cửa sổ đào tẩu.

Nó muốn đi ăn thịt người!

Làm sao bây giờ?

Hứa Nguyên chỉ có thể liều mạng tranh đoạt quyền khống chế thân thể, để nó tạm thời không cách nào động đậy.

Như thế vẫn chưa đủ!

Nhất định phải để nó bất lực hoàn thủ.

Bất lực hoàn thủ. . .

"Đừng cản ta, ta đã suy nghĩ minh bạch."

Miệng của hắn chính mình động, dù bận vẫn ung dung nói xuống dưới:

"Nhân loại sống được quá cực khổ, nhân sinh thật không có có ý nghĩa, vì những cái kia hư vô sự tình mà bận rộn bôn ba —— "

"Ngươi không phủ nhận điểm này đi."

"Vâng." Hứa Nguyên kéo dài thời gian.

"Cái này đúng," thanh âm của hắn trở nên hưng phấn, "Chúng ta cùng đi làm quỷ đi, quỷ nhiều tự do, nhiều đơn thuần a."

"Chúng ta chỉ dùng đi săn —— "

"Chúng ta hết thảy đều chỉ còn lại đi săn cùng thôn phệ, cùng mạnh lên."

"Cuộc sống như vậy chẳng phải là so với người sinh càng đơn thuần?"

"Nghe," Hứa Nguyên kiên nhẫn nói, "Đây chỉ là cái thuật, chúng ta kỳ thật có thể biến trở về người, với lại tùy thời có thể lại biến thành quỷ, không cần thiết một mực khi (làm) quỷ."

Thanh âm của hắn đột nhiên trở nên phẫn nộ, gầm thét nói:

"Ta xem qua Địa Cầu sinh hoạt —— người sống quá thống khổ, cái này không so được quỷ, ta hiện tại liền muốn làm quỷ, ngươi không thể phản đối ta!"

Nói không thông.

Chỉ có thể ăn nó đi.

Thế nhưng là chỉ có để nó "Bất lực hoàn thủ" Quỷ Phệ mới có thể thành công phát động!

Hứa Nguyên đầu óc nhanh chóng chuyển động.

Có

. . . Lâu như vậy đến nay, ta chân chính bất lực hoàn thủ thời khắc, chỉ có một cái kia!

Không thể chờ.

Nó đối với thân thể điều khiển càng ngày càng thuần thục.

Làm

Hiện tại liền làm!

Hứa Nguyên cắn răng một cái, rút ra Quỳnh Kiệp kiếm, bỗng nhiên đâm vào bả vai, xuyên qua vách tường, đem mình đính tại trên tường.

Đau đớn kịch liệt ngược lại để thần chí của hắn rõ ràng hơn sáng tỏ chút, nhưng mà miệng của hắn lại không tự chủ được mở ra, phát ra một trận tiếng kêu thảm thiết:

"A a a a a —— ngươi đang ở đây làm gì!"

"Giết ngươi." Hắn cau mày, thở hổn hển nói.

"Ta chính là ngươi a, ngươi muốn giết chết chính mình sao?" Cái thanh âm kia thét to.

Thân thể giãy dụa trở nên càng "Điên cuồng" !

Đau đớn kịch liệt, để một cái khác hắn tranh đoạt hai tay quyền sử dụng, ra sức đi nhổ chuôi kiếm này.

Kiếm cương rút ra một nửa ——

"Ta cũng không muốn làm quỷ!"

Hứa Nguyên gầm lên thanh kiếm cắm lại đi, ngữ khí biến đổi, hét rầm lên:

"Người sẽ chỉ truy đuổi hư ảo đồ vật. . . Ngươi vậy mà muốn thống khổ như vậy tồn tại qua trình. . . Ta muốn đi khoái hoạt. . . Ngươi không thể đem ta đính tại nơi này. . ."

Hai tay quyền sử dụng bị đoạt đi.

Kiếm bị rút ra một nửa.

"Ngươi bất quá là ta tinh thần chia ra tới đồ chơi, thừa dịp hiện tại thành thành thật thật bị ta ăn hết!"

Hứa Nguyên gầm thét thanh kiếm lại cắm lại đi.

Chân của hắn đột nhiên không bị khống chế muốn đạp đất, tựa hồ muốn làm thứ gì.

Hứa Nguyên tay mắt lanh lẹ, nắm lên trên mặt đất dao phay, áp đặt tại trên đùi, chém ra thật sâu vết thương.

"A —— ngươi —— gặp quỷ —— "

Một cái khác hắn gọi.

Kiếm lại bị hắn rút ra hơn phân nửa, mắt thấy muốn rời khỏi thân thể!

Hai tay quyền khống chế thay đổi.

Hứa Nguyên ra sức hướng về sâu đâm ——

Kiếm lần nữa cắm lại đi, xuyên thấu bả vai đinh nhập vách tường!

Trừu sáp, trừu sáp, trừu sáp!

Máu một mực lưu.

Cái này giống như là một trận lăng trì, mà thừa nhận chỉ có hắn và hắn một cái khác ý thức.

—— đây là một trận đấu ý chí!

Phải chờ tới nó bất lực phản kháng!

Một đoạn thời khắc.

Trường kiếm thật sâu cắm đi vào về sau, quá mức mãnh liệt đau đớn để một cái khác hắn co quắp mấy lần, bỗng nhiên bộc phát ra lực lượng, một cái đem kiếm rút ra ngoài.

Ầm

Kiếm rơi trên mặt đất.

Hứa Nguyên nhanh tay, trực tiếp nhặt lên, một thanh cắm vào chính mình cánh tay trái, sau đó nhanh chóng hướng về sau ngã xuống, tay phải chống đất, khuỷu tay khớp nối nửa khuất, bỗng nhiên kéo một cái ——

"A a a a a a!"

Hai cái hắn cùng một chỗ bộc phát ra tràn đầy đau đớn tiếng gào thét.

Một cái tay bị kiếm xuyên thấu, cắm trên mặt đất đóng đinh, một cái tay khác cánh tay trật khớp.

Hắn không có có thể sử dụng tay!

—— cái kia "Quỷ" cũng tạm thời đã mất đi cướp đoạt quyền khống chế thân thể dục vọng.

Dù sao thuộc về "Quỷ" ý thức mới vừa vặn sinh ra, còn không thể thừa nhận như thế tấp nập, cường độ cao đấy, cực hạn đau đớn.

Thừa dịp lúc này ——

"Quỷ Phệ."

Hứa Nguyên kiệt lực hé miệng, hung hăng cắn lấy chính mình đổ máu trên bờ vai.

—— cái kia bị kiếm đâm xuyên vết thương còn tại cuồn cuộn đổ máu.

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ bỗng nhiên thoáng hiện:

"Trước mắt tình huống dưới, đối phương ở vào cực độ đau đớn bên trong, hai tay bị phế, phán định vì bất lực hoàn thủ."

" 'Quỷ Phệ' phát động thành công!"

"—— ngươi bắt đầu ăn một cái khác 'Ngươi' ."

Hứa Nguyên vừa hút hơi lạnh, một bên dùng sức cắn vết thương, không để ý miệng đầy huyết thủy chảy ròng.

Giờ khắc này.

Hắn chỉ có hai chân có thể sử dụng.

Thế nhưng là mất đi hai tay, quỷ căn bản còn không có học được như thế nào đứng lên ——

Chỉ có chân lại có thể thế nào?

Oanh

Hứa Nguyên toàn thân bộc phát ra màu đen quang triều, đem toàn bộ gian phòng bao phủ.

Vô biên quỷ khí bên trong, chỉ nghe hắn bạo phát ra mãnh liệt thút thít thanh âm:

"Không. . . Ta hẳn là. . . Đi ăn. . . Nhân loại linh hồn. . . Cái khác quỷ. . ."

Một đạo hư ảo bóng dáng từ trên thân hắn bay lên, muốn thoát đi.

Nhưng là Hứa Nguyên dùng sức khẽ cắn ——

Phảng phất có một cỗ lực hút cực kỳ mạnh, lập tức liền đem hư ảnh hút trở về, sau đó chui vào trong miệng của hắn.

Một khắc cuối cùng.

Một cái khác hắn đột nhiên cười khanh khách:

"Ngươi tình nguyện tiếp nhận nhân sinh hư vô cùng thống khổ, cũng muốn tiếp tục làm người."

"Ngươi mới phải. . . Bệnh tâm thần."

Thanh âm im bặt mà dừng.

Từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ lặng yên hiển hiện:

"Ngươi thôn phệ chính mình."

"Bởi vậy, từ một cái khác của ngươi sinh tồn tin tức, sinh tồn kỹ năng, nguyên bản thực lực bên trong ngẫu nhiên rút ra, ngươi thu được sinh tồn kỹ năng."

"Chúc mừng, ngươi đã có được thao túng quỷ thân lực lượng (quỷ vật cơ bản nhất năng lực)."

"Ngươi hoàn thành nhiệm vụ 'Nguyên liệu gia công' ."

"Trước mắt ngươi cũng không hoàn thành từ 0 đến 1 tích lũy, mà là vừa mới thu được quỷ thân."

"Mời lấy quỷ vật thân phận, lần nữa hoàn thành 'Nguyên liệu gia công' ."

"Ngươi nhất định phải thu hoạch được cái khác quỷ vật thứ gì!"

Tất cả chữ nhỏ vừa thu lại, biến mất không thấy gì nữa.

Hứa Nguyên thở hổn hển, nằm trên mặt đất không cách nào động đậy.

Không thể lại nằm.

Nhanh

Nhanh động!

Hắn thúc giục chính mình, đem thân thể nghiêng đi đến, đầu gối ở trên cánh tay, dùng răng cắn Quỳnh Kiệp kiếm, một tấc một tấc hướng bên ngoài nhổ.

Lạnh buốt mà kiếm sắc bén phong, Thiết tại trên miệng, lập tức phá vỡ làn da, để máu xuất hiện.

Hứa Nguyên không quan tâm, như bị điên tiếp tục dùng răng cắn trường kiếm, hướng ra ngoài nhổ.

Rốt cuộc ——

Trường kiếm bị rút ra đi.

Tay khôi phục năng lực hoạt động!

Hắn chịu đựng vết thương kịch liệt đau nhức, lấy ra một viên Dũ Thể đan, ngụm lớn nhai kỹ không ngừng.

Lại lấy ra một viên chữa thương đan, nhai nát, phun ra, bôi lên tại cổ tay trên vết thương.

Vết thương rất nhanh liền bị phong bế.

Kiếm

Cắm chính mình.

Tham khảo mình bị đính tại cầu lớn bên trên sự kiện kia.

Cái này mới miễn cưỡng thoát thân.

Quái vật kia nguyền rủa thực sự quá hung!

Nếu như không phải mình có trí nhớ của kiếp trước, nếu như không phải mình đến từ Địa Cầu, chỉ sợ thân thể đã triệt để biến thành một đầu là tự nhiên ta ý thức quỷ vật.

Còn có a.

Cái này Bích Lạc Dẫn Hoàng Tuyền thuật, biến thành quỷ vật, có điểm giống nhân cách thứ hai.

Dùng chính thức lại nói chính là "Bệnh tâm thần" .

Cho nên chính mình mới khiến cho khổ cực như vậy!

Cho nên ——

Trước kỷ nguyên nhân loại, chỉ có thể dùng loại biện pháp này, một lần nữa luyện một cái hào đi đối kháng quỷ vật?

Đến cùng được hay không?

Người đồng đều tinh thần phân liệt a!

—— trước kỷ nguyên là bởi vì không đánh thắng, cho nên mới diệt vong sao?

Hứa Nguyên chỉ có thể không ngừng phân thần, một hồi ngẫm lại cái này, một hồi ngẫm lại cái kia, lấy giảm bớt vết thương thống khổ.

Thân thể ngay từ đầu còn không ngừng run rẩy, vô ý thức vặn vẹo.

Cái này đoán chừng là một "chính mình" khác sinh ra về sau, xuất hiện "Di chứng" .

Hứa Nguyên không dám động, chỉ là nằm trên mặt đất, không ở thở dốc.

Đây là vì phòng ngừa ra lại cái gì yêu thiêu thân.

Nhưng theo thời gian trôi qua, thân thể loạn động biên độ càng ngày càng nhỏ.

"Thật gặp quỷ a. . . Mà lại là danh xứng với thực gặp quỷ. . ."

"Bất quá về sau ta không cần sợ quỷ."

"Chính ta chính là."

Hắn lặng yên suy nghĩ.

Không được.

Hiện tại nhất định phải tìm một cái cứu binh.

Hắn lấy ra điện thoại di động, miễn cưỡng bấm dãy số.

Này

Triệu A Phi thanh âm vang lên.

"Tới nhà của ta một chuyến." Hứa Nguyên nói.

"Muộn như vậy? Ngươi thanh âm làm sao như thế khàn khàn?" Triệu A Phi tò mò hỏi.

"Ta ngộ độc thức ăn, có chút choáng đầu." Hứa Nguyên nói.

"Bà mẹ nó!" Triệu A Phi kinh hô một tiếng, cúp điện thoại.

Thời gian.

Im ắng trôi qua.

Ước chừng bảy tám phút sau.

Ngoại trừ bởi vì đau đớn mà run nhè nhẹ bên ngoài, thân thể triệt để không có động tĩnh rồi.

Hứa Nguyên lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Mấy ngày liên tiếp mỏi mệt, tính cả khô kiệt linh lực, cùng kỷ nguyên, pháp thuật, biến thành quỷ trùng kích, để Hứa Nguyên toàn thân run rẩy không thôi.

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ không ngừng thoáng hiện:

"Đã hoàn thành đặc thù sự kiện: Hoan nghênh đi vào BOSS chiến."

"Ngươi chiến thắng quỷ thân chính mình."

"Ngươi phá trừ đối phương chúc phúc (nguyền rủa)(đây cơ hồ là không thể nào sự tình) từ đó thu hoạch được mở ra 'Biên thành trận chiến' (ác mộng hình thức) thi đấu quyền hạn."

"Ngươi có thể đi càng khó thi đấu sự tình ở bên trong, tìm kiếm cùng BOSS quyết chiến cơ hội, cũng có thể nghỉ ngơi một đoạn thời gian, sau khi chuẩn bị xong lần nữa hành động."

"Xin bắt đầu lựa chọn đối ứng thi đấu sự tình."

Liên tiếp hai cái phát sáng bức tranh lặng yên phù hiện ở Hứa Nguyên trước mắt.

Biên thành trận chiến (khó khăn hình thức)  biên thành trận chiến (ác mộng hình thức).

Hiện tại có thể lựa chọn Ác Mộng cấp thi đấu sự tình!

Cái kia BOSS liền giấu ở đẳng cấp này thi đấu sự tình bên trong.

Hứa Nguyên có loại dự cảm.

Tại khó khăn hình thức bên trong, con rồng kia không thấy.

Lấy cấp bậc của nó ——

Nó hẳn là cũng sẽ xuất hiện tại ác mộng hình thức bên trong!

Ngoại trừ biến thành quỷ bên ngoài, thi đấu sự tình đẳng cấp tăng lên, là trọng yếu nhất thu hoạch!.