Chương 93: Ngươi để cho ta hưng phấn!

Chương 93: Ngươi để cho ta hưng phấn!

Trong hư không.

Hai bức phát sáng bức tranh đặt song song lơ lửng.

Bên trái bộ kia phát sáng trong bức họa ——

Một cây thật dài, to lớn đầu lưỡi từ hắc vụ chi hải bên trong vươn ra, đính trụ vô tận thi thể, thậm chí cả tòa thành thị.

Đây chính là "Biên thành trận chiến" (khó khăn hình thức)!

Về phần bên phải bộ kia phát sáng bức tranh ——

Giữa thiên địa có đếm không hết yêu ma quỷ quái, nhao nhao vây quanh một đạo thân hình mơ hồ, đi quỳ lạy lễ.

Ác mộng hình thức! ! !

Chậc chậc.

Chỉ là nhìn xem bức tranh này, Hứa Nguyên trong lòng cảnh giác cảm giác liền nhấc lên, lâm vào cực kỳ khẩn trương trạng thái chiến đấu.

"Thật thú vị."

Hắn thấp giọng nỉ non.

Đúng vậy a.

Nếu như đây chỉ là một trò chơi thì tốt biết bao.

Nếu như là trò chơi, liền có thể không chút kiêng kỵ thăm dò, không cần sợ hãi phát sinh bất cứ chuyện gì.

Đáng tiếc.

Đây là hiện thực, không phải trò chơi.

Bất luận kẻ nào mang theo chơi đùa chi tâm tiến vào "Ác Mộng cấp" thi đấu sự tình, hạ tràng đều nhất định sẽ trở nên cực kỳ thê thảm.

Chính mình nhất định phải chuẩn bị xong, lại đi thăm dò một hai.

Về phần hiện tại ——

Hắn nâng lên một cái tay, nhìn xem trên tay chiếc nhẫn.

Chiếc nhẫn đã đã không còn bất luận cái gì động tĩnh.

Nó hút no bụng linh lực rồi?

Trên cổ huy hiệu tựa hồ cũng biến thành trầm hơn chút.

Nhìn qua, bọn chúng trở nên càng phổ thông.

Không có bất kỳ cái gì phức tạp hoa văn, cũng không có bất luận cái gì tượng trưng cho pháp lực phù văn, thậm chí không có ba động.

Chỉ có mấy hàng nhắc nhở phù:

"Bộ đồ đổi mới là: "

"2/ 8."

"Mời thử nghiệm thu hoạch mới bộ đồ đơn kiện, lấy kích hoạt tiến giai bộ đồ lực lượng."

Hứa Nguyên có chút im lặng.

Trước đó bộ này chứa cũng chỉ có hai kiện, thu hoạch về sau, liền kích hoạt lên bộ đồ thuộc tính:

"Chân Lý sứ đồ" thân phận, "Bích Lạc Dẫn Hoàng Tuyền thuật" .

Hiện tại bộ đồ hạn mức cao nhất từ hai kiện biến thành tám cái?

... Đây là trước kỷ nguyên bộ đồ a, nó đến cùng ẩn giấu đi bí mật gì?

Hứa Nguyên lắc đầu, quyết định không nghĩ nữa đi xuống.

Bởi vì hoàn toàn không có ý nghĩa.

Chính mình đã không có manh mối, lại không có mới lịch sử chi nhánh, căn bản là không có cách lại đụng vào chuyện này.

Trong thời gian ngắn, không cần cân nhắc!

"Cửa hàng."

Theo hắn một tiếng mặc niệm, hư ảo cửa hàng lần nữa hiển hiện trước mắt.

Hứa Nguyên nhìn thoáng qua cửa hàng danh xưng, chỉ thấy "Yêu Ma Quỷ Quái Và Nhân Loại Chiến Đấu Chuẩn Bị Gian" bên trong, "Yêu ma quỷ quái" bốn chữ lần nữa biến thành màu xám.

Nhiệm vụ "Nguyên liệu gia công" cũng thay đổi thành tro sắc.

Xem ra thật đúng là nhất định phải tại "Quỷ vật" trạng thái dưới mới có thể hoàn thành nó!

—— sau này hãy nói đi.

Mệt mỏi.

Mình đã mỏi mệt đến cực hạn.

Cạch cạch cạch!

Có người phá cửa, hô: "Hứa Nguyên! Mở cửa!"

Hứa Nguyên bấm điện thoại.

"Mật mã là Minh Tâm ấn thứ sáu thủ ấn, Đoán Thể ấn thứ tám thủ ấn hòa thanh gió ấn cũ ấn, liên tục thi triển hai lần."

Nói xong cúp điện thoại.

Két cạch.

Cửa mở.

Triệu A Phi xông tới, lập tức liền thấy máu me khắp người Hứa Nguyên nằm ở phòng bếp.

"Ngươi đây là ngộ độc thức ăn?"

Hắn khó có thể tin đoạt chạy bộ tiến phòng bếp, vỗ hồ lô trên lưng, đổ ra hai viên vàng óng ánh đan dược, nhét vào miệng bên trong Hứa Nguyên.

Hứa Nguyên vừa ăn, một bên mơ hồ không rõ căn dặn:

"Đừng kêu xe cứu thương."

"Vì cái gì?" Triệu A Phi đã lấy điện thoại di động ra, lại dừng lại.

"Một chút giang hồ ân oán mà thôi, tóm lại ta sống xuống." Hứa Nguyên nói.

Triệu A Phi thở dài một tiếng, thấm thía nói:

"Lần trước ta liền phát hiện ngươi không thích hợp, huynh đệ, có chuyện vẫn là không cần giấu diếm, muốn nói ra tới."

"Lần trước?" Hứa Nguyên kinh ngạc nói.

"Trước mấy ngày trong đêm, ngươi rõ ràng có chuyện nói với ta, kết quả lại đột nhiên cúp điện thoại, ngày thứ hai không có chuyện người." Triệu A Phi nói.

Hứa Nguyên nghĩ tới.

Lần trước trong đêm, chính mình chỉ có hai tấm Đường Nhánh Lịch Sử Trống, dò xét không đến chân chính bí mật, trong lòng ngứa một chút, liền cho A Phi gọi điện thoại, nói có một cái bí mật.

Đó là nói đùa hắn.

Hắn tưởng thật!

"Đó là nói đùa ngươi đấy." Hứa Nguyên nói.

"Còn gạt ta? Đến cùng phải hay không huynh đệ!" Triệu A Phi gầm thét một tiếng.

"Lừa ngươi?" Hứa Nguyên ngạc nhiên nói.

"Nhất định là báo thù, ngươi đến cùng gây phiền toái gì?" Triệu A Phi lớn tiếng hỏi, ánh mắt liếc nhìn bốn phía.

—— chân tướng chỉ có một!

Nếu như không phải báo thù, ai sẽ cả người là huyết địa nằm trên mặt đất?

Hứa Nguyên chân bị chặt một đao, bả vai, trên tay có kiếm khí xuyên qua vết thương, một cái tay trật khớp, máu me khắp người, còn có cắn bị thương vết tích.

Phòng bếp cửa sổ cũng mở ra, phía trên có dấu chân.

Hắn vừa trốn về đến.

Không hề nghi ngờ, nhất định có người đối phó hắn!

—— luôn không khả năng là chính hắn giết chính mình đi.

Hứa Nguyên run lên mấy tức, nghĩ lại dạng này cũng tốt, dù sao cũng so nói cho hắn biết chân tướng tới an toàn nhiều.

Vậy cũng được đi.

"A Phi, thực không dám giấu giếm..."

Hắn thở dài, đem Cổ Hoặc Tử người tại giang hồ nội dung cốt truyện nói một lần.

Triệu A Phi nghe choáng váng.

"Chính là như vậy, ta tại trên đường gây chút phiền toái... Gà rừng cùng hạo nam giúp ta đỉnh dưới, nhưng Tam Tạng cùng bát giới hai người gặp độc thủ..."

Hứa Nguyên thở dài nói.

"Muốn báo cảnh sao?" Triệu A Phi hỏi.

"Không cần, ta lần này chậu vàng rửa tay... Sẽ không còn có cừu gia... Chỉ cần thân thể khôi phục liền tốt." Hứa Nguyên nói.

"Cám ơn trời đất, ta dựa vào, ngươi thế mà xã hội đen, lợi hại a." Triệu A Phi nửa là e ngại, nửa là sùng bái nói.

"Đều đi qua rồi, ngươi tuyệt đối đừng đối với người nói, về sau ta cùng giang hồ không còn có quan hệ."

"Được..." Triệu A Phi do dự, mở miệng nói: "Vừa rồi cho ngươi ăn đan dược, hẳn là có thể chữa trị thương thế, nhưng cần hơn nửa ngày công phu."

"Cánh tay của ngươi trật khớp, ta tới cấp cho ngươi nối liền."

Nói xong nâng lên Hứa Nguyên tay, nhanh như như thiểm điện vừa đi vừa về run một cái.

"Tốt đi?"

Hắn hỏi.

"Trật khớp." Hứa Nguyên nói.

"Cái gì!"

"Ngươi cháu trai này, gia gia cái tay này lúc đầu không trật khớp đấy, là một cái tay khác trật khớp, hiện tại hai cánh tay đều trật khớp."

"Thật có lỗi! Để cho ta thử một lần nữa."

"... Lại sai, ngày mai ta sẽ không mời ngươi ăn cơm."

"Ai hiếm lạ! Mẹ cơm trắng ngươi cũng không cảm thấy ngại, nói ta liền giận! Ta đây đan dược thế nhưng là đỉnh cấp, không thể so với ngươi cái kia cơm hương?"

"Đừng nói nhảm! Nhanh cho ngươi cha nối liền tay!"

"..."

...

Sáng ngày thứ hai.

Triệu A Phi thay Hứa Nguyên đi bệnh viện đưa cơm.

"Hắn hôm nay giá trị tuần, muốn sớm đi quét dọn vệ sinh, a di."

Triệu A Phi dạng này cùng Triệu Thục Lan giải thích.

Quả thật có giá trị tuần chuyện này.

Nhưng không phải hôm nay.

Mặc kệ nó, trước hồ lộng qua lại nói.

Đan dược lực lượng rất mạnh, giữa trưa liền có thể khôi phục.

Dù sao chỉ là "thiết" cùng "Đâm" đơn thuần vết thương, mà Triệu A Phi đan dược lại là "Hiếm có" cấp.

Đối với cũng không trộn lẫn ngũ hành pháp thuật loại tổn thương thuần ngoại thương, hiệu quả tốt đến đơn giản giống kỳ tích.

Cho nên.

Cả buổi trưa Hứa Nguyên liền đàng hoàng ngồi ở phòng học xếp sau, nghiêm túc nghe giảng.

—— đồng thời nhẫn thụ lấy vết thương ngứa lại không thể móc khó chịu cảm giác.

Nghỉ giữa khóa nghỉ ngơi.

Triệu A Phi chạy tới, ngồi ở bên cạnh trên mặt bàn, ngậm một cây cây tăm, hỏi:

"Cảm giác ra sao?"

"Tốt hơn nhiều." Hứa Nguyên kỳ quái nhìn hắn một cái.

"Vậy là được, có việc liền nói, huynh đệ ta thay ngươi kháng, không hề có một chút vấn đề." Triệu A Phi một bộ chảnh chảnh bộ dáng, nói chuyện cũng có cỗ đầu đường xó chợ khí tức.

"..." Hứa Nguyên.

Không phải, huynh đệ, ngươi quả thực?

Chúng ta là mỗi ngày trời hướng lên hảo thiếu niên, không cần trang thành xã hội đen tiểu lưu manh tốt a.

Hứa Nguyên đang muốn giải thích hai câu, đã thấy một bóng người đi vào phòng học.

Lý Thao.

Thương thế của hắn khôi phục!

Lý Thao liếc mắt liền nhìn thấy Hứa Nguyên, trong ánh mắt lóe lên một sợi phẫn hận chi sắc, nhanh chân đi tới.

"Là ngươi tiểu tử nói với Giang Tuyết Dao cái gì đi."

"Không phải nàng sẽ không ra kiếm thương ta."

"Hứa Nguyên, ngươi cho ta —— "

Đùng

Một cái tay chặn ngang tới, đem Lý Thao tay đánh mở, sau đó hướng ra ngoài đẩy đi ra.

"Đừng gây chuyện, học sinh tốt, ngươi không biết chúng ta là lăn lộn chỗ nào."

Triệu A Phi nói ra.

Lý Thao sửng sốt một chút, cười nhạo nói: "Giả trang cái gì a, Triệu A Phi, ngươi chính là cái bùn nhão cứt chó, còn luôn cảm giác mình —— "

Đùng

Triệu A Phi một cái tát đập tới đi, đem Lý Thao đánh hôn mê.

"Học sinh tốt liền đi học tập cho giỏi, đừng tới chọc chúng ta, không phải ngươi liền sẽ trông thấy Hứa ca phi kiếm —— "

"Một kiếm ngươi liền phế đi, hiểu?"

Triệu A Phi cười như không cười nói.

Lý Thao đưa tay liền muốn bóp thuật, đã thấy Triệu A Phi ánh mắt bên trong lộ ra một cỗ hung tàn.

—— hắn không phải đang nói đùa!

Lý Thao yên lặng buông lỏng tay quyết, quay người đi ra phòng học.

Các bạn học đều ngây dại.

—— đây không phải ngày xưa Triệu A Phi!

Hứa Nguyên cũng có chút vô cùng kinh ngạc.

A Phi...

Diễn rất tốt nha.

Mặc dù chân đang phát run, thế nhưng là không ai chú ý tới điểm này.

Mấu chốt là hắn bão rất ổn.

Ngôn ngữ động tác thần thái như là thân lâm kỳ cảnh, để cho người ta rất dễ dàng tiến vào cái kia tình cảnh đi.

Một trận Tiểu Ba lan nhanh chóng kết thúc.

Buổi sáng khóa.

Hứa Nguyên làm từng bước trên mặt đất.

Không tiếp tục xảy ra chuyện gì.

Thời gian rất mau tới đến giữa trưa.

Hứa Nguyên thương thế dần dần càng.

Có thể là chảy không ít máu nguyên nhân, cảm giác thân thể còn có một chút hư.

Dương Tiểu Băng đến hô ăn cơm.

"Ngươi sắc mặt không tốt lắm, phải chú ý nghỉ ngơi, bổ sung dinh dưỡng, không nên thức đêm."

Lúc ăn cơm, cô gái nhỏ lo lắng nói.

"Biết! Làm sao giống mẹ ta!" Hứa Nguyên không kiên nhẫn trả lời một câu.

Sau đó trên lưng thịt liền bị vặn trở thành chín mươi độ.

"A a a a —— ngươi so quỷ còn lợi hại hơn!"

"Ngươi nói ai là quỷ! Ta tức giận!"

"Chờ một chút, ta không phải ý tứ kia —— "

Muộn

Tiểu cô nương giương nanh múa vuốt bóp trên người hắn thịt.

...

Một ngày trường học sinh hoạt kết thúc.

Hứa Nguyên vô kinh vô hiểm đã tới ban đêm.

Từ bệnh viện trở về, hắn đi trước vọt vào tắm.

Triệu A Phi đan dược thật không phải là dùng để trưng cho đẹp.

Vết thương đều khỏi.

Hôm nay chính mình tận lực nghỉ ngơi cả ngày.

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng.

—— là thời điểm đi ác mộng hình thức "Biên thành trận chiến" nhìn một chút!

Quá làm cho người ta lòng ngứa ngáy.

Chí ít vào xem một chút!

"Ta lựa chọn mở ra ác mộng —— "

Thanh âm đột nhiên gãy mất.

Không đúng.

Chờ một chút.

Hứa Nguyên ánh mắt di động, từ "Ác mộng" chuyển di đến "Khó khăn" lại di động đến "Ác mộng" .

... Vấn đề kinh phí lớn hơn trời.

Ta tiến vào huấn luyện thi đấu là có tính nhắm vào.

Đánh huấn luyện thi đấu là vì rèn luyện kỹ năng, đề cao thực lực, thu thập vật tư cùng tình báo.

Nếu như tiến vào một lần phải tốn hao càng nhiều Kim Tệ ——

Chẳng phải là biến thành làm công người?

Chẳng phải là cả ngày lẫn đêm đều vì kiếm lấy Kim Tệ mà làm công?

Mẹ nó.

Ta muốn tăng lên thực lực, không phải tăng lên đột tử suất!

Vừa nghĩ đến đây, Hứa Nguyên trong lòng rộng mở trong sáng, nói ra:

"Nói cho ta biết trước, tiến vào một lần muốn bao nhiêu tiền."

Lời còn chưa dứt.

Tất cả lơ lửng chữ nhỏ biến mất.

Một nhóm mới phát sáng chữ nhỏ tùy theo hiển hiện:

"Hiện tại ngươi có thể tiến vào 'Biên thành trận chiến' 'Khó khăn' hình thức, hay là đẳng cấp cao hơn 'Ác mộng' mô thức."

"Tiến vào 'Khó khăn' hình thức tốn hao không thay đổi, tốc độ thời gian trôi qua cùng hiện thực xứng đôi."

"Mỗi lần tiến vào 'Ác mộng' hình thức, cần thanh toán 1 mai Kim Tệ, tạm dừng, bỏ dở, kết thúc hoặc nặng đến, đều cần lần nữa thanh toán 1 mai Kim Tệ."

"Chú ý!"

" 'Ác mộng' cấp huấn luyện thi đấu, cùng thế giới hiện thực tốc độ thời gian trôi qua so là: Mỗi lần ra vào 1 giây."

"Huấn luyện thi đấu không ban thưởng, giết quái không bạo Kim Tệ."

"Ngươi có thể đang huấn luyện thi đấu bên trong tùy thời ra vào, cố gắng đột phá, cũng tiến hành vật tư, tình báo thu thập."

"—— lần thứ nhất tiến vào cùng rời đi ác mộng hình thức không thu phí."

Hứa Nguyên chấn động trong lòng.

Mở ra ác mộng hình thức chỉ cần 1 mai Kim Tệ!

Cái này chớ sợ chớ sợ nha.

Hắn đang muốn mở miệng, đã thấy lại có nhắc nhở phù xuất hiện:

"Kiểm trắc đến ngươi đang tại chuẩn bị tiến vào Ác Mộng cấp 'Biên thành trận chiến' đối ứng sự kiện lần nữa kích hoạt."

"Đặc thù sự kiện 'Hoan nghênh đi vào BOSS chiến' ở vào hoàn thành trạng thái."

"Bởi vậy, ngươi thu được hạng thứ hai ban thưởng."

"Từ giờ trở đi, ngươi sẽ có ở trong trận đấu xác nhận BOSS năng lực, kỳ danh là: "

"Ngươi để cho ta hưng phấn."

"Miêu tả: Đối (với) mục tiêu nói ra câu nói này, mục tiêu đem cưỡng chế tăng lên một cái cấp bậc, trở thành 'BOSS' loại hình, đem đánh bại hoặc đánh giết sau nhất định rơi xuống vật có giá trị."

"Hạn mỗi ngày một lần."

"—— nói ngươi đi ngươi liền đi, không đi cũng đi!".