Chương 94: Lần thứ nhất thăm dò ác mộng

Chương 94: Lần thứ nhất thăm dò ác mộng

Kim Tệ là phi thường khó kiếm, chỉ có chính thức tranh tài giết quái mới có thể thu hoạch được.

Mở ra khó khăn hình thức "Biên thành trận chiến" muốn 10 mai Kim Tệ!

10 kim a!

Ác mộng hình thức lại chỉ muốn 1 kim!

Trừ cái đó ra.

Càng quan trọng hơn là thời gian ——

Khó khăn hình thức thời gian cùng hiện thực là đồng bộ đấy.

Đi vào ở bao lâu, đi ra đã vượt qua bao lâu.

Thế nhưng là ác mộng đâu?

Đi vào vô luận ở bao lâu, đi ra đều là 1 giây!

Nhìn xem!

Ta đã nói rồi!

Sóng gió càng lớn cá càng quý a!

Hứa Nguyên trong lòng dâng lên một cỗ chân thực thu hoạch cảm giác.

Đầu tiên là phá trừ nguyền rủa, lại làm rõ ràng như thế nào mở ra "Yêu ma quỷ quái kệ hàng" còn gặt hái được "Biên thành trận chiến" ác mộng hình thức!

Còn có cái kia BOSS kỹ năng!

Lần thứ nhất tiến vào ác mộng hình thức vẫn là miễn phí!

Cái này còn chờ cái gì?

Đi xem một chút!

Hứa Nguyên tâm niệm vừa động, bốn phía hết thảy lập tức biến mất hầu như không còn.

Nhà không thấy.

Hắn phát hiện mình đứng ở một đầu rộng rãi bên lề đường.

Bầu trời xanh thẳm.

Mùa đông nắng ấm chiếu vào trên mặt, để cho người ta nhịn không được thích ý nheo lại mắt.

Du khách như dệt.

Ngựa xe như nước.

"Này, nhìn một chút, đừng cản đường."

Có người sau lưng hô.

"Không có ý tứ." Hứa Nguyên mau để cho mở.

Chỉ thấy mấy tên mặc quần áo lao động nam nữ giơ lên một cái kệ hàng, thở hồng hộc tiến nhập một lần trong cửa hàng.

Hứa Nguyên nhìn ngây người.

—— đây là biên thành?

Vì cái gì như thế phồn hoa?

Một nhóm ánh sáng nhạt chữ nhỏ nhanh chóng hiển hiện:

"Đã triển khai 'Biên thành trận chiến' ác mộng hình thức."

"Trước mắt đã kế thừa ngươi đang ở đây khó khăn hình thức bên trong thân phận."

"Trước mắt ở vào tai nạn bộc phát trước 24 giờ."

Thì ra là thế!

—— tai nạn còn không có bộc phát, cho nên chính mình hành động cũng càng tự do, có thể tìm kiếm bí mật cũng nhiều hơn!

Cái này kêu là làm ác mộng hình thức!

Chính mình tranh tài vốn là mang theo một chút thời gian loại lực lượng.

Phục sinh thi đấu liền để chính mình xuyên việt về ba ngày trước.

Như vậy ——

Ác mộng phía trên?

Cao cấp hơn hình thức sẽ như thế nào?

Hứa Nguyên trong lòng lặng yên suy nghĩ, chỉ cảm thấy có loại trước nay chưa có kích thích cảm giác.

Bên hông bỗng nhiên có đồ vật gì vang lên một cái.

Cúi đầu xem xét.

Là cái kia cảnh dụng bộ đàm.

Đây là mình tại cầu vượt bên trên, từ một xe cảnh sát bên trong có được.

—— cho nên kế thừa khó khăn hình thức thân phận, là chỉ cái này?

Hứa Nguyên mở ra bộ đàm.

"Sa. . . Sa. . ."

"Kêu gọi đặc biệt hành động tiểu đội."

"Nơi này là cảnh sát tổng thự, kêu gọi đặc biệt hành động tiểu đội, hoàn tất."

"Ta là tiểu đội thứ 5 thành viên Hứa Nguyên, thỉnh giảng, hoàn tất." Hứa Nguyên nói.

"Cửa Đông bệnh viện tiến hành khẩn cấp kêu gọi, vị trí của ngươi gần nhất, mời lập tức đã tìm đến nơi đó điểm tiến hành xử trí, hoàn tất."

"Thu được, ngay lập tức đi, hoàn tất."

Bộ đàm cúp máy.

Cửa Đông bệnh viện. . .

Đi xem một chút cũng được, dù sao cũng so không đầu con ruồi chạy loạn mạnh mẽ.

Hứa Nguyên phân biệt dưới phương hướng, liền hướng phía cửa Đông bệnh viện bước nhanh chạy tới.

Vị trí của hắn quả nhiên rất gần.

Không vài phút, hắn liền đã đến cửa bệnh viện.

Căn bản vốn không cần đi vào ——

Hứa Nguyên ngẩng đầu hướng lên trên nhìn, nhẹ giọng lẩm bẩm nói:

"Quả nhiên là quỷ quái. . ."

Ở trong mắt hắn, một viên màu đen cây dựa vào bệnh viện trên đại lầu, toàn thân bốc lên Hư Vô Chi Hỏa, nhìn qua giống như là một người ——

Nó duỗi ra từng cây cành cây, đâm vào từng cái cửa sổ, đem người ở bên trong cầm ra tới.

Thế nhưng là đám người nhìn không thấy nó!

Đại chúng chỉ nhìn thấy từng người từ cửa sổ bay ra ngoài, sau đó bị lực lượng vô hình bóp chết, thả xuống đất.

Đám người khủng hoảng!

Mọi người thét lên khóc thét lên chạy tứ tán.

Hứa Nguyên thì đứng tại chỗ, nhẹ giọng nói ra:

"Ngươi để cho ta hưng phấn."

Vừa mới nói xong.

Viên kia màu đen trên thân đại thụ lập tức hiện ra lóe lên quang ảnh ba động.

Từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ lập tức xuất hiện:

"Ngươi xác nhận BOSS."

"Trước mắt Quỷ Thụ đem cưỡng chế tăng lên một cái cấp bậc, trở thành 'BOSS' loại hình, đem đánh bại hoặc đánh giết sau nhất định rơi xuống vật có giá trị."

—— cái này đại biểu nó là cấp độ BOSS tồn tại!

Không thể chờ đợi thêm nữa!

Hứa Nguyên vỗ vỏ kiếm, Quỳnh Kiệp Kiếm "Bang" một tiếng bay ra ngoài, hóa thành một đạo lưu quang, thẳng trảm viên kia Quỷ Thụ.

Theo lý thuyết.

Cái này Quỷ Thụ có lớn như vậy thân thể, lại có rậm rạp cành cây, sức chiến đấu cũng không tính yếu.

Nhưng Hứa Nguyên quá là nhanh.

Hắn nhanh đến mức làm cho đối phương hoàn toàn cũng không có phản ứng kịp!

Nhưng thấy Quỳnh Kiệp Kiếm bay đến Quỷ Thụ phạm vi loại hình hai mét khoảng cách, Hứa Nguyên một cái tay đột nhiên hóa thành tàn ảnh, cực nhanh liên tục khẽ động tia linh quang.

Tay của hắn nhanh max trị số hầu như đã vượt qua dĩ vãng bất cứ lúc nào!

Một giây.

Chỉ có một giây!

Quỳnh Kiệp Kiếm trảm xong Quỷ Thụ tất cả cành cây, chỉ cấp nó lưu lại một cây trụ cột.

"Đáng tiếc hưng phấn thời gian quá ngắn ngủi."

Hứa Nguyên nói.

Tay của hắn thật cao giơ lên, hướng xuống cắt tới.

Lưu quang từ trên xuống dưới đem Quỷ Thụ trụ cột chém thành hai đoạn.

Ầm

Thân cây hướng nghiêng ngả dưới, một cái lóe sáng hình khuyên vật thể rơi trên mặt đất.

—— cái đồ chơi này là một cái vòng tròn, vòng bên trên mọc lên sắc bén gai ngược, toàn thân tản ra thăm thẳm hắc quang!

Vũ khí!

Làm sao đem quỷ vật này vũ khí đều đánh ra đến?

Hứa Nguyên đang tò mò, đã thấy cái kia vũ khí một trận run rẩy, hướng phía phương hướng của mình bay tới.

Không đúng.

Nhìn nó khí thế kia rào rạt bộ dáng, chẳng lẽ còn có người điều khiển nó, lấy nó đến công kích mình?

Hứa Nguyên hướng cái kia trên mặt đất nhìn một cái.

Đã thấy mặt đất có từng vết nứt, ở đằng kia vết rạn chỗ sâu, màu đen thân cành đang tại chậm rãi mọc ra.

Nó không chết!

Bản thể của nó còn không biết lớn bao nhiêu!

Ta dựa vào.

Quả nhiên là ác mộng hình thức a!

Đi

Hứa Nguyên vỗ vỏ kiếm.

Quỳnh Kiệp Kiếm theo tiếng bay lên, hóa thành lưu quang xuyên qua trời cao, cùng cái kia xoay tròn vòng tròn trảm tại cùng một chỗ.

Yến Ca · Tam Vấn!

Đương đương đương ——

Liên tiếp ba đạo trảm kích âm thanh về sau, Quỳnh Kiệp Kiếm lập tức bay ngược mà quay về.

Lại nhìn vòng tròn kia ——

Nó lông tóc không thương, theo sát phía sau mà đến.

Hứa Nguyên nhìn thoáng qua đang tại từ dưới đất bò ra tới cái kia khổng lồ màu đen thân thể, lập tức có phán đoán.

Đánh không lại!

"Tạm dừng."

Hứa Nguyên quát to một tiếng.

Cái kia vòng tròn lập tức lơ lửng giữa không trung bất động.

Bốn phía hết thảy dừng lại.

Huấn luyện thi đấu tạm dừng!

Hứa Nguyên từ trên cây nhảy xuống, vượt qua tường vây, lượn quanh một vòng lớn, đi tới nơi này con phố một chỗ khác.

Thủ quyết khẽ động, lập tức kích hoạt lên Bích Lạc Dẫn Hoàng Tuyền thuật.

Từng đoá từng đoá hư vô, không có chút nào nhiệt độ hỏa diễm từ hư không bay ra ngoài, quay chung quanh tả hữu.

—— hắn biến hóa thành một đầu quỷ vật!

"Bắt đầu!"

Hắn hô.

Tạm dừng thêm bắt đầu, hết thảy mới hai cái Kim Tệ mà thôi!

Chỉ một thoáng.

Hết thảy khôi phục bình thường.

Cái kia Quỷ Thụ vòng tròn bay một tuần, trở xuống mặt đất.

Khổng lồ màu đen thân cây từ dưới đất xuất hiện, mở ra cành cây, tiếp được vòng tròn, bỗng nhiên quay đầu hướng đường đi bên này trông lại.

"Một cái tiểu quỷ. . . Ngươi ở nơi này làm gì. . ."

Quỷ Thụ phát ra lạnh lùng vô tình thanh âm.

—— nó không có trước tiên công kích!

Như vậy ——

Quỷ cùng quỷ ở giữa là như thế nào chung đụng?

"Ta đang tìm làm việc, ngươi có thể thu lưu ta sao?" Hứa Nguyên hỏi.

"Con đường này là ta địa bàn, mau cút!" Quỷ Thụ quát.

"Không lễ phép như vậy. . ." Hứa Nguyên hậm hực, quay người hướng nơi xa đi đến.

Một bước hai bước ba bước bốn bước.

Đi thẳng ra thật dài khoảng cách, đối phương đều không đuổi tới.

An toàn!

Hứa Nguyên vừa buông lỏng một hơi, liền trông thấy đâm đầu đi tới một bộ mọc ra ba cái đầu khô lâu.

—— muốn đánh sao?

Thân thể của hắn căng cứng.

Ai ngờ đối phương tựa như không nhìn thấy hắn đồng dạng, từ một bên gặp thoáng qua.

Này

Hứa Nguyên hô một tiếng.

Cái kia khô lâu dừng lại.

"Ngươi biết chỗ nào có thể tìm được công việc sao?" Hứa Nguyên hỏi.

"Làm việc?" Khô lâu dò xét hắn một cái, cười lên, "Lại một cái tại xã hội loài người ngốc quá lâu mới quỷ. . ."

"Làm sao ngươi biết?" Hứa Nguyên ngạc nhiên nói.

"Làm việc là việc người, chúng ta quỷ cái gì đều không cần làm." Khô lâu nói.

"Vậy chúng ta làm cái gì?"

"Không làm cái gì."

"Vậy chúng ta không phải có thể thôn phệ lẫn nhau a?"

"Quỷ quỷ đều có lực thôn phệ, đều có thể tự vệ, cho nên không loạn a, hài tử." Khô lâu kiên nhẫn nói.

Nó nói xong, liền hướng nơi xa đi đến.

Hứa Nguyên giật mình ở tại chỗ.

Mẹ nó.

Đã vậy còn quá thoải mái?

Chết đi nhân cách thứ hai đang nhớ lại bên trong công kích ta.

Nhưng là. . .

Đây không phải là đúng!

Nếu như quỷ vô dục vô cầu, tại sao phải hủy diệt toà này biên thành?

Hứa Nguyên bỗng nhiên trong lòng báo động, đột nhiên lấy ra trường kiếm, hướng phía dưới chặn lại.

Đông

Một đạo kịch liệt tiếng va chạm vang lên lên.

Hắn bị đánh bay ra ngoài, rơi vào một bên mái nhà.

Phía dưới.

Trên mặt đất nổi lên từng cây sắc nhọn nhánh cây.

—— là gốc cây kia!

Vừa rồi gặp phải ba đầu khô lâu, đã bị trên mặt đất xuất hiện nhánh cây đâm tan ra thành từng mảnh, toàn bộ thân hình bị vài miếng lá cây màu đen bao lấy.

Một cỗ lực lượng quen thuộc ba động truyền đến.

. . . Là Quỷ Phệ.

Cái gì chó má "Quỷ quỷ đều có thể thôn phệ, cho nên không loạn" ngươi bây giờ liền bị thôn phệ a uy!

Hứa Nguyên đem kiếm thu lại, vì khô lâu mặc niệm.

Đã đủ.

Quỷ cùng quỷ ở chung, mình cũng tính thăm dò một chút.

Trở về đi.

Cần tiến một bước tu hành, tăng thực lực lên sau lại tới.

Mắt thấy vòng tròn kia xuất hiện lần nữa, chiếu vào phương hướng của mình hung hăng chém tới ——

"Giải tán tranh tài."

Hứa Nguyên không chút do dự mở miệng nói.

—— ác mộng chiến quá không giống nhau!

Hoàn toàn đánh không lại!

Đương nhiên.

Chính mình cưỡng chế tăng lên đối phương cấp một.

Đây cũng là nguyên nhân một trong.

Bốn phía cảnh tượng nhao nhao hóa thành hư ảnh, tiêu tán hầu như không còn.

Cầu nguyện phát hiện mình y nguyên đứng ở phòng khách, trong nhà tĩnh mịch như trước.

Đồng hồ treo trên tường, kim giây vừa mới nhảy một ô.

Quay về một chuyến.

Trong hiện thực bất quá là một giây!

Hắn đi tủ lạnh cầm một bình đồ uống, một bên uống, một bên ở trên ghế sa lon ngồi xuống.

Kỳ thi tháng lúc.

Đám người bằng vào Chu Thiên Nghi tiến vào "Biên thành" kỳ thật cũng là suy yếu.

Cửu Diệu Hàn Triều Sinh liền liền chuyên môn nói qua:

"Kỳ thật trận này kỳ thi tháng bản thân thì có vấn đề —— nếu để cho các ngươi tùy tiện gặp phải một đầu Trúc cơ kỳ quái vật. . ."

Phải

Không chỉ là kỳ thi tháng!

Chính mình lấy được khó khăn hình thức huấn luyện thi đấu, cũng chỉ có thể truy tìm đến thành ngọn nguồn, nhìn thấy cái kia quái vật to lớn.

Muốn chân chính kiến thức lực lượng của nó, nhất định phải tiến vào ác mộng chiến!

Không hiểu.

Thấy lạnh cả người lặng yên bò lên trên Hứa Nguyên lưng.

Khó khăn hình thức chỉ có thể dò xét tình báo.

Ác mộng hình thức dưới, mới có thể chân chính đi truy tầm quái vật kia tung tích.

Cái kia ——

Cao hơn tranh tài hình thức đâu?

Vẫn sẽ phát sinh cái gì?

Có lẽ có thể ——

Đến chân thực biên thành trận chiến?

Ý nghĩ này một sinh ra, tựa như sinh trưởng tốt cỏ dại đồng dạng tại Hứa Nguyên trong lòng xuất hiện, để hắn nhịn không được toàn thân run rẩy.

Không cách nào tưởng tượng!

Đây chỉ là suy đoán mà thôi!

Dù sao cả sự kiện phát sinh ở mười năm trước.

Thế nhưng là ——

"Tranh tài" bản thân liền có xuyên qua thời gian năng lực a!.