Chương 95: Mượn chỗ tu hành!

Chương 95: Mượn chỗ tu hành!

Trở về.

Trở lại mười năm trước, hoàn toàn thay đổi lịch sử?

Hứa Nguyên dùng sức xoa nắn dưới mặt.

. . . Không được.

Không thể nhớ lại nữa.

Thực lực của mình còn quá mức thấp, không cần nhớ nhiều như vậy.

—— cái kia chỉ dùng đầu lưỡi liền có thể đính trụ một tòa thành quái vật, không biết ai có thể đánh thắng nó.

Nghe nói đương kim Nhân Tộc Hoàng đế chiến lực vô song, thiên hạ các tộc cũng không dám cùng đánh một trận.

Có thể Hoàng đế có thể cùng quái vật kia đánh?

. . . Nghĩ những thứ này không ý nghĩa.

Hảo hảo tăng lên thực lực bản thân so cái gì đều mạnh mẽ!

Hứa Nguyên thở dài ra một hơi, bình tĩnh trở lại.

Hắn đem đồ uống bình đem thả xuống, mở ra túi sách, lấy ra thật dày luyện tập sách, bắt đầu xoát đề.

Tóm lại.

Làm việc là muốn làm.

Hắn ngồi ở trước bàn, viết như bay, bắt đầu hoàn thành hôm nay khảo thí bài tập.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Nửa giờ sau.

Hắn đang mở một đạo đề phương trình, đột nhiên tại chỗ nhảy dựng lên, hung hăng tát mình một cái.

"Đồ đần!"

Hắn hung tợn mắng một câu, đem bút quăng ra, đi vào toilet, rửa mặt, sau đó một lần nữa trở lại phòng khách.

Trước tiên đem phòng khách gia dụng bảo an trận bàn phá hủy.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

Hai bức quang ảnh bức tranh lần nữa hiển hiện trước mắt.

"Tiến ác mộng hình thức."

Hứa Nguyên nói.

Vừa dứt lời.

Giảm đi một viên Kim Tệ.

Thế giới trong nháy mắt biến hóa, giống như là một hình ảnh đột nhiên xuất hiện, đem hắn hút vào.

Hứa Nguyên phát hiện mình đứng ở một đầu rộng rãi bên lề đường.

Bầu trời xanh thẳm.

"Này, nhìn một chút, đừng cản đường."

Có người sau lưng hô.

"Không có ý tứ." Hứa Nguyên mau để cho mở.

Mấy tên mặc quần áo lao động nam nữ giơ lên một cái kệ hàng, thở hồng hộc tiến nhập một lần trong cửa hàng.

Lại vào được!

"Trước mắt ở vào tai nạn bộc phát trước 24 giờ."

Hứa Nguyên cúi đầu xuống.

Bên hông cảnh dụng bộ đàm vang lên lần nữa.

Hứa Nguyên một cái chạy ba bước ném bóng, đem ném vào thùng rác, sau đó ánh mắt ngắm nhìn bốn phía, trong đầu yên lặng hồi ức "Ma Nữ Chi Tâm" khảo nghiệm ở bên trong, đã từng ký ức thành thị bố cục.

Công viên. . .

Tại nơi này phương hướng!

Hắn tăng tốc bước chân, trong đám người xuyên qua, rất nhanh liền tới đến một chỗ công viên.

Lúc này là thời gian làm việc.

Trong công viên người cũng không coi là nhiều.

Hứa Nguyên tìm cái vắng vẻ rừng trúc, tại cây trúc cùng góc tường che đậy góc chết vị trí vào chỗ, hai đầu gối một bàn, lại đem gia đình bảo an trận bàn mở ra.

Ông

Trận bàn vận chuyển lại.

Nó ngược lại là phòng ngự không được quá mức lợi hại công kích.

Nhưng nơi này không phải là thành thị phòng ngự cơ yếu chỗ, lại cũng không phải là nhân viên dày đặc vị trí, chỉ là công viên một chỗ góc chết, ngoại trừ cây trúc cùng tường gạch, cái gì cũng không có.

Nơi này ngay cả quỷ cũng không tới.

Cho nên gia dụng pháp trận, làm một loại đề phòng thủ đoạn mở ra, như vậy đủ rồi.

Hứa Nguyên nhắm mắt lại, bắt đầu tu hành.

Phải

Vô luận ở chỗ này bao lâu, bên ngoài cũng mới đi qua 1 giây!

—— cái này cũng không nắm chặt thời gian tu hành, chẳng lẽ là bởi vì đầu óc bị lừa đá rồi?

Hứa Nguyên trước đó tu luyện là trường học thống nhất phát ra "Phong trào thể dục thể thao cùng linh lực mở rộng" về sau đổi Đường Uẩn Ngọc cho "Bách Mạch Quy Chân Kinh" .

Môn này Đạo Quyết là "Pháp Chủ" cấp, cực kỳ tuyệt diệu.

—— Hứa Nguyên mỗi ngày chạy lang thang, làm sao có thời giờ tinh tế suy nghĩ nó?

Hết lần này tới lần khác công pháp lại là người tu hành trọng yếu nhất cơ sở.

Ác mộng phó bản mặc dù kinh khủng ——

Thế nhưng là ở bên trong đợi bao lâu, bên ngoài đều chỉ đi qua 1 giây.

Vừa vặn tu hành!

Hứa Nguyên vận khởi Bách Mạch Quy Chân Kinh, toàn thân linh lực lập tức thu hồi lại, quay về đan điền, theo đặc thù vận hành pháp môn lần nữa lưu chuyển toàn thân kinh mạch.

Dần dà.

Loại này vận hành sinh ra vận luật đặc biệt, hướng trong hư không phát tán ra vô hình thuỷ triều ba động.

Tiến vào trạng thái!

Hứa Nguyên hồn nhiên vong ngã, đi theo linh lực thuỷ triều vận chuyển mà vận chuyển.

Hắn lại không biết.

Hầu bao của mình lặng yên mở ra.

Cái kia điện thờ bay ra, lơ lửng giữa không trung, yên lặng cảm ứng đến công pháp phát tán đi ra ba động.

Theo Hứa Nguyên không ngừng mà vận chuyển công pháp.

Điện thờ thả ra từng đạo hư ảnh, hướng phía toàn bộ thành thị các nơi bay đi.

Chỉ chốc lát sau.

Điện thờ liền biết được lập tức tình huống.

Nó thu hồi tất cả hư ảnh, phát ra âm thanh:

"Nghĩ không ra, ngươi lại tu tập thông quỷ thần Pháp Chủ đạo kinh. . ."

Điện thờ lẳng lặng yên lơ lửng, quan sát Hứa Nguyên.

—— gia dụng đề phòng pháp trận không vang.

Bốn phía không có bất kỳ cái gì tồn tại phát giác được điện thờ.

Hứa Nguyên cũng y nguyên ở vào cảnh giới vong ngã.

Mấy tức về sau.

Điện thờ phảng phất làm quyết định.

Nhưng thấy nó thả ra từng đạo vô hình ba động, khống chế những bóng mờ kia  khiến cho không ngừng phù hiện ở Hứa Nguyên chung quanh.

Đếm không hết hư ảnh không ngừng hiển hiện, lại không ngừng mất đi.

Cuối cùng ——

Một loại che kín kim quang hư ảnh cùng một loại hoàn toàn do hắc ám bao trùm hư ảnh lưu lại, một trái một phải trông coi Hứa Nguyên.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Cả ngày đi qua.

Trong thành thị.

Pháp thuật ba động, oanh kích, tiếng nổ tung, nương theo lấy các loại quỷ khóc sói gào, thét lên gầm thét, hết đợt này đến đợt khác, liên miên bất tuyệt.

Lại qua không biết bao lâu.

Trận bàn đột nhiên bắt đầu phát ra còi báo động chói tai.

Trong nháy mắt.

Hứa Nguyên mở mắt ra.

—— hắn vừa mở mắt, điện thờ cùng hai đạo hư ảnh lập tức biến mất.

Hứa Nguyên không phát giác gì, nhảy dựng lên, giẫm lên cây trúc bò lên trên tường vây, vụng trộm hướng bốn phía nhìn lại.

Lít nha lít nhít quỷ hỏa giữa không trung bay múa.

Mặt đất vỡ ra.

Quỷ vật chen chúc mà ra, nhiều như cá diếc sang sông, bắt đầu ở thành thị bên trong tùy ý tàn phá bừa bãi.

Hứa Nguyên lấy ra điện thoại di động nhìn một chút.

Thời gian đã qua ròng rã hai ngày.

Có thể!

Dạng này tu hành mới gọi là tu hành mà!

Mắt thấy một đám quỷ vật hướng về bên này xông lại, Hứa Nguyên lập tức bóp Bích Lạc Dẫn Hoàng Tuyền thuật, đem chính mình hóa thành quỷ vật.

Bọn này quỷ vật cùng lúc trước Quỷ Thụ lại là khác biệt.

Bọn chúng tựa như binh sĩ đồng dạng, kỷ luật nghiêm minh, hành động nhanh chóng quả quyết.

Đi qua công viên thời điểm, dẫn đầu quỷ hướng Hứa Nguyên nhìn thoáng qua, không thèm để ý hắn, trực tiếp đi qua.

Hứa Nguyên thở phào.

Quỷ vật nhóm vừa rời đi.

Lại có một nhóm Nhân tộc người tu hành nhanh chóng truy đuổi mà đến.

Hứa Nguyên lập tức biến hóa thành người.

Những người tu hành kia cũng lười nhìn hắn, trực tiếp đuổi theo giết các quỷ binh đi.

—— không nghĩ tới cái này Bích Lạc Dẫn Hoàng Tuyền thuật, vẫn còn là một môn trong loạn thế hộ thân pháp thuật!

Hứa Nguyên lật hạ tường vây, âm thầm suy nghĩ.

Thành thị này bên trong còn có cái gì địa phương có thể cung cấp chính mình an tâm tu hành?

Phóng tầm mắt nhìn tới.

Nơi có người thì có quỷ đến nuốt, có quỷ địa phương cũng có người đi đấu.

Tất cả mọi người giết đỏ cả mắt.

. . . Xem ra chỉ có thể tìm những cái kia không ai địa phương.

Tỉ như ——

Lạn Vĩ lâu?

Hứa Nguyên cẩn thận nhớ lại một cái, nhưng có chút kinh ngạc.

Bên này thành kinh doanh vô cùng tốt.

Căn bản không có cái gọi là Lạn Vĩ lâu loại hình địa phương.

Muốn tìm so công viên càng vắng vẻ, càng ít lưu ý hơn, càng không có người địa phương, chỉ có một chỗ rách rưới miếu cổ.

Với lại cách nơi này không xa!

Đi

Hứa Nguyên quan sát một cái động tĩnh bên ngoài, tìm một cơ hội, lật ra tường, nhanh chóng hướng phía miếu cổ phương hướng gấp rút chạy tới.

Không bao lâu.

Hắn liền thấy một vùng phế tích.

Miếu cổ. . .

Tại vừa rồi mấy lần địa chấn ở bên trong, đã sập.

Hứa Nguyên nhìn ra ngoài một hồi, gật gật đầu.

Sập tốt!

Nơi này vốn là không ai.

Sập thành một vùng phế tích về sau, người cùng quỷ càng không có lý do tới.

Kỳ thật miếu thờ đã sụp đổ.

Hắn liền nhảy vào phế tích, đông đi đi, tây nhìn xem, cuối cùng tìm được vẫn còn tồn tại hai chắn tường thấp.

Dựa vào tường ngồi xuống.

Tiếp tục vận chuyển Bách Mạch Quy Chân Kinh.

Lần này.

Điện thờ liền không có đi ra ngoài nữa.

Chỉ có cái kia hai đạo hư ảnh, một trái một phải, lặng yên hiển hiện, bảo vệ tại Hứa Nguyên tả hữu.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Nửa ngày sau.

Thành thị một góc triệt để sụp đổ, mặt đất tính cả phía trên kiến trúc toàn bộ trượt vào dưới mặt đất vực sâu.

Hứa Nguyên còn tại tu hành.

Linh lực tại toàn thân bên trong điên cuồng lưu chuyển, cuối cùng quy về đan điền, chầm chậm lớn mạnh.

Một cỗ gió nhẹ lặng yên mà sinh, thổi bay bốn phía bụi đất.

Luyện khí tầng năm.

Thành

Nhưng là tiếp theo một cái chớp mắt.

Hứa Nguyên trên tay tái khởi một đạo thuật quyết.

Linh lực trong cơ thể lập tức đảo ngược mà quay về, trong đan điền không ngừng cô đọng, áp súc.

Theo loại này linh lực áp súc ——

Trên thân Hứa Nguyên cũng không còn tỏa ra luyện khí tầng năm ba động.

Cảnh giới của hắn lần nữa rơi xuống đến luyện khí tầng bốn.

—— đây là Bách Mạch Quy Chân Kinh tự mang linh lực vận chuyển pháp môn, là vì đem tu hành nền tảng đánh cho càng kiên cố!

Linh lực áp súc một lần, sẽ để cho toàn bộ linh lực tổng lượng, pháp thuật thi triển uy lực đều lên thăng một cái cấp độ!

Ầm ầm ——

Mặt đất lay động.

Toàn bộ thành thị sụp đổ đã bắt đầu!

Một bóng người bỗng nhiên xuất hiện ở bên trên bầu trời.

—— cái kia có thật dài tóc trắng ông lão!

Nó chính là dùng đầu lưỡi ở thành thị quái vật, cũng là cho Hứa Nguyên hạ nguyền rủa quái vật!

Ông lão quan sát toàn bộ thành thị.

Vô số hình người hư ảnh bay lên không trung, ở trước mặt hắn hóa thành một bôi dây nhỏ, bay vào trong miệng của nó.

Hứa Nguyên đã sớm bị kinh động, trốn ở phế tích bên trong, vụng trộm quan sát một màn này.

Hắn trong nháy mắt liền hiểu cử động của đối phương.

Nó đang ăn.

—— nó đang ăn hết thảy.

Toàn bộ thành thị người, quỷ hoặc cái gì khác, chỉ cần là còn sống, đều bị nó triệt để hấp thu linh hồn!

Quỷ Phệ!

Hứa Nguyên thu hồi ánh mắt, cúi đầu xuống, ép buộc chính mình không còn nhìn chăm chú nó.

Đúng vậy.

Bây giờ còn không phải cùng cái này BOSS lúc gặp mặt.

Chính mình muốn đi đường còn rất dài.

Đi thôi.

Hắn thanh toán một viên Kim Tệ, giải tán toàn bộ huấn luyện thi đấu.

Chỉ một thoáng.

Hết thảy tan thành mây khói.

Hứa Nguyên phát hiện mình y nguyên đứng ở trong nhà phòng khách trước khay trà.

Vẫn là lúc đêm khuya.

Hắn ngáp một cái.

Liên tục càng không ngừng tu hành mấy ngày, kỳ thật vẫn là rất mệt mỏi.

Hẳn là đi ngủ một giấc.

Thế nhưng là tay chân đều là đang run rẩy.

—— bởi vì hưng phấn, chờ mong, sợ hãi.

Quái vật kia a.

Nó quá mạnh mẽ.

Lúc nào ta mới có thể cùng nó đánh một trận?

Vậy nhất định sẽ siêu việt dĩ vãng ta trải qua tất cả giả lập chiến đấu.

Thật nghĩ cùng nó đánh.

Thế nhưng là ——

Ta bây giờ vẫn là nhỏ yếu như vậy, chỉ có luyện khí tầng năm tu vi.

Hứa Nguyên nhắm mắt lại, lại mở ra.

Ép buộc chính mình gián đoạn suy nghĩ, cũng không tiếp tục suy nghĩ chuyện này, thậm chí cũng không tiếp tục đi hồi ức hình ảnh kia.

Mình bây giờ muốn làm chính là cúi đầu nhìn đường dưới chân.

Một bước một cái dấu chân.

Tích nửa bước, đến ngàn dặm.

Mà không phải lập tức nghĩ đến đi cùng loại kia diệt thành cấp quái vật cứng rắn.

"Không nghĩ, xoát đề xoát đề."

Hắn thở dài, tự lẩm bẩm.

Nhưng là tiếp theo một cái chớp mắt.

Trong đầu đột nhiên xuất hiện đếm không hết hình tượng.

Đám người.

Tử vong cùng kêu rên.

Mặt đất sụt lún.

Thân thể cao lớn từ dưới đất hiển hiện.

Toàn bộ thành thị biến mất vô tung vô ảnh ——

Đây hết thảy hết thảy, chính mình đã từng được chứng kiến!

Chiếc nhẫn cùng hoa tai đồng thời bộc phát ra vù vù.

Đang kéo dài tiếng kêu to cái này bên trong ——

Hứa Nguyên không tự chủ được ngẩng đầu, hai mắt nhìn thẳng trần nhà, phảng phất xuyên thấu chướng ngại vật che đậy, thấy được cái kia cực kỳ xa xôi quá khứ.

Đó còn là. . .

Cái trước kỷ nguyên sự tình.

Chính mình đi theo vị kia đại tu hành giả, đứng ở một tòa biến mất biên giới thành thị, xem xét tình huống.

"Bọn chúng đang thành lập thông đạo."

Đại tu hành giả thanh âm trầm thấp nói..