Chương 96: Hô thần gọi quỷ (tăng thêm cầu nguyệt phiếu! )

Chương 96: Hô thần gọi quỷ (tăng thêm cầu nguyệt phiếu! )

"Thông đạo. . . Là cái gì?"

Hứa Nguyên nghe thấy chính mình hỏi.

"Quỷ đang thử thăm dò người, người cũng ở đây thăm dò quỷ."

Đại tu hành giả cười lên, tiếp tục nói:

"Ngay từ đầu, chúng ta thông qua quỷ vật giết người về sau, trên thân lưu lại huyết thủy cùng ô uế, phán đoán quỷ vật vị trí."

Hứa Nguyên suy nghĩ một chút, gật gật đầu.

Mình tại công viên tu hành lúc liền thấy những cái kia quỷ cả người là máu, trên thân treo các loại hài cốt nội tạng, ven đường lưu lại tung tích.

Nhân Tộc người tu hành thuận liền truy sát đi qua.

"Về sau chúng ta có biện pháp tốt hơn."

"Thế nhưng là quỷ vật biến mất."

"Bởi vì Địa phủ thế giới kỳ thật tại một cái khác vĩ độ —— muốn từ Địa phủ đến nhân gian, không khác tại hải uyên bên trong tìm kiếm một khối trôi nổi không chừng tảng đá."

"Có lẽ ngẫu nhiên có thể tìm tới, nhưng cũng không phải là mỗi lần đều có thể đến nhân gian."

Hứa Nguyên nghe thấy chính mình mở miệng lần nữa:

"Thế nhưng là đoạn thời gian gần nhất, xuất hiện quỷ tai họa càng ngày càng nhiều."

"Đúng vậy."

Đại tu hành giả nói tiếp:

"Bởi vì lần thứ nhất diệt thành thời điểm, cường đại nhất cái kia quỷ nhất định sẽ ăn sạch tất cả quỷ cùng người, toàn bộ thành thị hết thảy đều chạy không khỏi nó thôn phệ."

"—— nó đại khái cần thời gian mười năm, mới có thể hoàn toàn tiêu hóa một tòa thành tất cả linh hồn, đồng thời dùng cái này bện ra một cái thông đạo."

"Đầu kia thông đạo, chỉ định nó thiết tại Nhân Gian giới neo điểm."

"Mười năm sau mới là nó đánh vào nhân gian thời khắc!"

Tiếng nói vừa ra.

Hứa Nguyên đột nhiên lấy lại tinh thần, ngồi ở trên ghế sô pha há mồm thở dốc.

Duỗi tay lần mò.

Chính mình trên cổ, trên trán, trên lưng tất cả đều là mồ hôi lạnh.

"Đáng chết a!"

Hắn đột nhiên mắng một câu.

Khoảng cách biên thành hủy diệt, không sai biệt lắm đã nhanh mười năm!

Nói cách khác ——

Quỷ vật đánh vào chuyện nhân gian, lúc nào cũng có thể lần nữa phát sinh!

Với lại lần này bọn chúng liền có thể tới lui tự nhiên.

Bởi vì đã có lối đi!

Hứa Nguyên vỗ vỗ đầu, thấp giọng thì thầm:

"Tốt hơn phương pháp. . . Nhanh, nhớ tới a, tốt hơn phương pháp là cái gì?"

Chân chính để cho mình cảm xúc kích động, cũng không phải là mười năm sự tình.

Mà là vừa rồi vị kia đại tu hành giả nói tới ——

"Ngay từ đầu, chúng ta thông qua quỷ vật giết người về sau, trên thân lưu lại huyết thủy cùng ô uế, phán đoán quỷ vật vị trí."

"Về sau chúng ta có biện pháp tốt hơn."

Cái trước kỷ nguyên nhân loại, tìm được biện pháp, có thể phán đoán quỷ vật vị trí!

Cái này mới là mấu chốt!

Chỉ cần có thể phán đoán quỷ vật vị trí, cái kia chính là một trận bình thường chiến tranh.

Nhân Tộc sẽ không e ngại!

Hứa Nguyên nhắm mắt lại, một mực nghĩ linh tinh "Biện pháp tốt hơn" thế nhưng là ký ức cũng không có lần nữa kích hoạt.

Không cách nào có thể nghĩ.

Hắn lắc đầu, đứng dậy đi vọt vào tắm, tẩy đi một thân mỏi mệt, thổi tóc, đổi một bộ quần áo.

Mười năm.

Quỷ vật muốn giết trở về!

Hứa Nguyên thở dài, rút ra bút, chuẩn bị tiếp tục làm bài tập.

Thế giới hủy diệt trước đó, làm việc là ở chỗ này.

Học một ngày, tiến lên trước một bước.

Dù sao cũng so ngồi ở chỗ đó phát sầu muốn tốt.

—— đây là người nghề nghiệp đấu thủ vốn có tâm tính!

Mở ra một bản 《 vấn đáp đề · thân pháp cùng quyền thuật 》 lật đến trang thứ năm.

Hứa Nguyên cầm bút lên, chính nhìn đề, bỗng nhiên dừng lại.

Hắn đứng người lên, đi tới cửa, đổi giày đi ra ngoài, dưới đường đi lầu, đi ra gia chúc viện.

Dọc theo con đường một mực hướng phía trước đi.

Tại một chỗ ven đường bụi cỏ dừng lại.

—— vẻ này phong tỏa mình khí tức lại tới đây liền biến mất.

Chính mình có thể cảm giác được, đối phương tựa hồ cũng am hiểu Bách Mạch Quy Chân Quyết ——

Bởi vì đối phương không ngừng thả ra linh lực ba động, nó vận chuyển tần suất, cùng Bách Mạch Quy Chân Quyết Luyện Khí tầng giống nhau như đúc!

"Mời hiện thân gặp mặt."

Hứa Nguyên nói.

Gió thổi qua.

Bụi cỏ chập chờn.

Tựa hồ cái gì cũng không xuất hiện.

Nhưng Hứa Nguyên y nguyên đứng tại chỗ, im lặng chờ đợi.

Một đạo thanh âm trầm thấp bỗng nhiên vang lên:

"Cũng không tệ lắm, rất bén nhạy."

Hai viên phát sáng đồng tử từ trong bóng tối chậm rãi tới gần.

Ngay sau đó.

Hứa Nguyên liền thấy được cái kia tồn tại.

—— đó là một cái dài tới hơn 3m, toàn thân tràn ngập um tùm sát ý bạch hổ!

Hứa Nguyên thật cũng không bối rối.

Nếu là Bách Mạch Quy Chân Kinh sự tình, vậy liền không có gì phải sợ.

Bởi vì chính mình là quang minh chính đại lấy được môn này Đạo Quyết.

Nếu như đối phương cho rằng không ổn.

Cùng lắm thì sau này mình không tu liền xong rồi.

"Hứa Nguyên đúng không, đến ta trên lưng đến, ta dẫn ngươi đi gặp tông chủ."

Bạch hổ nói.

"Được." Hứa Nguyên thoải mái đi qua, bò lên trên bạch hổ lưng.

Bạch hổ gặp hắn ngồi vững vàng, liền thả người nhảy lên, nhảy lên bầu trời, ở trong màn đêm không ngừng chạy vội ——

Nó đang bay!

Gió đêm nhẹ phẩy, sau đó bắt đầu ở bên tai phát ra tiếng rít.

Bạch hổ càng bay càng cao, vòng qua nhu hòa đám mây, ở ngoài sáng dưới ánh trăng im lặng chạy như điên.

Nó một mực chạy.

Vượt qua Giang Bắc thị toà kia ánh đèn sáng chói sắt thép cầu lớn, một mực hướng đất liền bay đi.

Tại một vùng tăm tối bên trong.

Nó hướng xuống rơi đi, cuối cùng dừng lại tại một chỗ vô danh bờ hồ.

Bạch hổ duỗi ra móng vuốt tại trong bụi cỏ lay mấy lần.

Một cái trận bàn lặng yên xuất hiện.

"Chúng ta đi."

Bạch hổ nói xong, dùng cái đuôi tại trận bàn bên trên một điểm.

Trận bàn lập tức kích hoạt.

Một người một hổ từ biến mất tại chỗ.

Lại xuất hiện lúc, đã đến một tòa thành thị phồn hoa.

Bóng đêm rã rời.

Phố dài bị ánh đèn chiếu như ban ngày.

Bạch hổ dừng ở một tòa màu đỏ thắm kỵ lâu trước, mở miệng nói:

"Gấm danh tiếng phòng, gõ cửa đi vào."

Được

Hứa Nguyên theo nó trên lưng nhảy xuống, hướng cái kia kỵ lâu nhìn lại, chỉ thấy trên cửa chính treo một bức bảng hiệu:

"Một bình cẩm tú."

—— là một cái trà lâu.

Hứa Nguyên cất bước đi vào  lên lầu, đã thấy trong đại sảnh có không ít người đang uống trà.

Một nữ tử nhẹ nhàng vuốt tỳ bà, hát:

"Tường ngăn hoa ảnh động, nghi là người ngọc tới."

Mấy tên mặc đạo bào người tu hành ngồi xếp bằng, nắm vuốt thuật quyết, điều khiển mấy đầu bỏ túi Thủy Long vừa đi vừa về bay múa.

Hứa Nguyên rõ ràng nhìn thấy cái kia Thủy Long bốc lên nóng hổi nhiệt khí, trong thân thể chăm chú bọc lấy lá trà.

—— nguyên lai là tại pha trà.

Hắn vừa đi vừa về nhìn một vòng, đi đến "Gấm" danh tiếng phòng, nhẹ nhàng gõ cửa.

Tiến

Bên trong vang lên một đạo giọng nữ.

Hứa Nguyên liền đẩy cửa đi vào, ôm quyền nói: "Tại hạ Hứa Nguyên, bạch hổ dẫn ta tới đây, không biết các hạ là?"

Khi hắn đối diện.

Một tên đoan trang tú lệ nữ tử ngồi ở trên ghế bành, kéo đạo kế, mặc một thân màu trắng trường bào, cầm trong tay phất trần, chân trần đơn bàn tại trên ghế, cái chân còn lại rủ xuống, lộ ra tự tại mà lỏng.

Hứa Nguyên nhìn thoáng qua, chỉ cảm thấy phi thường nhìn quen mắt.

Ở đâu gặp qua tới?

Hắn tinh tế hồi ức, đột nhiên nhớ lại nguyên thân một vài đoạn ký ức.

La Phù đại học một chút tin tức, hay là trên internet một chút đỉnh lưu hoạt động, vị này nữ tu đã từng xuất đầu lộ diện.

—— nàng là La Phù cao tầng!

Đã thấy nữ tử nguyên bản hai mắt cụp xuống, không nói ra được uy nghiêm túc mục, nhưng Hứa Nguyên sau khi vào cửa, nàng giương mắt nhìn một cái, chợt cười lên.

"Tiểu Ngọc truyền cho ngươi chân kinh, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ đem gác xó, ai ngờ ngươi không ngờ tu cái nhập môn." Nữ tử nói ra.

"Ta đúng là tu môn này đạo kinh." Hứa Nguyên thừa nhận.

Nữ tử cười càng vui vẻ hơn.

Nàng cười lúc quầng sáng nở rộ, cả phòng đều sáng lên.

Trên tường trên mặt đất trần nhà bàn ghế toàn bộ toát ra đếm không hết tiên diễm đóa hoa, lại có từng cây xanh biếc cây trúc phá đất mà lên, bùn đất tự quật thành Khê Lưu, ngoan thạch ôm ngọc nằm ở nước.

—— bao sương lại trở thành sơn dã!

"Ta là tu Bách Mạch Quy Chân Kinh, nhưng không có trước hết mời bày ra quý tông, còn xin thứ tội." Hứa Nguyên nói.

"Không cần nhiều lời."

Nữ tử một tay bấm quyết, quát to một tiếng ”Hiện!”

Cái chữ này phảng phất đầu nhập bình tĩnh mặt hồ trọng thạch, để hư không một trận run rẩy, tiếp theo hiện ra không thể tưởng tượng nổi biến hóa ——

Hứa Nguyên hai bên trái phải, lặng yên xuất hiện hai đạo hư ảnh.

Một vì kim giáp khô lâu, cầm trong tay quỷ hỏa trường đao, đứng trang nghiêm bất động.

Một vì huyền thiết chìm quan tài, bao phủ tại một mảnh trong hắc vụ, im hơi lặng tiếng.

"Đây là cái gì!"

Hứa Nguyên giật mình nói.

Hắn nhìn nhìn chính mình tả hữu hư ảnh, chỉ cảm thấy trong lòng có ngàn vạn nghi vấn.

Cái này mẹ nó lúc nào đi theo chính mình tả hữu hay sao?

Ta thế nào không biết?

Nữ tử lộ ra tâm tình vô cùng tốt, cười nói:

"Bách Mạch Quy Chân Kinh chính là ta căn bản nguyên lưu chi pháp, có một đạo nhập môn cửa ải, gọi là thông quỷ thần."

"—— là chỉ tu hành lúc có thể đưa tới thiên nhân quỷ bảo vệ, như thế thì nhưng gia trì ở trong chiến đấu, uy lực vô tận."

"Mặc cho bao nhiêu hạng người kinh tài tuyệt diễm, nếu như không cách nào cảm ứng Tam Giới, đưa tới thiên nhân quỷ, chính là cùng kinh này vô duyên, cùng ta Thần cung dị đường mà chỗ."

"Ngươi mới luyện mấy ngày, liền có thể có này hiệu quả, nên làm ta Lăng Tiêu Thần Cung chân truyền đệ tử!"

Lăng Tiêu Cung?

Hứa Nguyên lấy làm kinh hãi, trong lòng lược qua một lần, lại phát hiện trong trí nhớ không trường đại học này.

Chẳng lẽ là mới thành lập?

"Lăng Tiêu. . . Đại học? Ta giống như chưa từng nghe qua."

Hắn nhịn không được hỏi.

Nữ tử lại cười, kiên nhẫn giải thích nói:

"Thời kỳ viễn cổ, La Phù Sơn có tam đại tu hành đạo tràng, chính là Lăng Tiêu Thần Cung, Vạn Nhận Lâu, Vô Song Cốc."

"Gần ngàn năm đến nay, ba đạo trường hợp làm một thánh học nơi, xưng La Phù đại học."

"Bần đạo chính là Lăng Tiêu Thần Cung chi chủ, Phó Tú Y."

Quả nhiên là La Phù cao giai người tu hành!

Hứa Nguyên chấn động trong lòng, chắp tay nói:

"Không biết các hạ gọi ta đến đây, cần làm chuyện gì?"

Phó Tú Y không đáp, đưa tay từ trong hư không co lại, nhặt ra một bản kim sách, lật đến trống không trang, ngân nga nói:

"Ngươi đã tập được Bách Mạch Quy Chân Kinh, lại cảm thiên động địa, dẫn thần quỷ bảo vệ, chính là cùng ta có duyên."

"Mấy ngàn năm qua, La Phù Sơn cùng Cửu Diệu Tông cùng hàng Nhân Tộc hai đại chí cao tu đạo thánh địa."

"Ta hỏi ngươi, ngươi có thể mong muốn đến La Phù Sơn, làm ta Lăng Tiêu Thần Cung đệ tử?".