Chương 97: Bái sư

Chương 97: Bái sư

Đi La Phù đào tạo sâu!

Cái này còn phải hỏi?

Không chỉ có là giấc mộng của mình, cũng là chính mình cùng Dương Tiểu Băng ước hẹn sự tình.

Hứa Nguyên không chút do dự nói:

"Ta nguyện đi La Phù."

Được

Phó Tú Y lấy một cây bút, tại kim sách bên trên viết xuống "Hứa Nguyên" hai chữ.

Nhưng thấy hai chữ này hiện lên một vệt kim quang, chiếu lên trên người Hứa Nguyên, chợt phát ra "Ong ong" tiếng vang.

Từ nơi sâu xa.

Hứa Nguyên cùng kim sách sinh ra một cỗ cảm ứng.

Hắn đầu óc cũng là chuyển nhanh, lập tức chắp tay hành lễ, hô to:

"Gặp qua sư phụ."

Phó Tú Y vui vẻ gật đầu, lấy xuống một tờ kim thư, đưa cho Hứa Nguyên nói:

"Lăng Tiêu kim thư bên trên có tên của ngươi, ngươi tùy thời có thể bằng vào này kim thư chi trang, cùng ta liên hệ."

"—— sau này ngươi chính là La Phù Sơn Lăng Tiêu Thần Cung đệ tử, theo ta tu đạo."

Cái này gia nhập La Phù?

Hứa Nguyên trong lòng nổi lên một cỗ cảm giác không chân thật.

Không phải.

Đây coi là không tính cử đi học?

Phó Tú Y nói "Theo ta tu đạo" chẳng phải là đáp ứng ta vừa rồi cái kia một tiếng "Gặp qua sư phụ" ?

—— về sau nàng chính là sư phụ của ta?

Tựa hồ là nhìn ra Hứa Nguyên đang suy nghĩ gì, Phó Tú Y nghiêm mặt nói:

"Nguyên bản gọi ngươi đến, là có chuyện muốn nói với ngươi."

"Nhưng không ngờ ngươi đã có thể hô thần gọi quỷ, cái này vào chúng ta bên trong."

"Mới nhập môn đệ tử có 'Hỏi' lễ."

"Ngươi có thể hỏi ta một vấn đề, ta biết gì nói nấy."

"Nghĩ kỹ cứ hỏi đi."

—— kỳ thật đây đối với người mới mà nói, cũng là một loại khảo nghiệm.

Đệ tử mới hỏi vấn đề, đại biểu hắn chân chính quan tâm là cái gì, cũng chính là nhân sinh của hắn dục vọng cùng mục tiêu chỗ.

Dù sao sư phụ "Biết gì nói nấy" .

Muốn hỏi cái gì đều được!

Phó Tú Y thốt ra lời này đi ra, Hứa Nguyên trong lòng nhất thời ngứa một chút, nhịn không được liền muốn hỏi vấn đề kia.

—— thích hợp hỏi sao?

Trực tiếp hỏi có thể hay không lộ ra quá kỳ quái?

Có

Hứa Nguyên chắp tay nói:

"Sư tôn, mới vừa nói 'Đưa tới thiên nhân quỷ' ta ngày thường vì cái gì nhìn không thấy ngày này nhân địa quỷ? Quỷ đến cùng có thể hay không trông thấy? Thiên nhân đâu?"

Phó Tú Y kinh ngạc nói: "Ngươi vậy mà có thể hỏi loại sự tình này —— may mà hỏi là ta, thế gian có thể giải đáp ngươi vấn đề này, không cao hơn năm người."

"Mời sư phụ giải thích nghi hoặc." Hứa Nguyên nói.

"Không có thiên nhân cùng quỷ, bọn chúng không tồn tại." Phó Tú Y tràn đầy phấn khởi nói.

Hứa Nguyên ngây người.

Phó Tú Y tựa hồ thật cao hứng có người hỏi cái này chút, tiếp tục nói:

"Căn cứ nhiều lần khảo cổ, chúng ta từ trong di tích phát hiện quá khứ kỷ nguyên nhân loại văn minh."

"Chúng ta đã từng khai quật ra quá khứ kỷ nguyên đạo kinh, bên trong có phi thăng mà nói."

"Người tu hành có thể bay thăng Thiên Giới."

"Chúng ta dựa theo đạo kinh tu hành, quả thật có người phi thăng, nhưng lại một đi không trở lại, hồn đăng toái diệt, hiển nhiên là đạo tiêu bỏ mình."

"Cái này cùng trước kia đạo kinh ghi chép không hợp."

"Cho nên suy đoán Thiên Giới đã là không còn tồn tại."

"Thiên Giới cũng không có, sao là thần linh?"

"Về phần bên cạnh ngươi chỗ ngưng tụ quỷ thần, chính là thiên địa pháp tắc hiển hiện, cũng không bản thân ý thức."

Cái kia dẫn vào chính đề!

"Quỷ kia đâu? Có người xuống U Minh sao?" Hứa Nguyên hỏi.

"Ngươi là Kim Ám Song Linh Căn, ta hỏi ngươi, Ám Linh tính chất đặc biệt là cái gì?" Phó Tú Y hỏi.

"Ẩn nấp, ẩn núp." Hứa Nguyên nói.

"Quỷ trên thực tế quy về ám thuộc tính, thực lực càng mạnh, ám thuộc tính ngưng tụ càng sâu, ẩn nấp năng lực cũng liền càng lợi hại."

"Thí dụ như dòng suối đến cạn, người đều có thể gặp nó ngọn nguồn; lại như hồ nước dòng sông, thật sâu không cũng biết, nó quỷ không thể gặp; nếu như quỷ thực lực lớn không bờ bến, như biển uyên sâu, thì nhìn tới không thấy, chạm vào không đến, không cũng biết tung tích dấu vết."

"—— trở lên chỉ là quá khứ kỷ nguyên đạo thư chứa đựng nội dung."

"Tại chúng ta thời đại, kỳ thật cũng không có quỷ loại này tồn tại xuất thế."

"Bất quá hạ U Minh ngược lại là thường cũng có sự tình."

"U Minh thế giới sớm đã vỡ vụn, có chút thể chất đặc thù người, có thể đến U Minh thế giới vẩy ra mảnh vỡ bên trong, lược làm dừng lại."

Phó Tú Y nói một hơi.

"Vậy nếu như. . . Có quỷ xuất thế đâu?" Hứa Nguyên hỏi.

"Lên cá nhân loại kỷ nguyên chính là như vậy hủy diệt, đây là giới khảo cổ công luận." Phó Tú Y nói.

Lời này ý tứ rất rõ ràng.

Đã từng có Quỷ Diệt thế.

Bây giờ quỷ còn chưa xuất hiện.

Phó Tú Y như vậy đại nhân vật, không biết gặp bao nhiêu tân bí, tìm đọc qua bao nhiêu cổ thư, kiến thức cùng tầm mắt đều tuyệt không phải.

Lời nói của nàng đại biểu thời đại này bên trong, nhân loại đối (với) quỷ thần cách nhìn!

Hứa Nguyên mím thật chặt bờ môi.

Mười năm.

Mười năm trước  biên thành diệt.

Cái kia địa uyên dưới đại quỷ, chỉ sợ đã bện xong đầu kia thông đạo!

Nó muốn tới nhân gian!

Thế nhưng là không thể nói.

—— ngươi là làm sao biết những điều này?

Linh hồn của ngươi lại theo ta nhóm khác nhau ở chỗ nào, vì cái gì có thể thu hoạch được lực lượng như vậy?

Không thể nói a! ! !

"Đa tạ sư tôn giải thích nghi hoặc."

Trong lòng Hứa Nguyên thở dài, chắp tay gửi tới lời cảm ơn nói.

"Không cần phải khách khí, ngươi có thể hỏi quỷ thần sự tình, chứng minh ngươi có đại khát vọng, dù sao ngay cả Tam Giới căn bản tình huống cũng không hiểu rõ, lại như thế nào tu đạo?" Phó Tú Y vừa cười vừa nói.

"Sư tôn mới vừa nói gọi ta đến, vốn là có chuyện muốn nói." Hứa Nguyên nói.

"Ta xem ngươi khí độ cử chỉ, nên là cùng bối vô địch đã lâu, là a không phải a?" Phó Tú Y hỏi.

Lời này để Hứa Nguyên làm sao tiếp?

Sư phụ ngươi xem người thật chuẩn.

Ta từ Địa Cầu tới.

Đi qua xác thực không có gì đối thủ.

Nhưng bây giờ không giống nhau a.

"Là không có cái gì đối thủ —— nhưng ta ếch ngồi đáy giếng, cũng không rời đi Giang Bắc, cũng chưa thấy quá thiên hạ anh hùng, vô địch mà nói còn chờ thương thảo." Hứa Nguyên nói.

"Ngươi ngược lại là khiêm tốn, bất quá thắng thua sự tình không sao, mấu chốt là có can đảm chiến đấu —— ta muốn thu ngươi nhập La Phù, nhưng dưới mắt có một trận cùng Yêu tộc tranh đấu, ngươi có dám tham gia?"

Phó Tú Y hỏi.

Hứa Nguyên nhãn tình sáng lên, chắp tay nói:

"Ta còn không cùng Yêu tộc đánh qua, tạ ơn sư phụ."

Hắn cám ơn ta!

Đây là đáng giá tạ sự tình?

Phó Tú Y ngắm nghía Hứa Nguyên thần sắc, không chút biến sắc hỏi:

"Ngươi ưa thích đánh nhau?"

"Không luận bàn như thế nào tinh tiến a, sư phụ." Hứa Nguyên thực tình nói ra.

Lời này trêu đến Phó Tú Y đứng người lên, đem trên tay phất trần cắm vào hông —— tư thế kia giống như là kiếm khách thu kiếm động tác, nàng hai tay chắp sau lưng, trong phòng đi cái vừa đi vừa về, trong giọng nói nhiều một tia không dễ dàng phát giác cảm xúc:

"Tốt, ngươi nên làm đồ nhi ta, vi sư năm đó cũng là bốn phía luận đạo, toàn bộ La Phù, thậm chí Cửu Diệu, đều có vi sư luận đạo huy hoàng đi qua."

"Vậy ngươi liền tham gia đơn chiêu đi!"

"Đơn chiêu kết thúc về sau, vô luận thành tích như thế nào, ta đích thân đến tiếp ngươi về núi."

"Đệ tử không rõ." Hứa Nguyên nói.

"Hôm qua, Yêu tộc thế hệ tuổi trẻ cùng Nhân Tộc các đại học một ít tử giao thủ, Nhân Tộc đại bại."

"Bệ hạ tức giận."

"Kế tiếp là Luyện khí kỳ tỷ thí."

"Ngang nhau cảnh giới Yêu tộc tử đệ cũng sẽ tham gia đơn chiêu khảo thí."

"Bọn hắn hôm qua thắng một trận, còn từ trong tay bệ hạ thu được đảm đương trọng tài tư cách."

"Đây là tử chiến đến cùng, nếu như thua, khó nói sẽ phát sinh cái gì."

Phó Tú Y không biết nghĩ đến cái gì, lắc đầu.

Hứa Nguyên cái này liền đã hiểu.

Chính mình mặc dù bị Phó Tú Y nhìn trúng, trực tiếp thu nhập Lăng Tiêu Thần Cung, nhưng thời gian này tiết điểm, toàn nhân tộc ưu tú Luyện Khí người tu hành đều tại nghênh chiến.

Tại nơi này thời khắc mẫn cảm.

Phó Tú Y không tốt lắm đem mình từ đơn chiêu bên trong loại bỏ.

Vậy quá rêu rao.

Một khi Nhân Tộc lại thua, không chừng mọi người liền sẽ nhớ tới chính mình cái này "Đào binh" .

Lại nói tham gia một trận đơn chiêu, cùng Yêu tộc luận bàn, kỳ thật đối với mình trưởng thành là có chỗ tốt.

"Vậy ta liền trước tham gia đơn chiêu."

Hứa Nguyên nói.

"Đúng, cái này ngươi cầm, phải nhanh một chút xem hết, sau đó đốt đi." Phó Tú Y đưa cho hắn một quyển sách nhỏ.

Hứa Nguyên lật một chút.

Bên trong là tu tập Bách Mạch Quy Chân Kinh các loại cảm ngộ cùng kinh nghiệm.

Giá trị đương nhiên không cần phải nói.

"Đơn chiêu khảo nghiệm trọng tài đều là Yêu tộc sao?" Hứa Nguyên hỏi.

"Bọn chúng thắng được chỉ định trọng tài quyền hạn, với lại có thể yêu cầu trọng tài ở trong trận đấu làm một chút tính nhắm vào sự tình." Phó Tú Y nói.

"Cái này cũng được? Cái kia nói thế nào công bằng?" Hứa Nguyên nhịn không được nói.

Để trọng tài đi đối phó vận động viên!

Ai ngờ đi ra hay sao?

"Là ý của bệ hạ, hắn vốn định nhìn Yêu tộc xấu mặt, sở dĩ nói ra Trúc cơ kỳ người tu hành tỷ thí, muốn giết một giết Yêu tộc phách lối khí diễm."

"Kết quả không nghĩ tới một trận cũng không thắng, thua cuộc, dưới mắt chính là đem đá nện chân của mình."

Phó Tú Y nhỏ giọng nói ra.

"Bệ hạ như thế đồ ăn, còn như thế thích chơi?" Hứa Nguyên nhịn không được phê bình nói.

"Về sau tuyệt đối đừng nói lời này, đương kim Thánh thượng thế nhưng là rất cẩn thận mắt." Phó Tú Y làm cái im lặng  thủ thế.

Hứa Nguyên ngầm hiểu.

Phó Tú Y xuất ra một phương trận bàn, tiếp tục nói:

"Đơn chiêu khảo thí hết sức nỗ lực là được, khảo thí vừa kết thúc, ta liền tuyên bố thu ngươi nhập La Phù Lăng Tiêu Thần Cung."

"Có việc tùy thời cùng ta liên hệ, hay dùng kim sách."

"Nhớ lấy."

Trận bàn bộc phát ra trùng điệp quầng sáng, lồng ở trên người Hứa Nguyên.

Trong nháy mắt.

Quầng sáng đại tác.

Hứa Nguyên trực tiếp từ trong bao sương biến mất.

Hắn về tới Giang Bắc thị một chỗ phồn hoa trên đường phố.

Hắn vừa đi.

Phó Tú Y liền mở cửa bao sương, đi ra ngoài, đứng ở trong trà lâu, mở miệng hỏi:

"Các ngươi cảm thấy thế nào?"

Bốn phía uống trà đấy, hát cong, đánh đàn, đánh bài, gặm Qua Tử đều đều ngừng.

Một tên bưng chén trà lão già do dự nói:

"Lão phu nguyên bản lo lắng Bách Mạch Quy Chân Kinh lưu truyền bên ngoài, bây giờ xem ra, ngược lại là cái không sai kết cục."

Một vị khác nữ đạo sĩ nói:

"Hắn rất biết đánh nhau —— ta xem hắn cùng Tiêu Tương Tỉnh đội thiếu niên giao lưu video."

"Năng lượng ánh sáng đánh không thể được, vừa vặn truyền ta y bát, ta dẫn hắn cùng ngồi đàm đạo, dạy hắn cùng người đàm đạo không thua phương pháp!" Phó Tú Y tràn đầy phấn khởi nói.

Nàng tựa hồ chẳng phải đoan trang nghiêm túc.

Thốt ra lời này đi ra, trong đại đường tất cả đều trầm mặc xuống dưới.

"Chưởng giáo sai vậy."

Một tên lão giả khác mày nhíu lại thành chữ "Xuyên" vội vàng thở dài nói: "Vẫn là chúng ta đến giáo đi, chưởng giáo ngài phải bận rộn rất nhiều sự vụ, ngài cũng đại biểu cho chúng ta toàn bộ Lăng Tiêu Thần Cung, cũng không cần làm một cái đồ đệ phân thần."

Phó Tú Y vỗ bàn một cái, quát:

"Đường Uẩn Ngọc lúc tiến vào các ngươi cũng nói như vậy! Còn làm cho hắn đi xuất đạo khi (làm) minh tinh!"

"Chẳng lẽ ta không có thụ đồ tư cách?"

Một tên mặt chữ quốc nam tu đứng ra, nghiêm mặt nói: "Đó cũng không phải, sư muội, chúng ta đều là lấy đại cục làm trọng."

"Làm trọng cái rắm a, năm đó các ngươi chê ta khắp nơi luận đạo, đem chưởng giáo chức vị ném cho ta, để cho ta luận không thành đạo, bây giờ còn muốn xen vào ta dạy đồ đệ?"

"Ta không đành lòng!".