Chương 98: Ba người luận đạo

Chương 98: Ba người luận đạo

Phó Tú Y bão nổi, toàn trường yên tĩnh.

"Chưởng giáo! Chúng ta nhưng không có ý tứ kia, thật sự là ngươi chúng vọng sở quy, không người có thể địch, mới nhất cử chấp chưởng toàn bộ Thần cung."

Một người trung niên tu sĩ hoảng hốt vội nói.

"Vương Cửu Kỳ, chính là ngươi làm hại ta khi (làm) cái này chưởng môn, chúng ta cũng có rất nhiều năm không tâm sự tu hành sự tình, ta hôm nay sẽ không nhẫn, đến —— "

"Lão Vương ngươi chạy cái gì!"

"Được rồi, Lưu sư muội, ngươi ta cũng có hơn mười năm chưa từng tâm sự —— đừng chạy a —— "

"Này —— Trương sư thúc, ngươi xem bọn hắn đều chạy!"

"A? Trương sư thúc người đâu?"

Phó Tú Y đứng ở trà lâu trong hành lang, ngắm nhìn bốn phía.

Trong đại đường trống rỗng.

Nghe xong nàng không nhịn được nghĩ luận đạo, người chạy hết.

Lúc này hư không lóe lên.

Đường Uẩn Ngọc thanh tú động lòng người đi đi ra, hành lễ nói:

"Sư phụ, ngài tìm ta?"

"Đúng," Phó Tú Y nhớ tới chính sự, mở miệng nói: "Ngươi ngày mai có cái gì hoạt động?"

"Lũng tây bên kia xà yêu quấy phá, ăn không ít người, ta ngày mai muốn đi qua hàng yêu." Đường Uẩn Ngọc nói.

"Xà yêu là cái gì cảnh giới?"

"Nghe nói là Kim Đan cảnh giới đỉnh phong."

"Cái kia Hứa Nguyên không tiện tham gia." Phó Tú Y thở dài.

"Hứa Nguyên?" Đường Uẩn Ngọc trừng to mắt.

"Hứa Nguyên thông quỷ thần, vi sư đã thu hắn làm quan môn đệ tử —— mặc kệ như thế nào, ngươi ngày mai nghĩ biện pháp, âm thầm trợ giúp hắn một trợ."

"Vâng, sư tôn." Đường Uẩn Ngọc yên lặng tiêu hóa lấy tin tức này.

Quận chúa bạn trai vào ta Lăng Tiêu Thần Cung. . .

Cái này rất kình bạo a.

"Ngươi. . ." Phó Tú Y đánh giá nữ đệ tử, chần chờ nói.

"Cái gì? Sư tôn thỉnh giảng." Đường Uẩn Ngọc lấy lại tinh thần.

"Ngươi tiến vào Nguyên anh cảnh giới về sau, còn không có cùng người luận lối đi nhỏ, đúng không?"

"Đúng vậy, sư tôn."

"Hôm nay vừa vặn, vi sư cái này cùng ngươi lược nói vài lời!"

Đường Uẩn Ngọc giật nảy mình, vội vàng nói: "Sư phụ. . . Ngài luận một lần đường chính là mấy tháng thậm chí mấy năm, không ngủ không nghỉ, ta bên này thực sự kín lịch. . . Ta còn muốn mạng sống. . ."

"Không luận đạo như thế nào tinh tiến a, đồ nhi." Phó Tú Y khuyên nhủ.

"Sáng mai ta còn muốn đi trợ giúp Hứa Nguyên, đây là ngài lời nhắn nhủ." Đường Uẩn Ngọc vội vàng nói.

"Ai. . . Cũng được. . ."

Mắt thấy sư tôn bỏ đi suy nghĩ, Đường Uẩn Ngọc lúc này mới rất lớn thở dài một hơi.

. . .

Trong nhà.

Hứa Nguyên cầm sách nhỏ, nhanh chóng đem nội dung bên trong xem hết.

—— Phó Tú Y viết tay tu hành cảm ngộ, không nhiều, quý tinh, mỗi một đầu đều rất thực sự.

Với lại có một cái cực kỳ để Hứa Nguyên chú ý điểm sáng ——

Nàng mỗi một đầu đề nghị, đằng sau đều dán lít nha lít nhít tham khảo tư liệu.

Tỉ như "Tu hành Luyện Khí bảy tầng lúc muốn bao nhiêu việc thiện, sở trường dâng trào khí tức quanh người, lệnh thể xác tinh thần không để lọt, không để lọt thì quỷ thần kính, kính tắc viễn chi, xa có thể tránh phúc họa, tâm tự định bên trong không ra, một lúc thì hòa hợp linh lực  khiến cho thăng giương cao xa, bên trên ngọc lâu, gặp trăng sáng chiếu thể, tầng tám đến vậy."

"Tham khảo đạo thư tổng cộng 783 sách, phân biệt là:. . ."

Thật sự là ghê gớm.

Đây quả thực là làm nghiên cứu thái độ.

Hứa Nguyên thấy nổi lòng tôn kính, không nghĩ tới cái thế giới này cũng có dạng này nhà nghiên cứu.

Hắn một bên nhìn một bên lưu vào trí nhớ.

Đợi đến có thể gánh vác.

Châm lửa.

Đốt đi.

Hỏa diễm liếm láp sổ, một mực nhanh đốt tới tay, Hứa Nguyên đều không động.

Cho tới giờ khắc này hắn cũng còn có một loại không thiết thực mộng cảnh cảm giác.

—— chính mình liền tiến La Phù?

Suy nghĩ cẩn thận, hẳn là cái kia hai cái quỷ thần nguyên nhân đi.

Thế nhưng là ——

Chính mình lúc nào làm một cái quỷ một cái thần tới làm môn thần?

Hoàn toàn không biết a.

Là ở tu hành Bách Mạch Quy Chân Kinh thời điểm sao?

Hắn run lên mấy tức  ấn xuống suy nghĩ, lấy ra bài tập sách, tiếp tục làm bài.

Bên trên hoặc không lên La Phù.

Sẽ không đề chính là sẽ không.

Muốn học.

Mãi cho đến đêm khuya.

Tất cả làm việc làm xong.

Hứa Nguyên lúc này mới đi rửa mặt một phen, trở về ngồi xếp bằng, tiếp tục tu luyện Bách Mạch Quy Chân Kinh.

Có sư phụ cảm ngộ kinh nghiệm, lần này tu hành cực kỳ thuận lợi.

Áp súc linh lực lần nữa bắt đầu lớn mạnh.

Hứa Nguyên thầm vận công quyết, luyện hai giờ, lúc này mới tán công hạ tọa.

Rạng sáng hai giờ.

Cũng đúng là mệt mỏi.

Hắn miễn cưỡng đứng người lên, kéo lấy mệt mỏi thân thể, tập tễnh đi vào phòng ngủ, ngã tại trên giường, liền y phục đều không thoát, đã nhắm mắt lại.

Quái vật sự tình bị hắn cưỡng chế quên mất.

Dù sao quái vật kia không phải mình có thể quan tâm đấy.

Một ngày này trời, rất nhiều chuyện cũng không kịp làm ——

Kỳ thật còn chuẩn bị kêu lên Dương Tiểu Băng, Triệu A Phi, Giang Tuyết Dao cùng đi ăn khuya đấy.

Còn chuẩn bị hảo hảo nghiên cứu một chút quyển kia "Dạ Vũ (phần bổ sung)" .

Còn chuẩn bị đem Quỳnh Kiệp bên ngoài kiếm đều bán, tại "Yêu Ma Quỷ Quái Và Nhân Loại Chiến Đấu Chuẩn Bị Gian" mua chút đồ vật.

Còn chuẩn bị. . .

Suy nghĩ tựa như dung nhập biển sâu nước, chẳng biết đi đâu.

Hứa Nguyên ngủ say sưa gặp.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Buổi sáng.

Sắc trời sáng lên.

Sáu giờ rưỡi.

Đồng hồ báo thức đột nhiên vang lên.

Hứa Nguyên mở mắt ra, phát một hồi cứ thế, lúc này mới chầm chậm bắt đầu cân nhắc các loại hạng mục công việc.

Ác Mộng cấp "Biên thành trận chiến" rất có ý tứ.

Bất quá phải hoàn thành "Nguyên liệu gia công" nhiệm vụ, có thể chính mình hẳn là lựa chọn cấp Khó khăn tranh tài?

Hắn chậm rãi đứng dậy, đem quần áo toàn bộ thoát, thống thống khoái khoái rửa cái nước lạnh tắm, sau đó thổi tóc, thay quần áo, đem quần áo bẩn ném máy giặt.

Hết thảy an bài thỏa đáng, thời gian vẫn còn tính sớm.

Keng

Điện thoại di động kêu.

Cầm lên xem xét.

"Thiên Khuyết Văn Nghệ công ty, tiền sinh hoạt 23571.00 đã đến sổ sách."

"Trực tiếp ích lợi 197361.45 đã đến sổ sách."

"Người mới lễ đã chuyển phát nhanh đến nhà ngươi lầu dưới chuyển phát nhanh tủ, mời bằng '7- 9- 1085' lấy kiện."

Hứa Nguyên trái tim bỗng nhiên nhảy một cái.

Nhiều tiền như vậy.

Tăng thêm trước đó tham gia khảo cổ tổng cục hoạt động, mình bây giờ hết thảy có gần 25 vạn đã thu vào.

Trao đổi linh thạch, liền theo 1: 1300 để tính, cũng có thể trao đổi gần hai trăm khối linh thạch.

—— nguyên lai xuất đạo là chuyện như thế nha.

Gió thổi qua gia chúc viện tường vây.

Mấy mảnh kim hoàng lá rụng đánh lấy xoáy mà rơi vào Hứa Nguyên dưới chân.

Hứa Nguyên tâm tình thật tốt, bước chân cũng nhẹ nhàng chút, trực tiếp tại trước lầu chuyển phát nhanh cửa hàng, thâu nhập lấy kiện mã.

Tích

Ngăn tủ mở ra.

Bên trong là một cái màu vàng đậm, tiểu xảo bao khỏa.

Hứa Nguyên đem bao khỏa lấy ra, lại trở về trong nhà, đem hộ nhà trận bàn mở ra, lúc này mới tại trước sô pha ngồi xuống.

Mở ra bao khỏa.

Bên trong là một viên tản ra ngân sắc quang mang chìa khóa xe.

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ lập tức hiển hiện:

"Lưu Vân."

"Luyện khí tạo vật, Linh Bảo cấp."

"Sử dụng: "

"1, lấy linh lực thôi động  khiến cho triển khai, biến hóa thành một cỗ khảm nạm ngũ trọng động lực pháp trận siêu tốc độ chạy, nó trận pháp khảm nạm áp súc linh thạch, mỗi 100 ngàn km thay đổi một lần; "

"2, mà chống đỡ ứng thủ quyết thôi động  khiến cho triển khai, hóa thành phi chu."

"Phụ 1: Thủ quyết đối ứng nói rõ bày tỏ."

"Phụ 2: Chú ý! Ngươi nhất định phải đạt tới Luyện Khí tầng tám, mới có thể thôi động phi chu."

Khái

Là phi chu.

Người mới lễ vậy mà trực tiếp cho một chiếc phi chu!

Các loại, nơi này còn có một tờ giấy, một cuốn sách nhỏ, một thanh chìa khóa xe.

Hứa Nguyên cầm lên xem xét, chỉ thấy trên đó viết:

"Chúng ta nhìn qua ngươi đang ở đây kỳ thi tháng bên trong điều khiển đoạn ngắn —— ngươi nhất định là cái lão tài xế, không phải sao?"

Cái kia tiểu Bổn Bổn chính là bằng lái.

—— nghĩ không ra vậy mà có thể trực tiếp phát bằng lái!

Hứa Nguyên cầm lấy chìa khóa xe ước lượng.

Lễ vật này chọn thật tốt.

Khiến cho chính mình cũng có chút ngượng ngùng.

Thôi

Làm việc cho tốt đi.

Cho nhà tư bản nhiều sáng tạo một chút giá trị thặng dư.

Hứa Nguyên thu Lưu Vân phi chu, tinh thần phấn chấn, dứt khoát trực tiếp về đến trong nhà, đem trực tiếp trận bàn phóng xuất, bắt đầu làm chuẩn bị.

Đúng vậy.

Mình lập tức liền muốn đi tham gia đơn chiêu.

Trước lúc này, đem "Yến Khứ" cái kia một thức phi kiếm thuật truyền hình xong, cũng coi là hoàn thành chính mình "Khai nguyên" hứa hẹn.

Ánh đèn đánh nhau.

Hứa Nguyên đối trận bàn cười nói:

"Này, các vị tốt."

"Buổi sáng tốt lành!"

"Bởi vì tiếp xuống ta sẽ bề bộn nhiều việc, cho nên sớm đem một chiêu này 'Yến Khứ' đến tiếp sau kiếm quyết truyền thụ hoàn tất."

"Mọi người cùng ta làm."

"Đầu tiên —— "

"Cái gì? Ai nha, tạ ơn khen thưởng, bất quá ta nói 'Mọi người cùng ta làm' không có ý tứ gì khác, xin đừng nên hiểu sai, chúng ta đây là nghiêm túc luyện kiếm kênh."

"Mọi người cùng ta làm —— "

"Tay trái lên thứ nhất quyết, biến hóa đến hai, ba quyết, tay phải dẫn kiếm ra khỏi vỏ."

"Nơi này có một động tác yếu lĩnh."

". . ."

Hứa Nguyên chính kể, chợt thấy một đầu phát ra hồng quang thông tin tin tức xuất hiện ở trực tiếp trên màn hình:

"Đường Uẩn Ngọc xin liên tuyến trực tiếp!"

"Lần này trực tiếp sẽ tiến vào hai trực tiếp phòng hình thức, ngươi là có hay không đồng ý?"

Hứa Nguyên hơi suy nghĩ một chút liền hiểu được.

Chính mình đã gia nhập La Phù Lăng Tiêu Thần Cung, tự nhiên trở thành Đường Uẩn Ngọc sư đệ.

Nàng là cho mình đứng đài đến rồi!

"Đồng ý."

Hứa Nguyên nói.

Trực tiếp trên màn hình lập tức chia làm hai cái hình tượng.

Một bên là Hứa Nguyên, một bên khác là Đường Uẩn Ngọc.

"Nội hàm Ngọc tỷ tốt."

Hứa Nguyên chào hỏi.

"Ngươi cũng tốt nha, Hứa Nguyên, ta đối với ngươi khai nguyên phi kiếm thuật sự tình có chút thưởng thức, có thể cùng theo một lúc học không?" Đường Uẩn Ngọc tuyệt mỹ dung nhan dán màn ảnh nói.

"Đương nhiên!"

"Vậy chúng ta bắt đầu đi."

Đường Uẩn Ngọc là làm trước vừa mới tấn thăng đỉnh lưu người tu hành, nàng vừa gia nhập, người xem nhân số thẳng tắp lên cao!

Nàng lại đối trực tiếp quen thuộc, sẽ điều tiết bầu không khí, sẽ nói trò cười, sẽ ở thích hợp thời điểm hỏi ra người xem muốn hỏi vấn đề để Hứa Nguyên giải đáp.

Trực tiếp quan sát nhân số càng ngày càng cao.

Bỗng nhiên.

Trận bàn run rẩy.

Một đạo quen thuộc quang ảnh từ trận bàn bên trên xuất hiện, ngưng tụ thành hình người.

Chu Mỹ Mỹ!

Đại lưu lượng sự kiện chuyên dụng người chủ trì!

"Hứa Nguyên ngươi tốt, Đường nữ sĩ ngươi tốt, chúng ta lại gặp mặt."

Chu Mỹ Mỹ mỉm cười nói.

"Xem ra hôm nay sự ủng hộ của mọi người độ rất cao đâu." Đường Uẩn Ngọc cười nói.

"Hai vị đúng là sáng nay cao nhất lưu lượng trực tiếp gian, bất quá bây giờ có một cái đột phát tình huống, ta phải đến đây trưng cầu hai vị ý kiến."

Chu Mỹ Mỹ y nguyên mỉm cười, nói chuyện cũng phi thường trôi chảy, nhưng ánh mắt bên trong lại hiện lên một sợi khẩn trương.

Nàng hơi biểu lộ bị Hứa Nguyên cùng Đường Uẩn Ngọc đồng thời bắt được.

"Hai ngày trước, Yêu tộc đoàn đại biểu đến đế đô, Thánh Hoàng bệ hạ tự mình tiếp kiến, cũng cùng đoàn đại biểu thành viên cử hành hội đàm."

"Hôm nay buổi sáng, Yêu tộc đoàn đại biểu đại trưởng lão Mặc Đạo Sinh đăng ký trực tiếp tài khoản, giờ phút này đang online."

"Mặc tiên sinh đối với bổn tràng trực tiếp cảm thấy hứng thú vô cùng, có chút vấn đề muốn tại trực tiếp bên trong hỏi thăm Hứa Nguyên."

"Ngài có phải không nguyện ý cùng đối phương liên tuyến?"

Hứa Nguyên lấy làm kinh hãi.

Lăng Tiêu Thần Cung chưởng giáo sư phụ, Phó Tú Y đã nhắc nhở qua, Yêu tộc danh tiếng đang nổi, còn trêu đến Hoàng đế giận dữ.

Làm sao hôm nay nghĩ đến cùng ta một học sinh trung học đối (với) dây tới?

Vì cái gì?

Hứa Nguyên chính suy tư, đã thấy Chu Mỹ Mỹ không để lại dấu vết mà đưa tay đặt lên bàn, chỉ chỉ phía dưới màn hình.

Một nhóm phát sáng nhắc nhở phù xuất hiện ở tay nàng chỉ địa phương:

"Lưu lượng đang tại kéo lên, dự tính mỗi phút đồng hồ ích lợi 13.6 万."

Mỗi phút đồng hồ!

Có tiền này ta mua hoàng kim a!

Hoàng kim lại bán cho cửa hàng, đổi thành Kim Tệ, mua cửa hàng hàng cao cấp!

Đổi một thân tiêu kim trang bị, đánh ai ai dám không phục?

Phát tài, ngay tại hôm nay!

"Mời liên tuyến."

Hứa Nguyên thái độ tốt ghê gớm, đưa tay hư dẫn, tựa như đang nghênh tiếp Tài Thần giáng lâm.

"Tốt, chúng ta lập tức đem tín hiệu ngay cả tiến đến —— hoan nghênh! Đại trưởng lão Mặc Đạo Sinh! Ngài hiện tại đang cùng Hứa Nguyên, Đường Uẩn Ngọc liên tuyến, các ngươi có thể tự do giao lưu!"

Theo Chu Mỹ Mỹ thanh âm, trực tiếp trên màn hình xuất hiện một người nho nhã người đàn ông trung niên.

Hắn chải lấy thật dài tóc màu tím, ở sau lưng đâm thành bảy, tám cây roi, trong hai con ngươi lộ ra một cỗ từ bi tâm ý, nhìn qua rất có thành thục nam nhân mị lực.

"Ngươi tốt, Hứa Nguyên, ta là Mặc Đạo Sinh."

Nam nhân thanh tuyến trầm ổn mạnh mẽ..