Chương 99: Đều là đồ ăn so

Chương 99: Đều là đồ ăn so

"Ngươi tốt."

Hứa Nguyên cười nói:

"Ta đây một chiêu kiếm quyết còn kém một điểm cuối cùng liền dạy xong, xin chờ một chút."

"Tốt, không quan hệ —— phi thường thật có lỗi quấy rầy của ngươi trực tiếp."

Mặc Đạo Sinh rất có lễ phép nói.

"Mọi người xem tốt," Hứa Nguyên lần nữa đối mặt màn ảnh, giơ hai tay lên, bóp thành kiếm quyết, "Đây là cái cuối cùng thủ ấn, nó có thể dẫn đạo trường kiếm đang phi hành quá trình bên trong tăng tốc, đồng thời đem quán chú linh lực chuyển hóa làm kiếm khí."

"Mời ăn khớp thi triển tất cả thủ ấn, tạo thành kiếm quyết."

"Một thức này 'Yến Khứ' liền hoàn thành."

"Tin tưởng Đường Uẩn Ngọc tiểu thư đã học xong, không phải sao?"

Hứa Nguyên chuyển hướng Đường Uẩn Ngọc.

Đường Uẩn Ngọc nở nụ cười xinh đẹp, thử đem kiếm quyết thi triển một lần.

Một tiếng vang nhỏ.

Đoản kiếm từ nàng bên hông bay ra ngoài, hóa thành một bôi hàn quang, thật sâu đinh nhập vách tường.

Nguyên anh cảnh giới, học một chiêu cơ sở nhất phi kiếm, với lại trước đó cũng một mực đang chú ý Hứa Nguyên, trước mặt kiếm quyết cũng đều học được.

Tự nhiên một lần qua.

"Ta thành công đâu, đa tạ ngươi a, Hứa Nguyên, hiện tại ta cũng sẽ dùng phi kiếm."

Đường Uẩn Ngọc cực kỳ cổ động nói.

Hứa Nguyên xông nàng cười một tiếng, phủi phủi tay nói:

"Tốt, kiếm quyết của ta liền dạy xong."

"Mọi người về sau có thể tự hành suy nghĩ, nhìn xem có thể tại một chiêu này 'Yến Khứ' trên cơ sở, lại để cho nó biến hóa ra dạng gì hoa văn."

"Lần này chia sẻ đến đây là kết thúc."

"—— Mặc tiên sinh, ngươi có cái gì muốn nói?"

Mặc Đạo Sinh lúc này mới lên tiếng hỏi: "Chúng ta Yêu tộc có thể học một chiêu này phi kiếm sao? Ta có thể ra giá cao."

Đường Uẩn Ngọc thần sắc xiết chặt, dùng mắt ra hiệu Hứa Nguyên không cần tiếp tra.

Phi kiếm thuật xưa nay chỉ ở Nhân Tộc thượng tầng bên trong lưu chuyển.

Ngươi truyền cho phổ thông người tu hành thì cũng thôi đi.

Chẳng lẽ còn muốn truyền cho Yêu tộc?

Vậy chẳng phải là muốn cõng một cái phản đồ danh hào?

Hứa Nguyên cũng không giả suy tư nói:

"Đương nhiên có thể học, mà lại là miễn phí —— chỉ cần xem ta trực tiếp liền có thể học, hoặc là từ người khác nơi đó học cũng được."

Mặc Đạo Sinh hơi có chút ngoài ý muốn, hỏi: "Theo ta được biết, phi kiếm thuật chính là bí mật  bình thường sẽ không như vậy truyền bá rộng rãi."

"Không có chuyện, kiếm là bách binh chi quân, cũng là chúng ta Nhân Tộc thường dùng nhất binh khí, nếu như Yêu tộc ưa thích nó, hoan nghênh Yêu tộc đều đến học." Hứa Nguyên nói.

"Bội phục, bất quá ngươi không có chút nào sợ sao?" Mặc Đạo Sinh hỏi.

"Sợ cái gì?" Hứa Nguyên hỏi lại.

"Chúng ta Yêu tộc học được phi kiếm, lại dùng để đối phó Nhân Tộc." Mặc Đạo Sinh nói.

"Ta nghe nói Yêu tộc bên trong, cũng không lưu thông pháp thuật, là thế này phải không?" Hứa Nguyên hỏi.

"Đúng vậy, mỗi tộc am hiểu thuật cũng khác nhau, mỗi tộc lại có tự thân huyết mạch truyền thừa, cho nên lẫn nhau cũng không công cộng lưu thông thuật." Mặc Đạo Sinh nói.

"Cái này chẳng phải là vừa vặn?" Hứa Nguyên nói.

"Cái gì vừa vặn?" Mặc Đạo Sinh hỏi.

"Phi kiếm thuật kiếm quyết chính là Nhân Tộc văn tự, nhất định phải lĩnh hội trong đó ý nghĩa, mới có thể thành thạo nắm giữ."

"Ta miễn phí truyền thụ phi kiếm thuật, các ngươi Yêu tộc nếu như muốn học, vừa vặn có thể toàn bộ đến học nhân tộc ngôn ngữ, lĩnh hội Nhân Tộc văn hóa mị lực hiểu thấu đáo kiếm quyết bên trong các loại nội dung quan trọng."

"Tiếp tục như vậy xuống dưới, các ngươi thậm chí có thể học tập cùng nắm giữ nhân tộc các loại cái khác kỹ năng."

"Ta nghe nói Yêu tộc có nhiều chỗ còn không có thoát khỏi nghèo khó."

"Vừa vặn học chúng ta nhân tộc kỹ thuật, thoát bần trí phú, kéo theo các hạng sản nghiệp phát triển."

"Cái này lại so chỉ học kiếm thuật càng có ý nghĩa."

"—— tóm lại, hoan nghênh các ngươi gia nhập chúng ta nhân tộc đại gia đình!"

Hứa Nguyên nói.

Trực tiếp trong màn ảnh.

Mặc Đạo Sinh hai mắt hiện lên một sợi màu máu, thoáng qua lại biến mất không thấy.

Một màn này bị màn ảnh bắt, rất nhiều người đều thấy được.

Một bên khác.

Đế đô.

Mặc Đạo Sinh đứng ở dãy núi ở giữa, một ngôi lầu các trên sân thượng, đang tại tham dự điện thoại trực tiếp.

Một cái khác hắn từ trong thân thể bay ra ngoài, vượt qua sân thượng, hướng bên hồ bay đi.

—— nơi này là đế đô hoàng gia khu vực săn bắn dãy núi, có "Tam sơn chiếu thúy" thanh danh, non xanh nước biếc, phong quang tú lệ.

Yêu tộc các tộc sứ giả đều tại trước khi hồ lang kiều bên trên, đang nhìn trực tiếp.

"Đại trưởng lão phân thân tới."

"Gặp qua đại trưởng lão."

"Đại trưởng lão, chúng ta đang xem ngài trực tiếp."

Đám người nhao nhao mở miệng.

Mặc Đạo Sinh nhìn quanh đám người, cười nói:

"Đi vào nhân tộc khu vực, còn thói quen?"

"Nơi này linh khí tốt dồi dào a." Một tên sứ giả thở dài, "Nếu như đây là chúng ta Yêu tộc lãnh địa thì tốt biết bao."

Cái khác sứ giả đều là gật đầu đồng ý.

Mặc Đạo Sinh cũng cười cười.

"Đúng rồi, đại trưởng lão, không biết ngài vì sao muốn đi xem một cái Nhân Tộc Luyện Khí tiểu hài nhi trực tiếp? Cái này có ý nghĩa gì sao?" Một tên sứ giả hỏi.

"Hắn không ràng buộc truyền thụ kiếm quyết —— nếu như từng cái Nhân Tộc người tu hành đều biết bay kiếm thuật —— thực sự để cho người ta lo lắng đâu." Mặc Đạo Sinh thở dài.

Chúng sứ giả nhìn nhau.

"Xác thực, nghĩ không ra Nhân Tộc ngay cả phi kiếm đều giáo." Một sứ giả hưng phấn mà nói.

"Phi kiếm có thể dẫn các loại lực lượng cộng minh, thi triển đi ra uy lực vô tận, quay đầu ta liền đem một chiêu kia học hết." Lại một tên sứ giả nói.

"Phi kiếm tốt, trong di tích cũng tốt dùng."

"Nói rất đúng, chí ít có thể làm tham khảo nha, đều học một ít."

Đám sứ giả nhao nhao nói ra.

Mặc Đạo Sinh cười lạnh một tiếng, mở miệng nói:

"Truyền mệnh lệnh của ta, Yêu tộc bên trong  bất luận cái gì hậu bối tử đệ tu tập phi kiếm, tất rút gân lột da, khoét tâm rét thấu xương, sau khi chết vào không được tộc mộ."

Chúng sứ giả ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều là không hiểu ý nghĩa.

"Đại trưởng lão, đây là vì sao?"

Một tên sứ giả cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Các ngươi bị lừa rồi."

Mặc Đạo Sinh lạnh nhạt nói: "Đi tưởng tượng một cái đi —— hổ yêu từ bỏ đánh giết thuật, cùng am hiểu chiến trận công kích chà đạp Tượng tộc cùng một chỗ bấm quyết thi triển phi kiếm."

"Trên chiến trường, chẳng lẽ Yêu tộc muốn từ bỏ thiên phú thần uy, cùng Nhân Tộc so đấu phi kiếm?"

"Đến lúc đó chúng ta đều là "Người" cũng không tiếp tục là yêu!

"Cứ thế mãi, chúng ta thế hệ tuổi trẻ sẽ dần dần tán đồng nhân tộc hết thảy, rốt cuộc không căm thù cùng thống trị dục vọng của bọn hắn."

"Hắn không ràng buộc truyền thụ, bắt đầu từ trên căn bản công kích Yêu tộc truyền thống văn minh, muốn đoạn tinh thần của chúng ta truyền thừa hồn!"

Mặc Đạo Sinh càng nói, trong lòng sát ý càng dày đặc, quát:

"Hắn lại không biết, chúng ta đã thắng Nhân Tộc một trận, vừa vặn có thể tại lần sau kỳ thi tháng bên trong an bài trọng tài."

"Đi đánh nghe một cái, ai cùng hắn có thù, ta tự mình sắp xếp đi vào làm trọng tài."

"—— loại này thủ đoạn mềm dẻo giết người mới là chân chính ngoan độc hạng người, không thể khinh thường, nhất định phải làm cho hắn tiền đồ mất hết, quyết không thể bỏ mặc hắn tự do phát triển!

"Vâng!" Đám người lẫm nhiên nói.

Mặc Đạo Sinh phân thân đang cùng chúng sứ giả nói chuyện.

Bản thể của hắn vẫn còn tại trên sân thượng ngồi, tham dự trận này trực tiếp.

Mặc Đạo Sinh phong độ nhẹ nhàng nói:

"Thanh phi kiếm thuật cống hiến ra đến, để mỗi người đều có thể học."

"—— ta phi thường kính nể của ngươi loại này tôn chỉ, không biết có thể cùng ngươi sơ lược giao giao thủ một cái, luận bàn một hai?"

"Ta chỉ có Luyện Khí bốn thành, không phải các hạ đối thủ." Hứa Nguyên chắp tay cười nói.

Tài chủ a.

Ngươi ở lâu một hồi, ta là hơn cầm một điểm tiền.

Yêu ngươi, ai u moah moah!

"Không sao, ta áp chế tu vi, cũng chỉ dùng luyện khí tầng bốn thực lực, còn chấp ngươi một tay, như thế nào?" Mặc Đạo Sinh cười nói.

"Còn để một cái tay?" Hứa Nguyên giật mình nói.

"Đúng vậy chính là, nghe nói ngươi mở Ý Tượng, không bằng chúng ta tỷ thí một phen, cũng là một trận giai thoại." Mặc Đạo Sinh nói.

"Có thể." Hứa Nguyên nói.

"Vậy ta tới."

Mời

Tiếng nói vừa ra.

Trực tiếp người còn không có động, nhìn trực tiếp người động trước.

Giang phủ.

Giang Tuyết Dao quay đầu lại nói:

"Phụ thân, vị kia đại trưởng lão lộ sát cơ."

Giang phụ do dự nói:

"Bình thường giao lưu, chúng ta không tiện ngăn cản —— nhưng làm chút uy hiếp lại là có thể."

"Người tới, kích hoạt thành phòng đại trận Tru Ma Trận, đừng để người nói ta Giang Bắc bỏ mặc Yêu tộc tàn phá bừa bãi!"

Bệnh viện.

Lục Y Y để điện thoại di động xuống, nói thẳng: "Mặc Đạo Sinh từ trước tới giờ không giảng tín nghĩa, lần này bị kích thích, tất nhiên là lên sát tâm, mới chịu đi gặp hắn."

"Đổng bá, làm phiền ngươi tự mình đi một chuyến, cần phải cam đoan an toàn của hắn."

"Vâng, quận chúa." Đổng bá trực tiếp biến mất.

La Phù Sơn.

Đường Uẩn Ngọc lo âu nói: "Sư phụ, hiện tại làm sao?"

"Không có việc gì," Phó Tú Y đang tại lật xem một bản cổ thư, cũng không ngẩng đầu lên nói: "Mặc Đạo Sinh là cao thủ, Hứa Nguyên có thể được hắn chỉ điểm một trận, là chuyện tốt."

"Như hắn lên sát tâm, giả bộ như sai lầm..." Đường Uẩn Ngọc nói.

Phó Tú Y lật ra một tờ, một bên nhìn, một bên lạnh nhạt nói:

"Hắn nếu thật dám ở trực tiếp trung hạ tay, Hoàng đế tuyệt sẽ không buông tha như thế một cơ hội, nhất định danh chính ngôn thuận làm thịt hắn."

Đường Uẩn Ngọc nói: "Bệ hạ..."

Phó Tú Y nói tiếp: "Bệ hạ làm tên âm thanh chỗ mệt mỏi, lại phải lấy đại cục làm trọng, cân nhắc cả một tộc bầy hưng vong, không phải một người liền có thể giết sạch đám này phách lối gia hỏa."

"Cho nên cái này Yêu tộc đại trưởng lão không dám giết người?" Đường Uẩn Ngọc nói.

"Hắn tất có cái khác mục đích." Phó Tú Y nói.

Hoàng cung.

Hậu hoa viên.

Hứa Nguyên thấy qua vị đại thúc kia, chính mặc quần bãi biển, bàn chân trần, nửa người trên ngắn tay rộng mở, mang theo kính mát, nằm ở bờ sông, một tay cầm cần câu, một tay bưng lấy trà sữa.

Điện thoại liền gác ở bên cạnh.

Hắn hút miệng trà sữa, rất có hăng hái lẩm bẩm nói:

"Mặc Đạo Sinh, ngươi đến cùng muốn làm gì?"

Khảo cổ gia chúc viện.

Hứa Nguyên trực tiếp mở cửa sổ ra, tại đơn nguyên lầu tường ngoài bên trên điểm nhẹ mấy lần, bay vào gia chúc viện bên hồ nước.

Hắn vừa đứng vững, Mặc Đạo Sinh liền xuất hiện ở hồ nước một bên khác, chắp hai tay, nói:

"Hứa Nguyên, ta xem qua của ngươi Ý Tượng, ngươi hẳn là trong nhân tộc, thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân."

Hứa Nguyên nụ cười trên mặt dần dần trở thành nhạt, cuối cùng biến mất.

Phát sóng trực tiếp còn mở.

Chu Mỹ Mỹ đang tại phỏng vấn.

Chính mình trước mặt mọi người bị trưởng lão yêu tộc khích lệ vì "Thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân" .

Người đồng lứa khẳng định cũng không chịu phục a!

Chỉ cần tu luyện có thành tựu học sinh lớp mười hai, tất nhiên nghĩ đến cùng chính mình đánh một trận.

Chính mình đem mệt mỏi ứng phó.

Một khi bị người khác đánh bại, lập tức biến thành trò cười.

—— lời nói này là sáng loáng nâng giết, đều muốn vì ta gây thù hằn, hạ ngáng chân, giở trò xấu.

Thế nhưng là ——

Loại này không có hảo ý lại coi là cái gì đâu?

"Ngươi sai." Hứa Nguyên vội vàng khoát tay, một bộ vội vã muốn giải thích bộ dáng.

"Không sai, ta xem qua chiến đấu của ngươi, ngươi muốn tin tưởng ta ánh mắt —— ta chính là trưởng lão yêu tộc, nói ngươi là nhân tộc đệ nhất, ngươi chính là." Mặc Đạo Sinh lập tức lại nói một câu.

"Trưởng lão ngài ánh mắt không quá đi."

Hứa Nguyên thở dài, vẫn còn đang khoát tay, tựa như cảm thấy đối phương nghĩ sai rồi sự tình gì.

Sau đó hắn liền nói ra câu nói kia ——

"Ta nhưng thật ra là đệ nhất thế giới, Yêu tộc người đồng lứa ở trước mặt ta cũng đều là đồ ăn so."

Mặc Đạo Sinh liền giật mình.

Trực tiếp gian bên trong triệt để an tĩnh xuống.

—— từ xưa tới nay chưa từng có ai dám nói như vậy, mà lại là trước mặt mọi người nói như vậy!

Cuồng vọng?

Vẫn là điên rồi?

Thế nhưng là.

Lúc này lại không tốt lại thuận hắn nói.

Thân là Yêu tộc đại trưởng lão, tất nhiên muốn giữ gìn Yêu tộc thanh danh!

Mặc Đạo Sinh cười nói:

"Vậy nhưng chưa hẳn, Yêu tộc thế hệ này thật là mạnh."

"Có như ngươi năm đó mạnh mẽ sao?" Hứa Nguyên hỏi.

"Không kém bao nhiêu đâu." Mặc Đạo Sinh nói.

"Vậy cũng không có gì, một hồi ta đánh bại ngươi, liền không có nghi vấn rồi." Hứa Nguyên lạnh nhạt nói..