Chương 100: Miệng nhỏ ngâm độc

Chương 100: Miệng nhỏ ngâm độc

"Một hồi ta đánh bại ngươi, liền không có nghi vấn rồi."

Lúc đầu trực tiếp gian đã bắt đầu tung bay "Ủng hộ" "Hữu nghị hàng đầu" "Thắng bại không quan trọng, cố gắng qua liền tốt" phụ đề.

Dù sao đối phương là thanh danh hiển hách trưởng lão yêu tộc.

Coi như áp chế ở luyện khí tầng bốn, ánh mắt kia, kiến giải, thủ đoạn cũng tuyệt không phải phổ thông luyện khí tầng bốn có thể so sánh.

Hứa Nguyên lại nói một câu nói như vậy.

Câu nói này vừa nói ra.

Full screen trầm mặc.

Mặc Đạo Sinh cũng bị làm trầm mặc.

Tiểu tử này có chút không theo lẽ thường ra bài.

Hắn nghe hiểu ta câu nói kia dụng ý, sau đó liền phát ra khiêu khích?

Là muốn một trận chiến phân thắng thua, thông qua đánh thắng ta đây sự kiện ——

Đả kích toàn bộ Yêu tộc sĩ khí?

Thử nghĩ một hồi, nếu như hắn thắng, các tộc người tu hành sẽ nói thế nào?

"Đồng dạng tại luyện khí tầng bốn, ngay cả đại trưởng lão đều đánh không thắng cái kia nhân tộc thiếu niên, như vậy Yêu tộc thế hệ tuổi trẻ thật đúng là không sánh bằng thiếu niên kia."

"Từ đại tân sinh đến xem, Nhân Tộc tựa hồ càng mạnh a."

"Tương lai sẽ thuộc về Nhân Tộc."

Đây là hắn muốn hiệu quả?

—— phản kích đến tương đương nhanh chóng, quyết tuyệt!

Thế nhưng là ——

Ta áp chế ở luyện khí tầng bốn, ngươi đã cảm thấy chính mình có thể thắng?

. . . Sao mà cuồng vọng.

"Hài tử, ngươi không hiểu rõ chúng ta Yêu tộc —— chỉ cần giao thủ một cái, ngươi liền sẽ biết Yêu tộc mạnh bao nhiêu." Mặc Đạo Sinh cười nói.

"Đến a, cho ta xem một chút thủ đoạn của ngươi có phải hay không giống miệng của ngươi bổng." Hứa Nguyên buông tay nói ra.

Chu Mỹ Mỹ bịt miệng lại.

Nhục nhã!

Hắn tại nhục nhã đối phương!

Trời ạ.

Tiểu tử này làm sao dám!

Trong tai nghe truyền đến đạo truyền bá thanh âm:

"Cuối cùng tám chữ cách âm."

Chu Mỹ Mỹ lập tức nhẹ nhàng thở ra, một trái tim nhưng lại lập tức quất gấp.

Đồ đần a!

Lúc này cách âm, sẽ có càng nhiều người tốt kỳ hắn nói cái gì!

Quả nhiên.

Các nơi đều phát ra mệnh lệnh.

Trong hoàng cung.

Đại thúc nghe "Đến a, cho ta xem một chút thủ đoạn của ngươi có phải hay không Tích Tích Tích Tích Tích Tích tích tích!" nhìn trên màn ảnh thần sắc kinh ngạc Mặc Đạo Sinh, nói nhanh:

"Người tới, trẫm phải biết che giấu lời nói là cái gì, lập tức!"

La Phù.

"Đi, mở quyền hạn đặc biệt, bản tọa muốn nghe câu nói kia." Phó Tú Y nói.

"Lập tức, đang tại mở!" Đường Uẩn Ngọc nhanh chóng thao tác.

Bệnh viện.

"Mở quyền hạn, lập tức." Lục Y Y phân phó thị vệ.

Giang phủ.

"Căn cứ đại trận thu âm, cái kia tám chữ chúng ta có thể lập tức hiện ra." Thủ hạ nói.

"Lập tức hiện ra." Giang Tuyết Dao nói.

Sau đó nàng liền nghe đến đó câu nói:

"Đến a, cho ta xem một chút thủ đoạn của ngươi có phải hay không giống miệng của ngươi bổng."

Trầm mặc.

Giang Tuyết Dao yên lặng cúi đầu xuống, dùng sức bẻ gãy trong tay nhánh hoa.

Tên tiểu tử thúi này.

Chiến đấu trước đó còn biết phun rác rưởi lời nói.

Nhìn hắn bộ dạng này, ngược lại lại cảm thấy hắn tựa hồ thật sự có lòng tin.

—— hắn đến cùng chuẩn bị đánh như thế nào?

La Phù Sơn lại là một phái khác cảnh tượng.

Phó Tú Y một bộ tán thưởng bộ dáng, xoa xoa hai tay, lẩm bẩm nói:

"Miệng nhỏ ngâm độc? Nên làm đệ tử ta, nên làm đệ tử ta a!"

Hoàng cung.

"Người tới."

"Bệ hạ."

"Nhanh đem Mặc Đạo Sinh vừa rồi kinh ngạc biểu lộ làm thành stickers, trẫm muốn bầy phát."

"Tuân mệnh, bệ hạ."

Bên hồ nước.

"Người trẻ tuổi, quá vọt lên, cái này đối ngươi chính mình không tốt lắm."

Mặc Đạo Sinh nói xong, nâng lên một cái tay hư dẫn, toàn thân linh lực nhanh chóng thu liễm, ngã xuống, cuối cùng tỏa ra cùng Hứa Nguyên không sai biệt lắm linh lực ba động.

"Để ngươi tiên cơ, ngươi cũng chỉ có thua phần."

"Ngươi thật sự là luyện khí tầng bốn?" Hứa Nguyên hoài nghi nói.

"Không thể giả được." Mặc Đạo Sinh nói.

"Không cho ngươi chơi xấu a, đột nhiên dùng một chút cường đại Pháp Bảo cùng binh khí, vậy căn bản không có đánh." Hứa Nguyên nói.

"Yên tâm." Mặc Đạo Sinh y nguyên phong độ nhẹ nhàng.

"Được." Hứa Nguyên nói.

—— không có gì tốt nghĩ.

Cùng loại cao thủ này đánh, đùa nghịch mánh khóe vặt không có tác dụng gì.

Hứa Nguyên thả người nhảy lên, giẫm lên trong ao lá sen, hướng Mặc Đạo Sinh lao đi.

"Xem kiếm."

Hứa Nguyên quát to một tiếng, trường kiếm lập tức tuốt ra khỏi vỏ, khẽ động chính là Phi Yến Liên Hoàn.

Tám đầu kiếm khí màu trắng lăng không chém bay Mặc Đạo Sinh.

Mặc Đạo Sinh một tay khẽ nhếch, cười nói:

"Hiện tại ngươi ta thực lực tương đương, cũng không thể tính lấy lớn hiếp nhỏ."

Oanh

Vô biên kình phong từ trên tay hắn bộc phát, như vô hình dòng lũ, trực tiếp đem tám luồng kiếm khí thổi bay  liên đới lấy Hứa Nguyên cũng bị thổi nhập hồ nước dưới đáy.

Học sinh cấp ba mạnh nhất kiếm thuật, ngay cả tới gần Mặc Đạo Sinh đều làm không được!

Mà hắn đã đem linh lực áp chế ở luyện khí tầng bốn, vẻn vẹn lấy loại thực lực này, chỉ trong một chiêu liền đánh bay Hứa Nguyên cùng kiếm khí!

Soạt

Hứa Nguyên từ trong nước nhảy lên một cái, ra lại một kiếm.

C-O-O-O-N-G!

Mặc Đạo Sinh lấy mu bàn tay chống đỡ trường kiếm, cười nói:

"Động điểm thật?"

Hứa Nguyên không nói lời nào, một tay lên kiếm quyết.

Một cái chớp mắt.

Mười thanh phi kiếm hiển hiện giữa không trung, đầu đuôi dính liền, điên cuồng xoay tròn, tỏa ra đạo đạo kim quang.

Phảng phất có một vòng trời chiều thăng tại bình minh.

Trong hư không.

Hai hàng chữ lớn như là rồng như là rắn, treo ở giữa không trung:

"Mặt trời chiều ngã về tây."

"Người đứt ruột ở thiên nhai."

Mặc Đạo Sinh ngửa đầu nhìn xem cái kia một vòng Kim linh phi kiếm, cười to nói:

"Các ngươi Nhân Tộc liền ưa thích làm những thứ vô dụng này đồ chơi, hết lần này tới lần khác còn tưởng rằng chính mình Ý Tượng cường đại cỡ nào."

"Chân chính cường đại, chính là giữa thiên địa tự nhiên pháp tắc, tỉ như —— "

Hắn hai đầu gối hơi cong, bày lên quyền giá, toàn thân khí thế chấn động.

Một cỗ cực kỳ hung lệ hư ảnh từ sau lưng của hắn bay lên, hóa thành hữu hình Ý Tượng.

—— đó là từng khỏa đại thụ che trời, trên cây treo đầy các loại hài cốt, từ trên xuống dưới, từ trụ cột đến từng cái nhánh cây.

Lít nha lít nhít hài cốt cùng thi thể, khắp toàn bộ rừng cây.

Hai hàng chữ lớn màu đỏ quạch lặng yên hiển hiện tại Mặc Đạo Sinh bên cạnh thân:

"Hài cốt chất chồng, quỷ nơi phần mộ khóc than "

"Uy chấn sinh linh, định đoạt tử sinh "

—— bản thể của hắn chính là bách thú bên trong hổ, giờ phút này thể hiện ra quyền sinh sát trong tay khiếp người Ý Tượng!

Mặc Đạo Sinh cười gằn vung ra một quyền:

"Đừng nói ta khi dễ ngươi, thật sự là ta luyện khí tầng bốn thời điểm, liền cùng thiên địa cộng minh, đã thức tỉnh cái này bức thứ nhất Ý Tượng."

"Năm đó cũng là dựa vào nó giết hết các tộc vô địch thủ."

"Đánh ngươi dùng cái này Ý Tượng là đủ rồi!"

Một quyền đã ra.

Cái kia trong rừng, đếm không hết hài cốt sống lại, nhao nhao thoát khỏi đại thụ, hướng phía trên bầu trời bay nhào mà lên.

Giờ khắc này.

Đám người rốt cuộc hiểu rõ ý đồ của hắn.

"Thì ra là thế," Giang Tuyết Dao lẩm bẩm nói, "Mặc Đạo Sinh là vì tại trên Ý Tượng tranh cái cao thấp."

Bệnh viện, phòng bệnh.

Lục Y Y nhẹ nhàng thở ra, nhưng rất nhanh lại cau mày nói:

"Hứa Nguyên là trẻ tuổi nhất Ý Tượng người nắm giữ, Mặc Đạo Sinh là muốn từ Ý Tượng bên trên đánh bại Hứa Nguyên, đây là vì. . ."

Lăng Tiêu Thần Cung.

"Hắn muốn chứng minh Yêu tộc Ý Tượng thắng qua nhân tộc Ý Tượng, từ đó chứng minh Yêu tộc đang chiến đấu kỹ nghệ bên trên càng hơn một bậc." Đường Uẩn Ngọc nói.

"Năm đó. . . Cái thứ nhất thức tỉnh Ý Tượng chính là nhân loại, bọn hắn Yêu tộc học lén Ý Tượng phương pháp, hiện tại trái lại muốn khiêu chiến nhân loại địa vị, sao mà buồn cười!" Phó Tú Y khinh thường nói.

"Sư tôn, nếu như hắn thắng đâu?" Đường Uẩn Ngọc hỏi.

Phó Tú Y không nói chuyện, chỉ là nhìn màn ảnh.

Lược qua vô số người quan chiến không đề cập tới.

Nhưng thấy từng cái quyền ảnh hóa thành dữ tợn hài cốt, lăng không phi hành, hướng phía Hứa Nguyên đánh tới.

Hứa Nguyên kiếm quyết khẽ động.

Trời chiều tản ra.

Mười thanh phi kiếm như ánh sáng trút xuống, cùng hài cốt đụng vào nhau.

Tùng tùng tùng tùng ——

Từng đạo giao kích tiếng vang không ngừng, nhanh như mưa rào.

Cơ hồ là trong nháy mắt.

Mười thanh phi kiếm đánh xong một vòng, bay ngược trở về.

Mà những hài cốt này lại như cũ có mấy trăm nhiều, đi theo phi kiếm mà lên, mắt thấy là phải đánh trúng Hứa Nguyên.

"Ngươi cái kia Ý Tượng bất quá là xuân đau thu buồn, không hợp giữa thiên địa tàn khốc cách sinh tồn."

Mặc Đạo Sinh chắp hai tay, hơn hẳn nhàn nhã tản bộ, bình luận:

"Nhân loại các ngươi sa vào tại chuyện nhàm chán vụ, làm ra các loại vô dụng Ý Tượng, đã nhiều lắm."

"Chúng ta Yêu tộc Ý Tượng mới thật sự là phù hợp thiên địa tâm ý!"

Hứa Nguyên người đang giữa không trung, hai tay thao túng mười thanh phi kiếm, không ngừng hướng xuống công kích, lấy ngăn cản cái kia gần như vô tận quyền ảnh.

Trong lúc nhất thời.

Hắn tựa như kinh đào hải lãng bên trong một chiếc thuyền đơn độc, tùy thời đều có lật thuyền khả năng!

"Kết thúc!"

Mặc Đạo Sinh toàn lực vung ra một quyền.

Thi hài trong rừng, tất cả thi cốt sống tới, lít nha lít nhít xông lên bầu trời.

—— Ý Tượng cùng quyền pháp hợp!

Mỗi một bộ thi hài, đều là một đạo quyền ảnh!

Thực sự khó có thể tưởng tượng, cái này lại là luyện khí tầng bốn chiến đấu tràng diện!

Năm đó Mặc Đạo Sinh bộc lộ tài năng đến nay, Bắc thượng trừ ma, lại đem người xuôi nam lực kháng Nhân Tộc đại quân, bầy yêu kính trọng phục!

Ngoại trừ chỉ huy toàn cục chiến tranh bên ngoài, hắn thực lực bản thân cũng thấy không thể khinh thường!

Hứa Nguyên bỗng nhiên hai tay khẽ động, kiếm quyết ngay cả lên không ngừng, lệnh mười thanh phi kiếm lần nữa dính liền thành vòng tròn hình.

Ong ong ong ——

Hai tay của hắn nhanh chóng như điện, kiếm quyết thi triển tốc độ đạt tới max trị số.

Vòng tròn xoay tròn, tốc độ trong nháy mắt liền tăng lên, hầu như hóa thành vô số tàn ảnh, những này tàn ảnh lại nối thành một mảnh chói mắt kim quang.

Đứng xa nhìn chi, giống như khỏa không có chút nào sơ hở màu vàng kim viên cầu, đem chung quanh quyền ảnh toàn bộ ngăn trở.

"Ngược lại là thú vị."

Mặc Đạo Sinh cười bình luận.

Đang khi nói chuyện, quyền tản ra, hai tay lập thành thuật ấn, thuật thành.

Oanh

Gió lớn như đao, chiếu vào màu vàng kim viên cầu thổi đến mà đi.

Đã thấy màu vàng kim viên cầu đột nhiên biến mất.

Mười thanh phi kiếm còn tại giữa không trung, đột nhiên bạo xuất ánh vàng, xuyên thấu trời cao thẳng đến Mặc Đạo Sinh.

"Một đổi một? Suy nghĩ nhiều!"

Mặc Đạo Sinh thuật quyết đã dùng, lúc này hóa quyết vì chưởng, tựa đầu trên đỉnh chém xuống tới trường kiếm từng chuôi toàn bộ đập bay.

Hứa Nguyên cũng ở đây giữa không trung thi triển pháp thuật ——

Đan hỏa thuật!

Một viên hỏa cầu đón nhận phong nhận, giữa không trung nổ ra tiếng vang đinh tai nhức óc.

Song phương đều phá hết công kích của đối phương!

Chỉ thấy mười chuôi kiếm bị đánh bay, lần nữa trở lại Hứa Nguyên trước người.

Hắn hối hả rơi xuống, khoảng cách Mặc Đạo Sinh bất quá bảy tám mét.

Muốn phân thắng bại!

Mặc Đạo Sinh tinh thần phấn chấn, bày ra quyền giá, ra sức đánh ra một quyền.

Vốn đã tiêu tán Ý Tượng lần nữa ngưng tụ.

Vô số hài cốt phóng lên tận trời.

"Của ngươi Ý Tượng đâu? Không dùng được đi!"

Hắn bật cười nói.

"Không nhọc ngươi quan tâm!" Hứa Nguyên quát to một tiếng, một tay lên quyết, lệnh mười thanh phi kiếm lần nữa hướng xuống đâm tới.

Một cái chớp mắt.

Quyền cùng kiếm tấn công!

Đinh đinh đang đang đinh đinh ——

Ngắn ngủi một hơi.

Mười thanh phi kiếm lần nữa bị đánh bay.

Kiếm chỉ có mười chuôi, quyền ảnh đã có mấy trăm!

Dù là từ lượng nhìn lại, phi kiếm cũng quyết định không phải quyền đối thủ!

"Ngươi dùng chính là thượng cổ Ngự Kiếm Thuật 'Dạ Vũ' đi, đáng tiếc là bản thiếu, không hoàn chỉnh, cho nên không thắng được ta."

"Thắng bại đã phân!"

Mặc Đạo Sinh thản nhiên nói xong.

Lời còn chưa dứt.

Hắn đột nhiên cảm giác được có chỗ nào không thích hợp.

Đây là một loại rất cảm giác huyền diệu.

Nguy hiểm tới gần thời điểm, thân thể sinh ra bản năng phản ứng.

Mặc Đạo Sinh từng vô số lần tại bên bờ sinh tử du tẩu, chính là dựa vào loại này đối (với) nguy hiểm cực độ cảm giác nhạy cảm, mới lấy lần lượt từ Tử Thần trong tay đào thoát.

Xảy ra chuyện gì?

Chỉ là luyện khí tầng bốn chiến đấu, chẳng lẽ ta sẽ chết?

Không

Ta đã cảm nhận được nguy hiểm tới gần.

Nhưng

Vì cái gì ta nhìn không ra?

Rốt cuộc là cái gì?

Không còn kịp rồi!

Oanh

Mặc Đạo Sinh đột nhiên bộc phát ra mãnh liệt linh lực ba động, toàn thân trên dưới dày đặc kinh khủng linh áp, trên tay cũng nhiều một bộ sắc bén quyền nhận.

Hắn trực tiếp đem tu vi kéo lên!.