Chương 101: Tích tích tích tích! (nguyệt phiếu ném đầy tăng thêm! )

Chương 101: Tích tích tích tích! (nguyệt phiếu ném đầy tăng thêm! )

Oanh

Vô biên yêu lực hóa thành trận gió, quay chung quanh Mặc Đạo Sinh xoay tròn không ngừng.

Tại như thế lực lượng cường đại dưới hộ vệ ——

Vẻ này nguy hiểm dự cảm rốt cuộc biến mất.

Nói như vậy, nguy hiểm cũng không phải là đến từ vây quanh chung quanh Nhân tộc cường giả, mà là bởi vì vừa rồi chính mình chỉ có luyện khí tầng bốn.

Loại kia nguy hiểm, là nhằm vào luyện khí tầng bốn nguy hiểm!

Cho nên. . .

Là tiểu tử kia.

Mặc Đạo Sinh lúc này tu vi phục hồi, điều trai một chút, đã biết đối phương làm cái gì.

"Trận chiến ngày hôm nay, rất có hứng thú, bất đắc dĩ bản tọa chợt có sự vụ phải xử lý, chỉ có thể tạm thời rời đi, ngày khác nếu có duyên, sẽ cùng tiểu hữu một hồi."

Mặc Đạo Sinh nói xong, lại nhìn Hứa Nguyên ánh mắt cũng thay đổi.

May mà đem tu vi kéo lên!

Bất quá lần này cũng không phân ra thắng bại, dù ai cũng không cách nào lại nói cái gì!

Thân hình hắn lóe lên, trực tiếp biến mất không thấy.

Chỉ để lại Hứa Nguyên ở giữa không trung, thanh phi kiếm lần nữa tụ lại, ngay cả đánh hai vòng, mới đem đối phương tất cả quyền ảnh đánh tan.

Giống như phiến phiêu linh lá rụng, hắn giẫm ở lá sen bên trên, thân hình định trụ.

Màn ảnh cho một cái đặc tả.

Chỉ thấy Hứa Nguyên thần sắc cũng có chút phức tạp, tựa hồ có chút thất vọng mất mát, lại lộ ra tựa hồ không có cam lòng.

"Thật sự là một trận đặc sắc chiến đấu, Hứa Nguyên!"

Chu Mỹ Mỹ hình ảnh lơ lửng tại trận bàn bên trên, lấy khoa trương ngữ khí ca ngợi nói.

Hứa Nguyên lại lắc đầu, nói ra:

"Cũng không biết gia hỏa này là thật có việc gấp, vẫn là quá cơ cảnh."

Hắn đem mười thanh phi kiếm vừa thu lại, sau đó bóp cái kiếm quyết.

Keng

Tại trực tiếp trong tấm hình, đám người chỉ thấy cái kia Mặc Đạo Sinh nguyên bản chỗ đứng chính là bên hồ nước một mảnh bãi cỏ.

Theo Hứa Nguyên kiếm quyết, một đạo Tuyết Ảnh phá đất mà lên, rất có linh tính giữa không trung run lên, đem tất cả cát đá bùn cặn bã run rơi, sau đó bay trở về, rơi vào Hứa Nguyên bên hông vỏ kiếm.

Quỳnh Kiệp Kiếm!

Không biết khi nào, nó đã ẩn nấp đến Mặc Đạo Sinh chỗ đứng.

Oa

Chu Mỹ Mỹ phát ra khoa trương tiếng kêu sợ hãi.

Nàng chính là Trúc Cơ cảnh giới.

Thế nhưng là liền ngay cả nàng đều không nhìn ra, chuôi kiếm này là lúc nào giấu ở chỗ nào đấy!

—— bởi vì nàng cách màn ảnh!

Màn ảnh thu nhận sử dụng cái gì, nàng cũng chỉ có thể thấy cái gì!

Nếu như ở hiện trường lời nói, nàng ngược lại là có thể thả ra thần niệm, thời khắc chiếu ở chiến trường, hết thảy đều chạy không khỏi quan sát của nàng.

"Hứa Nguyên! Ngươi là lúc nào đem chuôi kiếm này giấu ở Mặc Đạo Sinh trưởng lão dưới chân?"

Chu Mỹ Mỹ hỏi.

"Cái này a, kiếm thứ nhất thời điểm, hắn Phong thuật đem ta đánh bay, rơi vào hồ nước." Hứa Nguyên nói.

"Là lúc kia!" Chu Mỹ Mỹ cả kinh kêu lên.

"Đúng a, ta vừa vào nước, toàn bộ hồ nước chìm bụi nước bùn đều bị tạo nên đến, ta liền dùng Ám Linh, thanh kiếm đâm vào đường ngọn nguồn."

Hứa Nguyên nói.

Chu Mỹ Mỹ đã biết nó nhưng, nói tiếp:

"Các ngươi cảnh giới giống nhau, cho nên hắn không phá hết của ngươi Ám Linh, cũng liền không biết ngươi ẩn giấu kiếm."

"Kiếm này sắc bén, nhập bùn về sau, từng tấc từng tấc xâm nhập lòng đất, lại một từng khúc xê dịch trước đâm, cuối cùng đến dưới chân hắn."

Chu Mỹ Mỹ một bên giải thích, một bên thán phục nói:

"Cho nên ngươi một bên giữa không trung nghênh chiến, còn vừa tại thao túng chuôi này giấu tại lòng đất phi kiếm?"

"Đương nhiên a, thật vất vả đâu," Hứa Nguyên thở dài, lẩm bẩm nói: "Ta lúc đầu chuẩn bị đâm hắn lỗ đít."

"Tích tích tích tích!"

Cuối cùng bốn chữ bị tại chỗ cách âm.

Thế là mọi người lại một phiên bận rộn, lúc này mới biết được hắn nói cái gì.

Đáng tiếc là ——

Đại trưởng lão tựa hồ có chuyện quan trọng, gián đoạn chiến đấu, rời đi.

Bằng không mà nói, thật nghĩ xem hắn ứng đối ra sao.

Không

Hắn đến cùng có thể hay không ứng đối?

Không có cách, cái này sẽ trở thành một cái vĩnh hằng lo lắng.

Đối với rộng rãi dân chúng bình thường, cùng bình thường người tu hành mà nói, đáp án này vĩnh viễn sẽ không bị để lộ.

Thế nhưng là đối với những cái kia đỉnh tiêm tồn tại mà nói ——

"Cho trẫm đem vừa rồi cái kia đoạn lời nói cắt, trẫm phải dùng!"

Đại thúc nói xong, đưa di động quăng ra, nằm ở bờ sông nhỏ, một tay ôm bụng, một tay nện đất, nước mắt đều nhanh bật cười.

"Mặc Đạo Sinh a Mặc Đạo Sinh, ngươi kém chút bị đâm lỗ đít chuyện này, trẫm có thể cười cả một đời!"

Hắn cười đến toàn thân phát run, điện thoại chợt vang.

Mở ra xem.

Là Mặc Đạo Sinh gửi tới:

"Hôm nay lương hưng không giảm, cùng Nhân Tộc tiểu hữu luận bàn thời khắc, bởi vì có chuyện quan trọng, không thể so với kết quả, thực là việc đáng tiếc."

Đây chính là chơi xấu.

Dù sao giao đấu xác thực không có một cái nào kết quả a.

Ta cắn chết không thừa nhận thua, ngươi lại có thể làm khó dễ được ta?

Đại thúc suy nghĩ một chút, ra tay trước cái biểu lộ.

—— đúng vậy chính là Mặc Đạo Sinh bị Hứa Nguyên khích lệ đầu lưỡi linh hoạt lúc kinh ngạc biểu lộ.

Không đợi đối phương nói chuyện.

Hắn phát một đoạn giọng nói.

Đúng vậy chính là Hứa Nguyên câu kia tràn ngập tiếc nuối ý vị: "Ta lúc đầu chuẩn bị đâm hắn lỗ đít."

Rất nhanh.

Đối diện biểu hiện "Tin tức đã đọc" .

Tin tức mới lập tức phát tới:

"Buồn cười, điểm này tiểu động tác ta đã sớm chú ý tới."

Đại thúc liếc mắt qua, mặt mũi tràn đầy khinh bỉ, lần nữa phát một đầu tiếc nuối giọng nói:

"Ta lúc đầu chuẩn bị đâm hắn lỗ đít."

Tin tức lại tới: "Bệ hạ a, ngươi cũng quá coi thường ta, ta sẽ không biết? Ta sẽ trốn không thoát?"

Tái phát: "Ta lúc đầu chuẩn bị đâm hắn lỗ đít."

Tiếp lấy phát: "Mặc Đạo Sinh kinh ngạc bức vẽ."

Đối diện bị làm trầm mặc.

Đại thúc đắc ý, cầm lấy trà sữa uống một ngụm, chỉ cảm thấy gió cũng nhẹ đi, mây cũng cao, bầu trời như vậy xanh thẳm, thế giới tốt đẹp dường nào.

Mấy ngày liên tiếp khó chịu cùng u ám tiêu tán trống không.

Hắn đang đắc ý, đã thấy trên điện thoại di động lại bắn ra đến một đầu tin tức:

"Yêu tộc đã vận dụng trọng tài quyền."

"Bổn tràng chỉ định đơn chiêu trận đầu khảo thí trọng tài vì Đại điện hạ Lục Trầm Châu, chỉ định hạng mục công việc vì ngẫu nhiên xảy ra công kích Giang Bắc lớp mười hai luyện khí sĩ Hứa Nguyên, cùng hắn đồng đội, làm khảo nghiệm nội dung."

"Cần phải tăng thêm này hạng khảo hạch độ khó, rèn luyện chân kim."

"Đây đều là vì tốt cho hắn."

Tin tức hoàn tất.

Đại thúc nhìn xem tin tức, giật mình, có chút chột dạ lẩm bẩm nói:

"Trẫm. . . Đem hắn làm phá phòng?"

"Ai nha, Hứa Nguyên, trẫm giống như có chút có lỗi với ngươi. . ."

"Bất quá hắn phá phòng a, chậc chậc, nguyên lai hổ yêu nhược điểm là lỗ đít, thật sự là không nghĩ tới."

Vừa nghĩ đến đây.

Đại thúc lần nữa phát một đầu tiếc nuối ngữ khí giọng nói:

"Ta lúc đầu chuẩn bị đâm hắn lỗ đít."

Tái phát "Mặc Đạo Sinh kinh ngạc cầu" .

Như vậy lập lại mấy lần.

Không có trả lời.

Quả nhiên phá phòng.

Mẹ nó, sảng khoái!

Nhưng là thoải mái qua về sau, Hứa Nguyên bên kia làm sao bây giờ?

Nếu không. . .

Trẫm liền giả vờ không biết?

Càng nghĩ, đang muốn hạ quyết định, cầm lấy trà sữa uống một ngụm, chợt nhớ tới tiểu tử kia còn xin qua trà sữa.

Ách

Phiền phức a. . .

Lúc này có thái giám báo lại:

"Bệ hạ, La Phù Sơn Lăng Tiêu Thần Cung chưởng giáo Phó Tú Y cầu kiến."

"Thông báo." Đại thúc nói.

Chỉ chốc lát sau.

Phó Tú Y nhẹ nhàng mà đến, kinh ngạc nói: "Bệ hạ cũng uống trà sữa?"

"Phó chưởng giáo, luôn luôn khó được gặp mặt, không biết có chuyện gì muốn cùng trẫm nói?" Đại thúc hỏi.

"Cực khổ bệ hạ hỏi đến, ta thu cái quan môn đồ đệ."

"Chuyện tốt a, cần trẫm có mặt thu đồ đệ nghi thức?"

"Cái kia ngược lại là không cần, chỉ bất quá nghe nói hắn cùng với quận chúa quen biết, sợ ngày sau có chuyện gì, cho nên tới trước nói một tiếng."

"Ồ? Cùng Y Y quen thuộc? Là nhà kia cô nương?"

"Không phải cô nương."

"Hừ! Hừ!"

"Bệ hạ tại hừ cái gì?"

"Không có việc gì, là nhà ai tiểu tử, xưng tên ra."

"Là Hứa Nguyên —— Giang Bắc Hứa Nguyên, vừa cùng Mặc Đạo Sinh đánh một trận, nói muốn đâm hắn lỗ đít người học sinh kia."

"Phốc ——" đại thúc một ngụm trà sữa phun ra đi.

"Ngươi làm sao lại thu hắn?" Đại thúc chùi miệng hỏi.

Phó Tú Y đem sự tình nói một lần.

Đại thúc yên lặng nghe, trong lòng chợt phát sinh nhất niệm.

"Ai, Phó chưởng giáo, đã hắn là đồ đệ ngươi, nhìn ngươi trên mặt mũi, trẫm có việc muốn nói với ngươi."

"Chuyện gì?"

"Ngươi đừng nói cho người khác —— "

Đại thúc đem vừa rồi Mặc Đạo Sinh an bài nói một lần.

Phó Tú Y lẳng lặng nghe, bỗng nhiên cau mày nói: "Rõ ràng là Yêu tộc đại trưởng lão, liền thắng thua đều không phân liền chạy  ấn nói không đến mức như thế đối đãi một cái Luyện khí kỳ học sinh —— "

"Vì sao lại nhằm vào Hứa Nguyên làm loại sự tình này?"

"Đúng vậy a, không biết vì cái gì, hắn vậy mà như thế không quan tâm mặt mũi." Đại thúc tức giận vung xuống nắm đấm.

Phó Tú Y cười lạnh nói: "Lòng dạ như thế chật hẹp, dùng loại thủ đoạn này đối phó đồ nhi ta. . ."

"Bản tọa thật lâu không cùng người luận đạo, cũng được."

Nói xong thân hình lóe lên, đã không thấy tăm hơi.

Lập tức có thái giám bẩm báo:

"Bệ hạ, Phó chưởng giáo phá vỡ phòng ngự của chúng ta đại trận, chẳng biết đi đâu."

Đại thúc liên tục khoát tay, nhỏ giọng nói:

"Không sao, không sao, làm cho nàng đi thôi —— "

"Không nên truyền ra ngoài, cũng không cần để những cái kia ngôn quan lắm miệng, trẫm không trách nàng, trẫm thưởng thức nàng!"

"Tuân mệnh!" Thái giám ứng tiếng nói.

Thế nhưng là.

Vạn nhất nàng luận đạo. . . Đem Mặc Đạo Sinh cho luận phục. . .

Mặc Đạo Sinh nói là trẫm quá phách lối. . .

Nàng nếu tại triều đình phía trên, cùng trẫm luận đạo. . .

Trẫm đuối lý a.

"Nhanh," đại thúc đột nhiên giơ lên thanh âm, "Cảnh vệ đại trận toàn bộ triển khai, không cho phép bất luận kẻ nào ra vào, tất cả nhân thủ cơ quan cơ."

Hắn trước tiên đem điện thoại di động của mình tắt.

"Trẫm bị cảm, ngày mai không tảo triều, đi làm!"

Vâng

Thái giám lên tiếng, vội vàng đi làm.

Một bên khác.

Mặc Đạo Sinh đang tại "Tam sơn chiếu thúy" cao nhất trên một ngọn núi, thưởng thức một mảnh kia sinh trưởng ở khe đá bên trong sườn núi bách.

Một bóng người bỗng nhiên xuất hiện.

Đầu hắn cũng không trở về nói:

"Lăng Tiêu Thần Cung chưởng giáo đại giá quang lâm, không biết có gì chỉ giáo?"

"Ngươi dạng này không tốt, không có việc gì cùng một đứa bé tranh hơn thua, chọc tức thân thể làm sao bây giờ." Phó Tú Y nói.

Mặc Đạo Sinh bỗng nhiên quay đầu, nhìn chằm chằm Phó Tú Y nhìn mấy lần, cười lạnh nói:

"Chúng ta hổ tộc chém giết, chỉ bằng một cỗ nộ khí, ngươi lại nói tức giận hại sức khỏe? Đến cùng trong hồ lô muốn làm cái gì?"

Phó Tú Y lập tức không thấy.

Mặc Đạo Sinh giật mình, bỗng nhiên nhớ lại một chuyện, không khỏi vỗ vỗ cái trán.

"Không tốt. . ."

"Trên tình báo nói đó là cái bệnh tâm thần tới, mới vừa rồi là không phải hẳn là tránh một chút?"

Thế nhưng là tiếp xuống lại không chuyện gì phát sinh.

Tận tới đêm khuya.

Mặc Đạo Sinh đang cùng mấy tên sứ giả uống trà.

Đã thấy Phó Tú Y xuất hiện lần nữa, trong tay dùng trường côn chọn một chồng thi thể.

"Chính mình nhìn —— đây là các ngươi hổ tộc thi thể, chỉ cần kinh mạch chạy khí hung ác, nhiều chỗ minh mạch đều sẽ có chút vỡ tan, dần dà, tất có bị thương khả năng."

Phó Tú Y đem thi thể từng cỗ bày ở trên mặt đất.

Chúng yêu xem xét.

Cái này đều là hổ yêu nhất tộc cao thủ, từng cái bị giải phẩu, trái tim khoét đi ra, bày ở trước ngực.

Vừa rồi nàng giết hổ đi!

Thật ác độc nữ nhân!

"Phó chưởng giáo, ngươi đây là muốn chết."

Mặc Đạo Sinh sắc mặt lạnh như băng nói.

"Đừng nóng giận, tức điên lên đối (với) thân thể không tốt," Phó Tú Y cười nói, "Bất quá nếu như ngươi muốn đánh nhau, ta coi như không phải phụng bồi."

"Ngươi cho rằng chính mình còn có thể đi?" Mặc Đạo Sinh sử thủ thế.

Chúng yêu đứng người lên, đem Phó Tú Y vây vào giữa.

Phó Tú Y "Bá" một tiếng không thấy.

Chúng đều là ngạc nhiên.

Mặc Đạo Sinh nhìn xem những thi thể này, trầm mặc mấy tức, bỗng nhiên nói:

"La Phù Sơn Lăng Tiêu Thần Cung, tình báo thu thập có chút lạc hậu."

"Chủ yếu gần mười lăm năm đến bọn hắn chuyện gì cũng không phát sinh, cũng không có bất kỳ môn phái nào tìm bọn hắn gây chuyện, liền ngay cả hoàng cung cũng không có truyền triệu qua bọn hắn bất luận kẻ nào." Một tên sứ giả nói.

"Đúng nha, mười lăm năm trống không, cực kỳ bình thường, cực kỳ không thấy được, thực sự vô sự có thể điều tra." Một tên khác sứ giả nói.

Mặc Đạo Sinh trầm giọng nói: "Mười lăm năm vô sự, há lại việc nhỏ? Trước kia nhất định phát sinh qua cái gì, động một cái nội ứng của chúng ta, phải tất yếu đem Phó Tú Y tình báo phong phú một cái."

Vâng

Hai tên sứ giả lĩnh mệnh đi.

Mặc Đạo Sinh suy nghĩ một chút, lại nói: "Đêm nay các ngươi canh giữ tại chỗ này, một khi nàng xuất hiện, chúng ta liền giết nàng."

"Tin tưởng Hoàng đế bệ hạ cũng sẽ không trách tội."

"Dù sao cũng là nàng tự tiện xông vào chúng ta nơi này, chúng ta tưởng rằng Thích khách, đang lúc tự vệ."

"—— vô luận ở nơi nào, đạo lý kia đều nói đến thông."

"Vâng!" Chúng yêu cùng kêu lên đáp.

Mặc Đạo Sinh liền bắt đầu bố trí chuyện khác hạng, từng cái từng cái thương nghị, một mực thảo luận 2 canh giờ.

Lúc này đã có chút đã chậm.

Rất nhiều chuyện phải chờ tới ngày mai làm tiếp.

Chúng yêu liền khoanh chân ngồi ở trong đại sảnh, một bên điều tức, một bên nghỉ ngơi.

Mặc Đạo Sinh cũng nhắm mắt lại, lược vứt bỏ khế.

Bỗng nhiên.

Hắn làm giấc mộng.

Ở trong mơ, Phó Tú Y cầm trong tay một cây phất trần, đứng ở trên xà nhà, lạnh lùng nhìn mình chằm chằm, mở miệng nói:

"Đường đường một cái đại trưởng lão, còn đang cùng tiểu hài tử đưa giận?"

"Mất mặt dễ thấy đồ chơi.".