Chương 102: Bổ khuyết kiếm thuật

Chương 102: Bổ khuyết kiếm thuật

Mặc Đạo Sinh đột nhiên mở mắt ra.

Trong đại sảnh hết thảy bình thường.

Bầy yêu đều là tại.

Cũng không bất luận cái gì ngoại nhân tới chơi.

Mặc Đạo Sinh lại nhắm mắt lại, lần nữa bắt đầu điều tức.

Bỗng nhiên.

Mộng lại xuất hiện.

Phó Tú Y đứng ở trên xà nhà, thần sắc kỳ quái hỏi:

"Ngươi vừa rồi chạy thế nào rồi?"

Mặc Đạo Sinh mở mắt ra, nhảy lên xà nhà, nhìn quanh tả hữu.

Cái gì cũng không có.

Không đúng!

Nếu như Phó Tú Y lực lượng có thể thẩm thấu tiến trong mộng, vậy liền chứng minh một sự kiện ——

Nàng là Hồn Thuật cao thủ.

Mình đã trúng nàng chiêu!

Là lúc nào sự tình?

. . . Nàng mới xuất hiện, nhìn mình thời điểm, Hồn Thuật liền đã đã phát động ra.

Quả thật.

Chính diện chiến trường bên trên, liền ngay cả Nhân Tộc đại quân, mình cũng không sợ.

Thế nhưng là nhân loại Hồn Thuật. . .

Quỷ quyệt khó lường.

Đang nghĩ ngợi, Mặc Đạo Sinh mắt nhắm lại, lần nữa ngủ.

Cơ hồ là trong nháy mắt, mộng cảnh vừa ra đời.

Mặc Đạo Sinh không quan tâm, trực tiếp nhảy dựng lên, hướng phía bốn phương tám hướng phát ra công kích.

Cứ như vậy liên tục, không khác biệt, phạm vi lớn bao trùm công kích mấy canh giờ, cũng không thấy đối phương xuất hiện.

Mặc Đạo Sinh chần chờ, chậm rãi dừng tay.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Phó Tú Y lại xuất hiện.

Nàng ngồi ở trong đại sảnh, trên tay cầm lấy một bình rượu cùng hai cái ly pha lê, hướng chính mình ngoắc:

"Lặng yên đại trưởng lão, nghe nói ngươi lòng dạ hẹp hòi, ưa thích cùng tiểu hài sinh khí, không biết đây là thật hay giả?"

"Đến, chúng ta hảo hảo tâm sự trong này đạo lý."

Mặc Đạo Sinh không chút do dự xuất thủ.

Chỉ một thoáng.

Toàn bộ mộng cảnh sụp đổ.

Mặc Đạo Sinh đột nhiên mở mắt ra, thần sắc dữ tợn, đột nhiên quát:

"Dám chọc ta? Nhìn ta phá hủy của ngươi La Phù!"

Hắn đột nhiên thả ra trận bàn, truyền tống rời đi, trực tiếp xuất hiện ở La Phù Sơn bên ngoài giữa không trung.

"Hừ, nhìn ta đập nát các ngươi sơn môn!"

Mặc Đạo Sinh gầm thét một tiếng, hai tay bóp thành thuật ấn, linh lực thúc giục ——

Bầu trời chỗ sâu.

Một đầu toàn thân mục nát, chừng cao hơn năm mươi mét quái vật bỗng nhiên xuất hiện.

Quái vật này mở to miệng, hướng phía La Phù Sơn phun ra vạn đạo lưu quang.

Oanh! Oanh! Oanh!

Đại trận run rẩy không ngừng, cuối cùng bị triệt để công phá.

Đếm không hết Nhân Tộc người tu hành chật vật chạy trốn.

Mặc Đạo Sinh đứng ở trên bầu trời, lẳng lặng chờ đợi.

Đương nhiên chính mình cũng không am hiểu Hồn Thuật chiến đấu, mình am hiểu chính là chiến trận chỉ huy, hành binh bày trận, để các tộc yêu vương đều đúng chiến tranh tiến trình yên tâm.

Cho nên ——

Động tĩnh lớn như vậy, hẳn là sẽ dẫn tới những nhân loại khác người tu hành.

Động tĩnh quá lớn, lại đến cái điều giải người.

Lẫn nhau nói một chút điều kiện, riêng phần mình lui lại một bước.

Sự tình đã trôi qua rồi.

Có thể Nhân Tộc Hoàng đế lúc này đang tại chạy đến?

Một thanh âm bỗng nhiên ở bên cạnh vang lên.

—— là một cái hải âu.

"Đại trưởng lão mời trở về đi, đây là vì chính ngươi tốt." Hải âu há mồm nói ra.

". . ." Mặc Đạo Sinh.

Xem ra chính mình vẫn còn đang trong mộng cảnh.

Bất quá loại tình huống này, mình cũng làm chuẩn bị.

Mặc Đạo Sinh lấy ra một chuỗi tràng hạt, treo ở trên tay, lên một đạo thuật.

"Ngàn vạn suy nghĩ, thí dụ như hôm qua đủ loại diệt."

Tràng hạt tại miệng hổ bên trên, tự động chuyển động một viên.

Chỉ một thoáng.

Mặc Đạo Sinh mở mắt ra.

Chính mình y nguyên ngồi ở trong đại sảnh, bốn phía là cái khác đám sứ giả.

Trở về.

Mặc Đạo Sinh mở miệng hỏi: "Phó Tú Y tình báo đưa tới hay không?"

"Còn không có, cần một chút thời gian."

"Mau chóng —— các loại, ta đột nhiên cảm thấy muốn quỳ trên mặt đất, cùng tất cả nhân loại đập một cái đầu."

Tất cả sứ giả hướng Mặc Đạo Sinh nhìn sang.

Mặc Đạo Sinh quát: "Không phải mới vừa ta nói!"

"Là Hồn Thuật. . . Thật không có có lễ phép, chúng ta chính là đường xa mà đến khách nhân, Nhân Tộc Hoàng đế chẳng lẽ cũng không quản?"

Bỗng nhiên một thanh âm từ trên xà nhà truyền đến:

"Trước đừng quản Hoàng đế bệ hạ rồi, trước quản quản chính ngươi tính tình, nó sẽ hại ngươi."

Ngẩng đầu nhìn một cái.

Phó Tú Y!

"Ta tựa hồ cùng La Phù không oán không cừu." Mặc Đạo Sinh nói.

"Hứa Nguyên là ta đệ tử." Phó Tú Y nói.

"Ngươi muốn như thế nào?" Mặc Đạo Sinh hỏi.

Phó Tú Y mở miệng nói:

"Rõ ràng là ngươi thua —— ngươi đem chính mình thấy quá lợi hại, trên thực tế, ngươi am hiểu cũng không phải là chém giết, từ ngươi đảm nhiệm chức trưởng lão cũng có thể thấy rõ điểm này."

"Ngươi lại muốn bằng vào nhiều năm kinh nghiệm chiến đấu áp đảo hắn."

"Cho nên ngươi thua."

"Trước mặt mọi người nhận thua đi, chuyện này coi như qua."

Trước mặt mọi người nhận thua?

"Ta là tạm thời có việc, lúc này mới gián đoạn chiến đấu —— cũng không phân ra thắng bại, lại như thế nào để cho ta nhận thua?" Mặc Đạo Sinh nói.

"Giảo biện? Cái kia không có biện pháp, ngươi liền vĩnh viễn đợi ở chỗ này đi."

Phó Tú Y nói.

Mặc Đạo Sinh cười lạnh nói: "Ta chính là đại biểu Yêu tộc đến đây nghị hòa, ngươi lại muốn một mực vây khốn ta, cái này hỏi qua các ngươi bệ hạ hay không?"

Phó Tú Y thần sắc không thay đổi:

"Các ngươi vừa đến đã khiêu khích các trường đại học, đánh thắng sau lại khiêu khích luyện khí cảnh người tu hành, cái này cũng gọi nghị hòa?"

"Không nói gạt ngươi, là bệ hạ gọi ta tới."

Nàng nâng lên một cái tay, bắt đầu bóp thuật ấn:

"Có thể ngươi đang ở đây Yêu tộc hoành hành đã quen, đã quên đi cái gì gọi là kính sợ, hôm nay bản tọa liền miễn phí cho ngươi học một khóa."

. . .

Trên điện thoại di động cho thấy một nhóm nhắc nhở phù:

"Tất cả ích lợi sẽ tại hôm nay sau khi kết thúc, mới tiến hành kết toán."

Phải chờ tới ngày mai a.

Cũng đúng, hôm nay cả ngày, nói không chừng mình còn có cái khác trực tiếp đâu!

Hứa Nguyên có chút thất vọng, nhưng rất nhanh phấn chấn.

Mỗi phút đồng hồ mấy chục ngàn thu nhập.

Chính mình phát xuống tài!

Hắn thu hồi trận bàn, cùng trong khu cư xá vây xem thúc thúc a di nãi nãi bác gái các gia gia chào hỏi, nói tiếng buổi sáng quấy rầy mọi người, lúc này mới trở lại nhà mình.

Đóng cửa lại.

Trận bàn vừa mở.

Đem quần áo đều thoát, đi tắm dội.

Kỳ thật vừa rồi bị thương nhẹ.

Ngực, trên lưng, trên cánh tay đều có vết máu.

Yêu quái kia quyền pháp xác thực kinh người.

Chính mình một mực gặp địch giả yếu, chính là vì tê liệt nó, cuối cùng cho nó đến một cái hung ác.

Kết quả nó chạy.

Một kiếm kia liền không có có thể kiến công.

—— nguyên bản một kiếm kia động thời điểm, chính mình mới sẽ bộc phát ra toàn lực, từ chính diện tiến công.

Dạng này trên dưới giáp công, mới là phân thắng bại thời điểm.

Ai biết nó chạy!

Nguyên bản có thể đánh một trận cao trào thay nhau nổi lên chiến đấu, ai thắng ai bại còn chưa thể biết được.

Chính mình còn có thể hiểu thêm một bậc Yêu tộc thực lực.

—— kết quả nó chạy!

Rõ ràng là hắn mời đấy, lại chỉ đánh một nửa, sau đó vứt bỏ cả tràng tranh tài, như vậy thoát đi.

Hắn không phải chiến đấu giả!

Gian tắm rửa nước trôi xoát xuống tới, lạnh buốt rét thấu xương  liên đới lấy Hứa Nguyên ánh mắt cũng biến thành băng lãnh.

"Chơi xấu đúng không  được, ai không biết đâu."

Hắn tại trong lòng lặng yên suy nghĩ.

Tắm rửa xong.

Hứa Nguyên mặc quần áo tử tế, chuẩn bị lúc ra cửa, điện thoại đột nhiên vang lên.

"Này, sư tỷ tốt."

Hắn ngọt ngào kêu lên.

Tại trực tiếp gian có thể hô nữ sĩ, tiểu thư, nhưng tự mình chính mình nhất định phải nhận một sự kiện ——

Đường Uẩn Ngọc đã là chính mình sư tỷ rồi.

"Hứa Nguyên a, cái kia Mặc Đạo Sinh không giảng cứu, đánh một nửa chạy, còn sử dụng Yêu tộc thẻ đánh bạc cho ngươi hạ ngáng chân."

"Sư tôn đã đi tìm phiền phức của hắn."

Trong điện thoại, Đường Uẩn Ngọc đi thẳng vào vấn đề nói.

"Cái gì?" Hứa Nguyên lấy làm kinh hãi, "Cho ta hạ ngáng chân?"

Đúng

Đường Uẩn Ngọc đem sự tình nói một lần.

Hứa Nguyên có chút không thể nào hiểu được.

"Để trọng tài khó xử ta? Hắn liền không thể làm người a, loại sự tình này cũng muốn được đi ra?"

"Trên bản chất là Ý Tượng chi tranh, về sau khả năng cảm thấy ngươi quá xuất sắc, làm khó dễ ngươi chẳng khác nào đả kích tân sinh một đời, cho nên bí quá hoá liều." Đường Uẩn Ngọc nói.

"Thế nhưng là hắn vì cái gì lại chạy?" Hứa Nguyên hỏi.

"Đem thực lực áp chế ở luyện khí tầng bốn, hắn kỳ thật đánh không thắng ngươi." Đường Uẩn Ngọc nói.

"Sư tôn không có sao chứ?" Hứa Nguyên lại hỏi.

"Sẽ không, ta với ngươi gọi điện thoại, mục đích là cho ngươi đề tỉnh một câu, đơn chiêu khảo nghiệm thời điểm phải cẩn thận ứng đối."

"Biết, tạ tạ sư tỷ."

Điện thoại cúp máy.

Hứa Nguyên lên đứng dậy đi ra ngoài, ở nhà thuộc cửa sân mua bữa sáng, đi bệnh viện, thuần thục lên lầu, đẩy ra cửa phòng bệnh.

"Mẹ —— a? Học tỷ cũng ở đây?"

Hứa Nguyên chào hỏi.

Triệu Thục Lan nhìn qua tinh thần tốt rất nhiều, đang cùng Lục Y Y nói chuyện.

"Bác sĩ nói, vấn đề của ta muốn bao nhiêu ở một thời gian ngắn, mới có thể lấy được tốt hiệu quả trị liệu."

Lục Y Y giải thích nói.

"Ăn cái gì, ta đi cấp ngươi mua bữa sáng." Hứa Nguyên nói.

"Tùy tiện, tạ ơn." Lục Y Y nói.

Làm sao các ngươi nữ đều thích ăn tùy tiện!

Hứa Nguyên lên đứng dậy đi ra ngoài, về phía sau quà vặt đường phố mua một phần sắc sủi cảo, muốn dấm bao, lại mua một bát tam tiên mặt, sữa đậu nành.

Trở về.

Lục Y Y uống vào sữa đậu nành, ăn sắc sủi cảo, thỉnh thoảng chọn hai cây mì sợi, còn hỏi:

"Ngươi tại sao không đi đến trường?"

"Hôm nay cuối tuần a, học tỷ." Hứa Nguyên bất đắc dĩ nói.

Nha

Lục Y Y sẽ không nói với hắn lời nói, chuyên tâm ăn cơm.

Triệu Thục Lan thì vừa ăn, một bên hỏi thăm Hứa Nguyên học tập tình huống.

Thời gian bất tri bất giác đi vào buổi sáng tám giờ đúng.

Bác sĩ kiểm tra phòng.

Lần này tới bác sĩ là khuôn mặt xa lạ, nhưng đi theo mấy tên bác sĩ đều là một mặt tôn kính bộ dáng.

"Triệu nữ sĩ, bệnh của ngươi. . . Chúng ta bây giờ có một ít mới trị liệu thủ đoạn, bất quá lại muốn làm mấy hạng kiểm tra."

Cầm đầu bác sĩ nói ra.

"Cái gì! Bệnh mẹ ta có biện pháp?" Hứa Nguyên nhịn không được hỏi.

Triệu Thục Lan cũng kích động lên.

"Lão phu không dám đánh cam đoan, nhưng sẽ hết sức nỗ lực, hiện tại trước muốn làm mấy hạng kiểm tra." Thầy thuốc nói.

"Không có vấn đề, ta hiện tại lập tức giao nộp." Hứa Nguyên nói.

"Tốt, ta một hồi hô hai cái y tá đẩy mẹ ngươi đi kiểm tra, xong có kết quả, ta lại tới." Thầy thuốc nói.

"Không có vấn đề, đa tạ ngài." Hứa Nguyên nói.

Các bác sĩ rời đi gian này phòng bệnh, hướng phía tiếp theo ở giữa phòng bệnh đi đến.

Hứa Nguyên cùng Triệu Thục Lan nhìn nhau.

"Đừng quan tâm," Hứa Nguyên an ủi, "Tiền đủ."

Chính mình xuất đạo!

". . . Con ta tiền đồ."

Triệu Thục Lan vui mừng cười, nói ra.

Chỉ chốc lát sau.

Y tá lấy ra giao nộp đơn.

Hứa Nguyên đi trước giao nộp, sau đó thuê một cỗ xe lăn, đẩy trở về phòng bệnh.

"Được rồi, chuyện về sau ngươi không cần phải để ý đến."

Y tá nói.

Các nàng đẩy Triệu Thục Lan làm kiểm tra đi.

Hứa Nguyên dứt khoát liền lưu tại trong phòng bệnh, lật ra quyển kia "Dạ Vũ (phần bổ sung)" chậm rãi nhìn lại.

Hắn một bên lật qua lật lại trang sách, một bên dựa theo phía trên viết, yên lặng vận chuyển kiếm quyết.

Nhàn nhạt sắc bén kiếm khí tụ tập tại trên tay Hứa Nguyên, không ngừng biến hóa.

Không sai. . .

Tiến triển vẫn là có thể.

Hứa Nguyên lại lật một tờ.

Không có nghĩ rằng, văn bản bên trên đột nhiên nhảy ra một trương ảnh chụp.

Ố vàng tướng trên giấy, một tên tuấn tú người trẻ tuổi đứng ở trước lan can, lộ ra mỉm cười.

Khi hắn phía sau, chính là nước sông cuồn cuộn.

Một cái tiểu cô nương ngồi ở trên lan can, quệt mồm, nhìn qua tựa hồ đang tức giận..