Chương 103: Ngươi là ai a!

Chương 103: Ngươi là ai a!

Ố vàng tướng trên giấy.

Một tên tuấn tú người trẻ tuổi đứng ở trước lan can, tiểu cô nương thì ngồi ở trên lan can.

Tiểu cô nương một bên khác, đứng đấy một tên tuổi trẻ nữ tử, mỹ lệ mà ưu nhã, mặt hướng màn ảnh lộ ra mỉm cười, đồng thời lại đưa tay đặt ở tiểu cô nương phía sau, phòng ngừa nàng rớt xuống trong nước sông đi.

Hứa Nguyên ánh mắt co rụt lại.

Tiểu cô nương kia xem xét chính là Lục Y Y, hình dáng cùng thần sắc đơn giản quá giống.

Bên người nàng tuổi trẻ nữ tử, mình cũng gặp qua.

Ở đằng kia trận "Ma Nữ Chi Tâm" trong khảo hạch, mình tại trong đại điện nhìn thấy nữ tử, cùng trên tấm ảnh giống nhau như đúc!

Cho nên đây là Lục Y Y mẫu thân sao?

Hoàn toàn chưa thấy qua đấy, là cái kia nam tử trẻ tuổi.

Hắn nhìn đi lên ôn hòa hào phóng, tự có một cỗ khí độ tại, thế nhưng là Hứa Nguyên tìm khắp ký ức, lại không có bóng dáng của người này.

—— bản này "Dạ Vũ (phần bổ sung)" tại đưa ra tới thời điểm, không có bị lật ra đã kiểm tra!

Lại hoặc là cũng không phải là như thế, mà là ——

Hứa Nguyên đem ảnh chụp trái lại.

Chỉ thấy ảnh chụp đằng sau viết một hàng chữ nhỏ:

"Khi ngươi bắt đầu tu tập Dạ Vũ kiếm thuật thời điểm, liền có thể đạt được tấm hình này, ngươi chẳng mấy chốc sẽ biết, nó là lễ vật tốt nhất."

"—— 2026.1. 7."

Đằng sau một nhóm hẳn là năm.

Hình cũ thói quen tại ở phía sau viết một ngày, cho thấy nó là thời gian nào quay chụp.

Cho nên.

Nhất định phải lật qua lật lại bản này "Dạ Vũ (phần bổ sung)" đồng thời vận chuyển kiếm quyết, mới có thể đạt được giấu ở trong sách tấm hình này!

Vậy mà giấu bí ẩn như vậy. . .

Hứa Nguyên vốn muốn đem ảnh chụp đưa cho Lục Y Y, lại quỷ thần xui khiến xem trước nàng một chút.

Nàng hai mắt đẫm lệ mông lung, thần sắc bi thương, nhưng chỉ là trong nháy mắt, liền trở nên bình tĩnh mà đạm mạc, dùng mắt ra hiệu hắn không cần nhận lấy.

. . . Tình huống như thế nào?

Hứa Nguyên bất động thanh sắc thu hồi ảnh chụp, bỏ vào hầu bao.

Lục Y Y phảng phất thở dài một hơi.

"Quyển kiếm quyết này —— ngươi xem hiểu không?"

Nàng hỏi.

"Có chút khó, nhưng không sao, ta vẫn được." Hứa Nguyên nói ra.

Lục Y Y liền không nói thêm gì nữa.

Hứa Nguyên vẫn còn muốn hỏi thăm một hai, mở miệng nói: "Phụ thân ngươi tặng đồ, người khác không thu, hắn thật sự biết giết người?"

"Làm sao có thể, nói đùa ngươi đấy." Lục Y Y nói.

"Ngươi làm sao không luyện bản này kiếm thuật?" Hứa Nguyên lại hỏi.

"Ta bị thương, rốt cuộc không có cách nào giơ kiếm." Lục Y Y ra hiệu Hứa Nguyên nhìn nàng xe lăn.

"Thật có lỗi." Hứa Nguyên nói.

Thì ra là thế.

Nàng đem kiếm thuật cùng ảnh chụp đều phó thác cho ta.

Có thể không có ai biết, môn kiếm thuật này kỳ thật đối với nàng mà nói, là vậy nó đặc biệt cùng trọng yếu?

Nàng lại phó thác cho ta.

Hứa Nguyên chỉ cảm thấy tâm tư càng thêm trĩu nặng, không khỏi lần nữa cúi đầu đi xem quyển kia sổ.

Càng xem.

Lại càng thấy đến quen thuộc.

—— cái này sổ bên trên nội dung, làm sao có một loại cảm giác quen thuộc?

Giống như ở đâu gặp qua tựa như.

Không đúng.

Ta không gặp người khác thi triển qua phi kiếm a.

Đây rốt cuộc xảy ra chuyện gì vậy?

Hứa Nguyên vắt hết óc, toàn lực đi suy tư chuyện này.

Một đoạn thời khắc.

Từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ đột nhiên hiển hiện trước mắt:

"Ngươi kiếp trước những ký ức khác toàn bộ phong ấn, thẳng đến gặp phải cùng quá khứ kỷ nguyên có liên quan hạng mục công việc, mới có thể lần nữa kích hoạt."

"Ngươi gặp được trước kỷ nguyên hoàn chỉnh kiếm thuật 'Dạ Vũ' ngươi bắt đầu khổ sở suy nghĩ đây hết thảy."

"Bằng vào Chân Lý bộ đồ lực lượng, cùng một kiếm này thuật truyền thừa có liên quan ký ức bắt đầu thức tỉnh."

Hứa Nguyên ngừng thở, bất động.

Một đoạn ký ức đột nhiên ở trong đầu hắn nổ tung, hóa thành vô số quá khứ kỷ nguyên hình tượng.

Đó là ——

Vô tận trong bão cát, một chỗ ốc đảo bờ nước.

Chính mình làm người hầu, ở đằng kia vị đại tu hành giả bên người phụng dưỡng, đi theo đối phương vào Nam ra Bắc.

Lần này tới đến sa mạc ốc đảo ——

Chính là muốn cùng thiên hạ hào kiệt gặp mặt, cùng bàn tiêu diệt quỷ quái đại kế!

Lúc ấy.

Chính mình tận mắt nhìn thấy qua một kiếm này.

Đại tu hành giả cùng thi triển kiếm thuật này kiếm khách trò chuyện vui vẻ, lẫn nhau giao du mấy ngày.

Bọn hắn nói qua đạo này kiếm thuật.

Ở phía sau tới một lần lúc ăn cơm tối nói chuyện phiếm, đại tu hành giả cùng hắn mấy vị đệ tử chia sẻ kiếm thuật huyền bí.

Hắn hứng thú nói chuyện rất đậm, cẩn thận thăm dò, đem toàn bộ kiếm thuật đẩy ra vò nát, tinh tế nói một lần.

Chính mình làm hắn người hầu, ngay tại một bên nghe.

Từng câu từng chữ.

Một chiêu một thức.

Kiếm thuật này tất cả tri thức, tất cả bí mật, tất cả biến hóa.

Hứa Nguyên không khỏi hơi xúc động.

"Dạ Vũ" một thức này kiếm pháp bên trong, có "Cổ Kỷ Chân Bản" nói rõ.

Chính mình một mực xem không hiểu.

Nhưng bây giờ đã hiểu.

—— đây là cái trước kỷ nguyên kiếm thuật!

Cho nên gọi là "Cổ Kỷ" !

Lục Y Y gặp hắn ngơ ngác kinh ngạc, trong lòng khẽ nhúc nhích, mở miệng nói:

"Kiếm thuật này cùng hiện tại lưu hành sử dụng kiếm mạch suy nghĩ không giống nhau lắm, nếu không ta tìm người đến cùng ngươi giải đọc một cái?"

Hứa Nguyên không nói chuyện.

Hắn chỉ là cúi đầu nhìn xem sổ, dần dần quên đi hết thảy chung quanh.

Lục Y Y gặp hắn bộ dáng này liền không có nhiều lời, ngồi ở một bên, cầm lấy một quyển sách, chậm rãi nhìn lại.

Ít có khuynh hướng.

Hứa Nguyên giơ tay lên, nắn kiếm quyết.

Chỉ một thoáng.

Từng đạo màu vàng kim tia linh quang từ hắn mười ngón tay bên trên xuất hiện, bay vào trong phòng các nơi, nhanh chóng điểm trúng các loại vật thể.

Hai sợi đem trên giường bệnh cái chăn chồng.

Ba sợi cầm cây chổi quét dọn vệ sinh.

Bốn sợi xoa cửa sổ pha lê.

Còn có bảy tám sợi bay vào Lục Y Y trước mặt, nhảy lên múa.

—— đã vượt qua mười cái tia linh quang hạn chế!

"Học vô cùng nhanh nha."

Lục Y Y khen một tiếng.

Hứa Nguyên thủ quyết vừa thu lại, tất cả tia linh quang lập tức toàn bộ biến mất.

Thành

Cơ bản nhất pháp quyết đã thành hình, điều khiển cũng không có vấn đề.

Trong hư không.

Từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ tùy theo hiển hiện:

"Ngươi tu tập hoàn chỉnh kiếm quyết, từ đó càng sâu lĩnh ngộ môn kiếm thuật này."

"Dạ Vũ."

"Ngự Kiếm Thuật thượng tầng căn bản nguyên lưu chi pháp, Cổ Kỷ Chân Bản, Song Linh ngự kiếm bí truyền."

"Miêu tả: Lấy quyển kiếm quyết ngưng tụ thành một loại hoặc hai loại linh lực thuộc tính niệm dây, cách không điều khiển một hoặc hai thanh binh khí, thậm chí hơn mười thanh, trên trăm chuôi."

"—— cả đêm lầu nhỏ nghe mưa xuân."

Trước đó kiếm thuật nhiều nhất chỉ có thể điều khiển mười thanh phi kiếm.

Hiện tại hạn mức cao nhất đột phá tới trăm chuôi nhiều!

Sau đó.

Chỉ cần dần dần luyện tập, đem trở nên thuần thục, dung hội quán thông, liền có thể gia tăng điều khiển phi kiếm số lượng.

Hứa Nguyên trong lòng vui sướng, hướng Lục Y Y nói:

"Đa tạ phụ thân ngươi ý tốt, thực sự rất cảm tạ."

"Một môn kiếm thuật mà thôi, không tính là gì." Lục Y Y lạnh nhạt nói.

Hứa Nguyên xoa xoa đôi bàn tay, rốt cuộc nhịn không được hỏi:

"Học tỷ, cho tới bây giờ, ta cũng không biết xưng hô ngươi như thế nào."

Đây là chính thức hỏi thăm.

Ngươi phó thác đồ vật, ta chính thức cầu vấn tên của ngươi thân phận, đây không phải là quá phận đi.

Lục Y Y nghiêng đầu hạ.

Cũng thế.

Cũng không thể một mực để hắn "Học tỷ" "Học tỷ" hô hào đi.

"Ta họ lục, Lục Y Y."

"Tên rất hay!" Hứa Nguyên tán thán nói.

"Bớt nịnh hót, bất quá là từ láy mà thôi, có gì tốt?" Lục Y Y lườm hắn một cái.

Hứa Nguyên lại nhớ tới kiếp trước mênh mông Trung Quốc, nhẹ giọng thì thầm:

"Xưa đi, liễu rủ y y. Nay về, mưa tuyết mịt mù bay bay."

Lục Y Y ngơ ngẩn.

Nàng ánh mắt hơi rơi, trầm mặc lấy ra bút, lại lấy ra một cái vở, ở phía trên viết ra cái này vài câu thơ.

Viết xong nhìn một lần, nhỏ giọng đi theo niệm.

Vừa đi vừa về mấy lần.

"Hứa Nguyên, ngươi xuất đạo là vậy nó chính xác sự tình, ngươi thật sự thông văn nghệ."

Lục Y Y cảm khái nói.

"Ta thật không hiểu rõ, văn nghệ cùng tu hành có quan hệ gì." Hứa Nguyên nói.

"Bởi vì Ý Tượng." Lục Y Y nói.

"A?" Hứa Nguyên không hiểu.

"Ý Tượng chính là kỹ nghệ bày biện ra đến 'Lực lượng' tựa như ngươi cùng Trương Bằng Trình cái kia một trận, ngươi lấy Kim linh thôi động mười thanh phi kiếm, ở sau lưng hóa thành trời chiều." Lục Y Y nói.

"Cái này lại thế nào?" Hứa Nguyên truy vấn.

Lục Y Y kiên nhẫn giải thích nói:

"Ý Tượng đại biểu ngươi ở đây một thức kiếm pháp bên trên tạo nghệ."

"Chiêu thức giống nhau, có Ý Tượng tất thắng không Ý Tượng."

"—— đây cũng là người tu hành cá nhân bên trên dòm 'Thiên Đạo' về sau, tự nhiên hiển hiện lực lượng cụ hiện."

"Người khác vừa nhìn liền biết, ngươi là đăng đường nhập thất."

"Mà thi từ có thể dẫn động người linh cảm, để cho người ta càng nhanh cảm ngộ Ý Tượng."

"Minh bạch?"

"Đã hiểu, ngươi biết thật nhiều, tạ ơn a." Hứa Nguyên nói.

Hắn bắt đầu muốn một chuyện khác.

Lục Y Y.

Y Y.

—— biên thành trận chiến là mười năm trước sự tình.

Tính toán ra, khi đó Lục Y Y, không sai biệt lắm chỉ có bảy tám tuổi.

Giấy ghi chép bên trên cái chủng loại kia ngữ khí, rõ ràng là một cái mẫu thân lưu cho hài tử lời nói, nói không chừng ——

Chính là chỗ này một vị?

Thế nhưng là.

Biên thành hủy diệt nha.

Nếu thật là nàng, chỉ sợ nàng rất nhiều người nhà đều bị chết tại lần kia sự kiện bên trong.

Thật không dám tưởng tượng những năm này nàng đến tột cùng là làm sao sống.

Cẩn thận lý do.

Chính mình tốt nhất mở một trận huấn luyện thi đấu, đi dò xét một cái chuyện này.

Không có gì phiền phức.

Nhân gia tặng chính mình loại đỉnh cấp phi kiếm kiếm quyết.

Còn vì chính mình giải thích cái gì là Ý Tượng.

—— sách giáo khoa bên trong nhưng không có những kiến thức này.

Chính mình có qua có lại, âm thầm điều tra một cái chuyện quá khứ, lại có quan hệ thế nào?

Lại nói.

Mình cũng xác thực cần tiến vào huấn luyện thi đấu, hảo hảo ma luyện kỹ nghệ rồi.

Tốt a.

Bắt đầu làm chuẩn bị!

Hứa Nguyên thả ra một cây hơi yếu tia linh quang, rèn luyện chính mình điều khiển năng lực của nó.

Đồng thời hắn tại trong lòng mặc niệm một tiếng "Cửa hàng" .

Trong hư không.

Chồng chất quang ảnh cụ hiện thành "Yêu Ma Quỷ Quái Và Nhân Loại Chiến Đấu Chuẩn Bị Gian" lặng yên hiện lên ở Hứa Nguyên trước mặt.

Dưới mắt chỉ có 19 mai Kim Tệ, có thể bắt đầu thi đấu, nhưng không thể đi ra.

Bán kiếm đi.

Ách

Không nỡ.

Vậy liền chỉ bán một thanh.

Hứa Nguyên từ mười một thanh trường kiếm ở bên trong, chọn lấy một thanh rẻ nhất đấy, kỳ danh là "Bạch hồng" bán cho cửa hàng.

Lúc mua tốn hao 7 mai Kim Tệ.

Bán thời điểm chỉ lấy về 3 mai.

Gian thương a!

Nhưng là không có cách nào.

Ai kêu chính mình gấp vội vàng dùng tiền đâu.

Hứa Nguyên đứng lên, duỗi người một cái nói:

"Ta ra ngoài đi dạo, giữa trưa lại tới cho các ngươi đưa cơm."

"Ừm, ta vừa vặn ngủ một hồi." Lục Y Y cũng không ngẩng đầu lên nói.

Hứa Nguyên liền đi ra phòng bệnh, nhẹ nhàng khép lại cửa phòng.

Đi thôi.

Về nhà mở một trận huấn luyện thi đấu!

Hứa Nguyên đi xuống lầu, không hướng bệnh viện cửa chính đi, lại hướng bệnh viện chỗ sâu đường nhỏ đi đến.

Bệnh viện cửa chính kết nối lấy thành thị đại lộ, giao thông phồn hoa, ngựa xe như nước.

Cửa sau thì thông hẻm nhỏ, có rất nhiều yên lặng địa phương.

Cách khảo cổ viện gia chúc lâu cũng rất gần.

Hứa Nguyên lúc này kiếm tiền, giúp mẫu thân giao trị liệu kiểm tra phí tổn, vừa học hoàn chỉnh phi kiếm kiếm quyết, trong lòng nhẹ nhõm, ngâm nga bài hát, dưới chân nhẹ nhàng tản ra bước.

Không đầy một lát.

Hắn sẽ xuyên qua bệnh viện cửa sau, đi hẻm nhỏ, qua gia chúc viện, về đến nhà.

Đem phòng ngự đề phòng pháp trận đều mở.

Hết thảy chuẩn bị kỹ càng.

"Thanh toán 10 mai Kim Tệ, mở ra cấp Khó khăn 'Biên thành trận chiến' huấn luyện thi đấu."

Hứa Nguyên ở trong lòng lặng yên nói.

—— ác mộng quá khó khăn, trước tiên ở khó khăn hình thức bên trong điều tra đơn giản một chút tình báo!

Một cái chớp mắt.

Toàn bộ thế giới đi xa.

Từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ nhanh chóng hiển hiện:

"Ngươi thanh toán 10 mai Kim Tệ, tiến nhập huấn luyện thi đấu 'Biên thành trận chiến' (khó khăn hình thức)."

"Còn thừa Kim Tệ: 12 mai."

"Lần này tiến vào người: 1 người."

"Chú ý."

"Tạm dừng, bỏ dở, kết thúc hoặc nặng đến, đều cần lần nữa thanh toán 10 mai Kim Tệ."

"Huấn luyện thi đấu không ban thưởng, giết quái không bạo Kim Tệ."

"Ngươi có thể tại lần này huấn luyện thi đấu bên trong tùy thời ra vào (mỗi lần thanh toán 10 mai Kim Tệ); trong huấn luyện cố gắng đột phá (thông qua tích lũy điểm kinh nghiệm); cũng tiến hành vật tư, tình báo thu thập."

"Bắt đầu!"

Hứa Nguyên nhẹ nhàng rơi xuống, đứng ở đất xi măng bên trên.

Là cái kia tới gần tường thành phòng ở.

—— mình và tiểu nam hài thăm dò dưới mặt đất về sau, liền về tới nơi này nghỉ ngơi.

Thế nhưng là lần này tới, không nhìn thấy tiểu nam hài.

Cũng đúng.

Dù sao đây là huấn luyện của mình thi đấu, cũng không có mời đối phương.

Nhưng

Hứa Nguyên giơ tay lên, hướng đối diện chào hỏi:

"Ngươi tốt."

Đối diện không đáp lại.

"Ta là Hứa Nguyên, ngươi tốt." Hắn cố gắng để cho mình biểu lộ chân thành một chút.

"Ngươi tốt." Đối diện vang lên một đạo giòn tan giọng nữ.

Tiểu nam hài xác thực không có ở đây.

Một cái phấn điêu ngọc trác tiểu nữ hài, mặc đồ trắng váy ngắn, trừng mắt một đôi đen lúng liếng mắt to, đứng ở tiểu nam hài vị trí cũ bên trên.

Nàng chính càng không ngừng nhìn từ trên xuống dưới Hứa Nguyên.

Hứa Nguyên có chút không nghĩ ra được.

"Ngươi là ai a?"

Hắn hỏi.

Trên thực tế ——

Tiểu nữ hài này, cùng chính mình vừa lấy được một tấm hình bên trên Lục Y Y đơn giản giống nhau như đúc!.