Chương 104: Ngươi thực biết chơi a

Chương 104: Ngươi thực biết chơi a

Bệnh viện.

Hứa Nguyên vừa đi không bao lâu, Lục Y Y liền nhìn thoáng qua chính mình treo ở đầu giường hai vai bao.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

Một cái hắc sắc tiểu đỉnh lập tức hiện lên ở trước mắt nàng.

Chu Thiên Nghi!

Hoàng đế lời nói lần nữa tiếng vọng ở bên tai:

"Chu Thiên Nghi hạn chế cực nghiêm, Trúc Cơ cũng không thể ở bên trong hành động thiếu suy nghĩ, chỉ có Luyện Khí có thể hoành hành không trở ngại."

"Cả nước kỳ thi tháng sẽ còn tiếp tục."

"Thậm chí Cửu Diệu cùng La Phù đơn chiêu khảo thí, cũng sẽ dùng tới nó."

"Nhưng ở cái này trước đó một _ "

"Y Y, ngươi muốn làm cái gì, liền đi làm đi."

"Dù sao quái vật kia là ngươi phát hiện đấy."

Lục Y Y vươn tay, nhẹ nhàng mà tiếp nhận Chu Thiên Nghi, ánh mắt hướng ngoài cửa sổ nhìn lại.

Bầu trời xanh thẳm.

Phơi phới ánh mặt trời xuyên thấu qua cửa sổ pha lê chiếu vào phòng bệnh, không có chút nào khô ý, ngược lại giống một đôi ấm áp tay, xuyên qua nước khử trùng cùng mùi thuốc xen lẫn không khí, nhẹ nhàng rơi vào trên người.

Dễ chịu, hài lòng.

Mặc dù đây là bệnh viện - nhưng chính mình bao lâu không có dạng này phơi nắng rồi?

Đây đều là hắn cùng ta cùng một chỗ tranh thủ tới.

Mặc kệ này thời gian cỡ nào ngắn ngủi . . . Chốc lát tay nàng lật một cái, lại đem Chu Thiên Nghi thu vào, ngược lại cầm lấy vở, nhìn xem vừa mới viết lên cái kia hai câu thơ.

Đúng vậy a.

Hôm nay là cuối tuần.

Hắn buổi sáng còn đánh một trận, với lại gần nhất giống như một mực không nghỉ ngơi qua.

Về tình về lý, đều hẳn là để hắn nghỉ ngơi một chút!

Chí ít nghỉ ngơi một buổi sáng!

Nghỉ ngơi phải không tồn tại.

Hứa Nguyên đơn độc mở một trận huấn luyện thi đấu, về tới bên tường thành chính là cái kia trong phòng.

- cái này ai vậy!

Làm sao lại đụng tới một cái tiểu nữ hài?

Hứa Nguyên đầu đầy dấu chấm hỏi, nhất thời không biết nên nói cái gì.

Trước mặt trên mặt bàn bày biện hai bình nước.

Một bình uống xong, một cái khác bình cũng uống xong.

Nước

Hứa Nguyên dứt khoát đứng dậy mở ra tủ lạnh, hướng bên trong nhìn thoáng qua.

Lần trước đến, từ trong tủ lạnh cầm hai bình nước.

Lần này xem xét.

Trong tủ lạnh quả nhiên là thiếu đi hai bình nước.

Cái này đã chứng minh một sự kiện - chính mình phía đối diện thành thăm dò, là từ lần trước tiếp tục kéo dài đấy.

Cho nên.

Hẳn là xuất hiện ở nơi này, là cái kia tiểu nam hài a!

"Tiểu muội muội, xin hỏi ngươi là?"

Hứa Nguyên ngồi xổm xuống, hỏi.

"Ngươi không biết ta?" Tiểu nữ hài giật mình nói.

Hứa Nguyên giật mình.

Vừa rồi chính mình lúc tiến vào, nhìn thấy nhắc nhở phù nói "Lần này tiến vào người 1 người."

Nói cách khác, chỉ có chính mình một người xuất hiện ở trận này huấn luyện thi đấu bên trong.

Như vậy.

Như vậy . . ."Ngươi còn nhớ rõ tại thành trì nhìn xuống đến cái gì sao?" Hứa Nguyên hỏi.

"Quái vật kia a, thật sự là kinh khủng." Tiểu nữ hài rụt cổ một cái, một mặt sợ nói.

Là hắn.

Nhưng không phải hắn.

. . . Đổi tính?

Chuyện khi nào?

Với lại đây cũng là Lục Y Y khi còn bé đi.

Hứa Nguyên gãi gãi đầu.

Nhưng chuyện này kỳ thật cũng rất dễ dàng nghĩ rõ ràng đấy.

Nghe nói có một cái gọi "Chu Thiên Nghi" Thần Khí, ngược dòng tìm hiểu lịch sử, từ đó triển khai mười năm trước biên thành trận chiến.

Cái này hoàn toàn có thể ở trong đó động tay chân!

Ngay cả giám khảo đều có thể tiến vào lịch sử, giả trang thành cảnh sát một loại tồn tại.

Như vậy.

Chủ trì khảo thí những cái kia đại tu hành giả, lợi dụng Hồn Thuật, đem một số người giới tính bề ngoài đặc thù tiến hành che lấp, cũng là rất có khả năng đấy.

Mà huấn luyện của mình thi đấu, cùng bất kỳ ai khác không quan hệ.

Cùng cái kia Chu Thiên Nghi cũng không có bất luận cái gì liên quan.

Cho nên ––– chính mình triển khai huấn luyện thi đấu, mới là mười năm trước biên thành trận chiến chân chính khuôn mặt!

Cái kia tiểu nam hài kỳ thật chính là cái này tiểu nữ hài!

Tiểu nữ hài mới là nguyên bản nàng!

Hứa Nguyên trong lòng rộng mở trong sáng, không khỏi hỏi:

"Ngươi tên là gì?"

"Y Y a, Lục Y Y -- cảm tạ ngươi đã cứu ta, một mực mang ta đến nơi đây." Tiểu nữ hài nghiêm trang nói.

Hứa Nguyên lấy tay che trán, từ từ nhắm hai mắt, trầm mặc một hồi lâu.

Tiểu nữ hài trừng mắt một đôi tròn căng mắt to, tò mò vây quanh hắn dạo qua một vòng, hỏi:

"Ngươi thế nào?"

. . . Ta đụng trên cây rồi."

Tiểu nữ hài xem hắn, nhìn lại một chút bốn phía.

Kỳ quái nha.

Cái này rõ ràng là trong phòng nha.

Nơi đó có cây?

Hứa Nguyên cũng đã mở mắt ra, thần sắc phức tạp nhìn xem trước mặt tiểu nữ hài.

Thanh tú động lòng người tiểu nữ hài Lục Y Y.

Bởi vì cứu là nàng, cho nên nàng mới đến tìm chính mình!

Cùng mẹ một cái phòng bệnh ở lại!

Cho nên đã có "Ma Nữ Chi Tâm" thí luyện!

Hào phóng đưa ra Ngự Kiếm Thuật "Dạ Vũ" !

Chỉ cần nàng tại chính mình tả hữu, tiểu nam hài liền có thể chạy đến mời chính mình đánh huấn luyện thi đấu!

Bởi vì tiểu nam hài chính là nàng, nàng chính là tiểu nam hài!

Mẹ nó!

Mẹ nó a ! ! !

"Hứa Nguyên, hiện tại ra không được thành, chúng ta đến cùng làm sao bây giờ nha?"

Tiểu nữ hài hỏi.

"Ta làm sao biết." Hứa Nguyên tức giận nói.

"Ô ô ô ---- ta muốn mụ mụ" tiểu nữ hài khóc lên.

"" Hứa Nguyên.

Không có mười năm sau Lục Y Y đến quấy nhiễu, như vậy trước mắt cái này Lục Y Y chính là thuần túy, chỉ có bảy tám tuổi, sống ở biên thành hủy diệt trước giờ tiểu nữ hài Lục Y Y.

"Đừng khóc, ngươi có đói bụng không, ta cho ngươi nấu ít đồ ăn."

Hứa Nguyên nói.

"Không ăn! Chúng ta bây giờ làm sao bây giờ! Hứa Nguyên ngươi muốn quyết định!" Tiểu nữ hài tức giận nói.

". . . " Hứa Nguyên.

Ngươi không thể nói cái nào Lục Y Y càng tốt hơn  bởi vì các nàng đều là giống nhau ưa thích sai sử chính mình.

Hiện tại làm sao đâu?

Tại đây huấn luyện thi đấu bên trong, chính mình kế tiếp là phải dùng đến "Có thể trông thấy quỷ" năng lực này nha.

Không đúng một cái này huấn luyện thi đấu là thuộc về mình thi đấu sự tình.

Lần này tiến vào, không có tiểu nam hài (mười năm sau Lục Y Y).

Cũng không có người xem.

Chỉ có chính mình một người!

-- với lại chỉ cần dùng tiền, còn có thể tạm dừng, bỏ dở, làm lại.

Vậy đại khái chính là "Huấn luyện" ý nghĩa chỗ.

Cho nên -- chính mình "Có thể trông thấy quỷ" chuyện này, sẽ không tiết lộ ra ngoài.

Vậy còn chờ gì.

Bắt đầu đi.

Tại đây huấn luyện thi đấu bên trong hết thảy có thể làm ba chuyện:

1, giết quái kiếm lấy điểm kinh nghiệm tăng thực lực lên; 2, thu thập vật tư; 3, thu thập tình báo.

Cái này kỳ thật rất tốt chọn.

Không có cái gì so mạnh lên càng quan trọng hơn!

Ta muốn đi chiến đấu!

Ta muốn trở thành chúa tể hết thảy nam nhân ! ! !

"Chúng ta đi tìm một chút thực lực sẽ không quá kẻ địch khủng bố, tôi luyện một cái kỹ nghệ."

Hứa Nguyên nắm quyền, ánh mắt kiên định nói.

"Kề bên này đều là rất khủng bố gia hỏa, tùy tiện một cái liền có thể giết chúng ta." Tiểu nữ hài nói.

"Thật sao?" Hứa Nguyên hoài nghi hỏi.

"Xác thực như thế, vừa rồi ta nhìn thấy không ít người tu hành chết một chết vô cùng thảm, thi thể đều không thể lưu lại." Tiểu nữ hài nói.

Hứa Nguyên nắm tay tay chậm rãi buông ra.

Nó mua . . . Chiến đấu cũng không phải trọng yếu như vậy.

Thực lực có thể chậm rãi tăng lên.

Cũng không thể ăn một miếng người mập mạp đi.

Càng quan trọng hơn là một không có Kim Tệ, đơn giản ngay cả cửa hàng đồ vật đều không mua được, cái này có thể nhẫn?

Trước thu thập vật tư đi.

Coi như muốn đánh gãy bán cho cửa hàng, nhưng có thể lừa một chút Kim Tệ nha.

"Phụ cận có cái gì chúng ta có thể cần dùng đến đồ vật?"

Hứa Nguyên hỏi.

"Tỉ như cái gì?" Tiểu nữ hài hỏi lại.

"Tỉ như đồ phòng ngự a, vũ khí a, thức ăn nước uống, cùng hoàn hảo phương tiện giao thông các loại." Hứa Nguyên nói.

Tiểu nữ hài suy nghĩ một chút, nói: "Nơi này là thành thị khu vực biên giới, giống như có một cái sân bay, cái khác liền không có cái gì."

Sân bay?

Chúng ta cái này cửa hàng có thu hay không máy bay?

Hứa Nguyên yên lặng mở ra cửa hàng.

Đã thấy cửa hàng trong tủ cửa, treo một tấm bảng:

"Trước mắt ở vào mười năm trước trong lịch sử."

"Hết thảy có chủ đồ vật, tất có tương lai người thừa kế, ngươi không thể cầm lấy."

"Những cái kia vật vô chủ, mới có thể bán ra cho cửa hàng."

-- cái này cùng "Đường Nhánh Lịch Sử Trống" là một cái luận điệu.

Chủ đánh không thể can thiệp lịch sử.

Muốn tìm vật vô chủ . . . Cái này giống như không tính nguy hiểm, cũng không có gì những vấn đề khác.

Thành đều hủy diệt.

Máy bay cũng hẳn là vô chủ đi.

Một khung máy bay hẳn là có thể bán không ít tiền.

Vậy còn chờ gì?

"Chúng ta đi sân bay nhìn xem, cũng có thể có cái gì thu hoạch cũng khó nói."

Hứa Nguyên nói.

"Tốt, chúng ta đi." Tiểu nữ hài dứt khoát nói.

Hai người từ trong phòng đi ra, dán tường vây di động, cẩn thận từng li từng tí tránh né bốn phía quái vật.

Cứ như vậy đi về phía trước bảy tám phút.

Hứa Nguyên đột nhiên nhìn thấy phía trước cách đó không xa trên đường phố, nằm một cỗ thi thể.

Bên cạnh thi thể còn chạy đến một thanh dài hơn hai mét màu đỏ tươi chiến phủ.

Là người tu hành!

Cái kia khoa trương búa lớn không cần phải nói, cũng chỉ có người tu hành mới cần dùng đến!

Hứa Nguyên nhìn chung quanh một chút.

Còn giống như tính an toàn bộ dáng.

"Ở chỗ này chờ ta." Hắn đối (với) tiểu nữ hài nói.

Tiểu nữ hài nhẹ gật đầu.

Hứa Nguyên liền mượn từng cái chướng ngại vật khi (làm) công sự che chắn, chậm rãi di chuyển đến bên cạnh thi thể phía sau đại thụ.

Hắn ngồi xổm xuống, thân thể nghiêng về phía trước, đưa tay đi đủ cái kia chiến phủ.

Chiến phủ bên trên đột nhiên bắn ra đến một hàng chữ nhỏ:

"Có chủ đồ vật không cách nào thu về."

Cái gì?

Ngươi chủ nhân đều đã chết, vì cái gì còn không thể thu về?

Ta lấy chính là ta đó a!

Hứa Nguyên không thể nào hiểu được, ở trong lòng yên lặng hỏi:

"Dựa vào cái gì nói nó là vật có chủ?"

Nhưng thấy lại một hàng chữ nhỏ nhảy ra, hiện lên ở trước mắt hắn:

"Mời xem xét cán búa vị trí."

Cán búa . . . .

Hứa Nguyên tập trung nhìn vào.

Chỉ thấy cán búa trên có khắc một hàng chữ nhỏ:

"Triệu Quang Trần lưỡi búa."

. . Anh em ngươi như thế khắc chữ phòng ai đây!

Hứa Nguyên buồn bực không lên tiếng đi trở về.

"Ngươi làm sao mất hứng?" Tiểu nữ hài quan sát sắc mặt hắn, tò mò hỏi.

"Không có việc gì, chúng ta đi thôi, đi sân bay."

"Ta còn tưởng rằng ngươi là đi lấy cái kia lưỡi búa đây này."

"Chớ xem thường người a, ta mới không phải ham người khác đồ vật người!"

"Như thế . . . Ngươi người thật là kỳ quái, rõ ràng muốn ghê gớm, kết quả cuối cùng cũng không cầm."

"Người liền muốn có loại này phẩm cách."

Hai người một đường nói xong, cẩn thận tránh né bốn phía quái vật, hướng sân bay phương hướng đi.

Lúc này quái vật phần lớn bị hấp dẫn đã đến đường Cổ Lâu trạm xe lửa.

Phía ngoài quái vật cũng không nhiều.

Hai người trên đường đi vẫn là tính an toàn.

Chỉ chốc lát sau.

Đã có thể nhìn thấy phi trường đường chạy.

Hai người đang tại bên lề đường trong bụi cỏ chậm chạp tiến lên, chợt thấy hai đạo nhân ảnh bay lượn mà tới.

Lại là một nam một nữ, hai tên cao giai người tu hành.

Bọn hắn rơi thẳng vào Hứa Nguyên cùng Lục Y Y trước mặt, cùng một chỗ mở miệng nói:

"Quận chúa, điện hạ tìm ngươi thật lâu rồi, cùng chúng ta trở về."

"Ta không muốn!" Lục Y Y lớn tiếng nói xong, hướng Hứa Nguyên sau lưng co lại.

"Quận chúa, điện hạ một mảnh hảo tâm, chỉ là vì cam đoan an toàn của ngươi." Nam tu hành giả nói.

"Không! Dựa vào cái gì các ngươi đều nghe hắn -- ta đừng đi chỗ của hắn!"

Lục Y Y hầu như không kiềm chế được nỗi lòng hét rầm lên.

"Đắc tội." Nữ tu hành giả nói.

Nàng thân hình khẽ động, lập tức liền muốn đi bắt Lục Y Y.

Hứa Nguyên lại rút ra kiếm, ngăn tại ở giữa.

Hai tên người tu hành nhìn nhau.

Nam tu sĩ nghiêm nghị nói:

"Một cái Luyện khí kỳ học sinh, xem náo nhiệt gì? Cái này chính là Thiên gia sự tình, nhanh chóng thối lui, không cần lầm tính mạng mình!"

Thiên gia?

Quận chúa?

Đại điện hạ?

Tại sao phải nói với ta những này!

Qua lại những hình ảnh kia, cùng tiểu nam hài cùng một chỗ mạo hiểm từng màn, toàn bộ hiện lên ở Hứa Nguyên trong đầu.

Hết thảy đều rõ ràng.

Rõ rành rành.

Hứa Nguyên đứng ở nơi đó, trầm mặc một hồi, lúc này mới thấp giọng tự nhủ:

"Lục Y Y, ngươi thực biết chơi a.

. . . ".