Chương 105: Rốt cuộc truyền lại cho thời đại này ngươi

Chương 105: Rốt cuộc truyền lại cho thời đại này ngươi

"Ta quá ngu rồi, thật sự . . . "

"Ta đã sớm cái kia mở một trận huấn luyện thi đấu, đem cả kiện sự tình dò xét một chút đấy."

Hứa Nguyên tự lẩm bẩm.

"Tiểu tử, ngươi đang ở đây làm gì? Làm sao còn chưa tránh ra?" Người tu hành kia quát hỏi.

"Ta tại . . . Buôn bán kiếm." Hứa Nguyên nói.

Kiếm biến mất một thanh.

Tiền nhập vào sổ sách.

Mười cái Kim Tệ từ trên thân hắn xuất hiện, bay lên giữa không trung, hóa thành hư vô.

Hai hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ lập tức hiển hiện:

"Ngươi hao tốn mười cái Kim Tệ, mở lại bổn tràng huấn luyện thi đấu."

"Bắt đầu!"

Chỉ một thoáng.

Hết thảy trước mắt đi xa.

Bầu trời, mặt đất, đường cái, người cùng xa xa sân bay hết thảy biến mất.

Hứa Nguyên phát hiện mình về tới bên tường thành cái kia tòa nhà trong phòng.

Trên bàn bày biện hai bình nước.

Một bình uống xong, một cái khác bình cũng uống xong.

Một cái phấn điêu ngọc trác tiểu nữ hài, mặc đồ trắng váy ngắn, trừng mắt một đôi đen lúng liếng mắt to, chính hướng phía chính mình nhìn sang.

"Lục Y Y?" Hứa Nguyên hô một tiếng.

"Ừm?" Tiểu nữ hài ứng tiếng nói.

"Quận chúa?" Hắn lại nói.

Lần này tiểu nữ hài giật mình, trừng to mắt nói:

"Làm sao ngươi biết?"

Hứa Nguyên đờ đẫn nói: "Ta không biết."

Sự tình . . .

Giống như trở nên thú vị rồi.

Thú vị cái đầu của ngươi a!

Hứa Nguyên kiếp trước tốt xấu cũng sống nhanh ba mươi tuổi.

Nhìn qua Chân Hoàn truyện các loại một loạt cung đấu kịch (không phải).

Thật sự nói.

Đọc qua Đường Tống Nguyên Minh Thanh.

Tiếp thụ qua chính quy chủ nghĩa xã hội giáo dục.

Dùng đầu ngón chân suy nghĩ, đều có thể đoán được trong này ẩn giấu đi bao nhiêu hung hiểm, lại có bao nhiêu kinh đào hải lãng.

Thế nhưng là đã như vậy.

Cái kia một bày nát?

Chỉ sợ đã tới không kịp!

Chợt thấy tiểu nữ hài đi tới, bưng lấy chính mình một cái tay, đáng thương hỏi:

"Hứa Nguyên, chúng ta làm sao bây giờ?"

Nàng cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Đây mới thực là nàng, lại là hư giả nàng.

Hoặc là phải nói - đây là thời đại kia bên trong chân chính, tuổi nhỏ nàng.

Hứa Nguyên nhìn xem tiểu nữ hài, không khỏi nghĩ tới hai người lần thứ nhất gặp mặt lúc dáng vẻ.

Lúc ấy.

Cái kia mọc ra bảy, tám con chân nữ nhân liền đứng ở trong đường hầm, cắn nuốt cự viên linh hồn.

Mà nàng đứng ở trước mặt mình, tình trạng kiệt sức, tuyệt vọng, thút thít.

Nếu như mình biết đây hết thảy, sau đó lại một lần.

Nếu như mình không cứu nàng - Hứa Nguyên nhắm mắt lại.

Không

Nhân sinh chính là như vậy, có đôi khi hết thảy phát sinh, ngươi căn bản không có cơ hội đi nghĩ.

Ngươi sẽ canh cánh trong lòng.

Hồi lâu sau, nhớ lại những sự tình kia, nếu để ngươi một lần nữa một lần nữa, kỳ thật ngươi vẫn sẽ chọn chọn làm như vậy.

Bởi vì này mới là ngươi.

Hứa Nguyên mở mắt ra, nói khẽ:

"Có một việc muốn hỏi ngươi.

"Cái gì?" Tiểu nữ hài tò mò nói.

Hứa Nguyên sờ một cái, từ túi mà bên trong móc ra một trương giấy ghi chép, hỏi:

"Ngươi xem một chút, đây là đưa cho ngươi sao?"

Giấy ghi chép tại tiểu nữ hài trước mặt triển khai.

Trải qua ròng rã mười năm, trương này giấy ghi chép bị một cái đến từ thế giới khác linh hồn thu hoạch được, sau đó trở lại mười năm trước đó, tại nơi này cũng không tồn tại thời khắc - rốt cuộc truyền lại cho thời đại này ngươi.

Hứa Nguyên không tự chủ được thở dài một hơi.

Nhân sinh quá nhiều bất đắc dĩ, mà chính mình để một kiện đã phiêu linh tản mát sự tình, một lần nữa tiếp thượng!

Một hồi phát sinh cái gì?

Chỉ thấy tiểu nữ hài tò mò nhìn về phía giấy ghi chép, lập tức lấy gần như thét lên ngữ khí hô to:

"Đây là mụ mụ chữ!"

Nàng một phát bắt được giấy ghi chép, tay nhỏ chăm chú nắm lấy, nhẹ giọng thì thầm:

"Ta Y Y."

"Ngươi nhớ kỹ nhìn một chút ngươi bảo bối nhất những vật kia, mụ mụ để lại cho ngươi lễ vật tiễn biệt."

Tiểu nữ hài lui ra phía sau một bước, hai tay bụm mặt, ngữ khí kiệt lực duy trì bình tĩnh:

"Không cần."

"Cái gì? Nàng cho ngươi lưu lại sắp chia tay lễ vật, có muốn đi hay không nhìn một chút." Hứa Nguyên hỏi.

"Từ bỏ ----- cái này tờ giấy tại sao sẽ ở ngươi nơi này?"

"Nàng nắm ta đưa cho ngươi.

"Có đúng không, xin đem nó ném đi đi, ta không có thèm."

Tình huống như thế nào.

Căn bản vốn không rõ ràng.

Với lại nhìn trộm hoàng gia tư ẩn, chỉ sợ là một kiện mất đầu sự tình.

Thế nhưng là nơi này là huấn luyện của ta thi đấu a!

Không có bất kỳ người nào biết!

Không chỉ có như thế.

Coi như tại mười năm sau, cũng không có bất luận kẻ nào biết trương này giấy ghi chép sự tình.

Bởi vì lúc trước chính mình tốn hao 100 Kim Tệ, từ trong cửa hàng mua sắm trương này giấy ghi chép, phía trên thì có một nhóm nói rõ:

"Tại ngươi vị trí thời đại bên trong, y nguyên không bị bất luận kẻ nào biết được."

Một không có ai biết giấy ghi chép sự tình!

Nếu như vậy, thao tác không gian cũng rất lớn.

"Mẹ ngươi nói, lễ vật kia có thể để ngươi không bị những người khác tả hữu, còn có thể bảo toàn tính mạng của ngươi, để cho ta nhất định cho ngươi."

Hứa Nguyên mặt không đỏ tim không đập nói láo tiểu nữ hài nghiêng đầu đi, nhìn ngoài cửa sổ thật cao tường thành, nửa ngày không nói chuyện.

Hứa Nguyên nghiêng thân, lặng lẽ nhìn thoáng qua.

Nàng khóc.

Khóc một điểm thanh âm đều không có.

Tiểu hài tử tại sao phải yên lặng rơi lệ đâu? Là bởi vì không muốn cho người khác tăng thêm làm phức tạp sao?

"Bất kể như thế nào, nàng đang vì ngươi suy nghĩ, hẳn là cao hứng mới đúng nha."

Hứa Nguyên thử nói một câu.

"Thế nhưng là nàng vì cái gì không quan tâm ta, tại sao phải rời đi ta." Tiểu nữ hài càng không ngừng thay đổi sắc mặt.

Rời đi . . . Là chết, vẫn là mặt chữ ý nghĩa rời đi?

Không rõ ràng Hứa Nguyên cầm trên bàn quất giấy đưa cho nàng, khuyên:

"Vẫn là đi xem một chút đi, có thể mẹ ngươi cũng có nỗi khổ tâm đâu?"

"Nàng người như vậy có thể có cái gì nỗi khổ!"

Tiểu nữ hài tức giận nói câu, dậm chân một cái, quay người chạy tới mở cửa, sau đó lao ra, trên đường phố nhanh chân chạy.

Hứa Nguyên có chút giật mình, vội vàng đuổi theo đi.

Hai người dọc theo đường cái chạy một trận.

Tiểu nữ hài chạy không nổi rồi, thở gấp nói:

"Nhanh, ôm ta, chúng ta phải nhanh qua bên kia."

"Đi đâu bên cạnh?" Hứa Nguyên hỏi.

"Đông Khu Thái Hòa, ta liền ở tại nơi đó, lầu ba cất giữ thời gian cất giấu mụ mụ những năm này mua cho ta bé con, từng cái đều là đáng yêu nhất đấy!" Tiểu nữ hài trong mắt đều là ước mơ.

Nàng đã tiếp nhận giấy ghi chép bên trên tin tức!

Hứa Nguyên liền đem nàng ôm vào trong ngực, nhanh chân hướng phía trước chạy.

"Bên này!"

Tiểu nữ hài chỉ cái phương hướng.

Hứa Nguyên đang muốn khởi hành, đã thấy trên trời bay tới ba tên người tu hành.

"Quận chúa ở chỗ này."

Một người lớn tiếng nói.

Bọn hắn bay thấp xuống tới, cung kính nói:

"Quận chúa, điện hạ để cho chúng ta mang ngươi trở về."

"Không muốn! Hứa Nguyên dẫn ta đi!" Tiểu nữ hài nắm chặt Hứa Nguyên cánh tay, méo miệng, trong ánh mắt đã đầy đủ tuyệt vọng.

Ba người cùng một chỗ nhìn về phía Hứa Nguyên.

Có thể bay tu sĩ, ít nhất là Trúc Cơ hậu kỳ tu vi.

Đó căn bản không có đánh.

Hứa Nguyên bất đắc dĩ thở dài, sờ sờ tiểu nữ hài đầu nói:

"Được thôi."

Một thanh kiếm bị hắn ném về hư không, sau đó biến mất.

Ta mẹ nó lại tại buôn bán kiếm a!

Tham dự loại sự tình này, còn muốn đem chính mình vất vất vả vả đoạt tới tay kiếm buôn bán ra ngoài.

A a a a - thật thống khổ!

Từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ lập tức hiển hiện:

"Ngươi bán ra kiếm khí: Trường Câu."

"Thu hoạch được Kim Tệ: 15 mai.

"Ngươi tốn hao 10 mai Kim Tệ, thiết lập lại huấn luyện thi đấu."

Một cái chớp mắt.

Bốn phía hết thảy toàn bộ biến mất.

Hứa Nguyên phát hiện mình đứng ở trong phòng.

Trên bàn bày biện hai bình nước.

Một bình uống xong, một cái khác bình cũng uống xong.

Tiểu nữ hài Lục Y Y ngoẹo đầu, tò mò dò xét Hứa Nguyên, nói:

"Hứa Nguyên ngươi thế nào, vì cái gì sắc mặt khó coi như vậy?"

"Không có việc gì, ta đây là thịt đau, lập tức tốt."

Hứa Nguyên thở dài, thần sắc có chút chán nản.

Kim Tệ đang thiêu đốt.

Đối diện cái kia "Điện hạ" phái nhân thủ, toàn thành tìm kiếm Lục Y Y tung tích.

Chính mình cũng không thể gặp một lần, thiết lập lại một lần đi.

. . . Vì cái gì cuối cùng sẽ đụng tới?

Chẳng lẽ có cái gì theo đuổi thủ đoạn?

Đến nghĩ biện pháp.

Cũng không thể gặp gỡ người liền buôn bán kiếm đi.

"Nghe, Y Y."

"Cái gì? Làm sao ngươi biết ta gọi Y Y?"

"Cái này không trọng yếu -- nghe, ta hiện tại có một cái chuyện gấp gáp, phải đi xử lý.

"Chuyện gì?"

"Ta có một người bạn, là một cái nữ hài, hiện tại một người trốn ở nguy hiểm trong phòng, ta phải đem nàng mang tới, dạng này chúng ta có thể cùng một chỗ chạy trốn."

"Tốt, có muốn hay không ta cùng đi?" Tiểu nữ hài nói.

"Không," Hứa Nguyên tăng thêm giọng nói, "Căn cứ tình báo của ta, bên ngoài có rất nhiều người tu hành đều tại tìm ngươi một ngươi trốn ở chỗ này là an toàn nhất."

Tiểu nữ hài trong lòng biết hắn nói rất đúng tình hình thực tế, bất đắc dĩ gật đầu nói:

"Vậy ngươi phải nhanh một điểm trở về."

"Được." Hứa Nguyên nói.

Đem nàng lưu tại nơi này, tự mình một người hành động.

Coi như bị cái khác người tu hành phát hiện, cũng không trở thành lại tốn hao Kim Tệ làm lại!

Tiền liền tiết kiệm đến rồi!

Hứa Nguyên từ cửa sổ lật ra đi, sau đó thuận ẩn nấp ngõ nhỏ hướng đi trở về.

Mình cũng từng tại "Ma Nữ Chi Tâm" khảo nghiệm ở bên trong, nhìn qua toàn bộ thành thị bản đồ địa hình.

Hiện tại muốn đi Đông Khu Thái Hòa.

Cơ bản lộ tuyến, chính mình không sai biệt lắm là rõ ràng.

Chỉ cần cẩn thận một chút.

Đừng đụng bên trên những cái kia quá cường đại quái vật, hẳn là liền không sao.

Cùng lắm thì lại bán một thanh kiếm.

Mình bây giờ đã có kiếm, lại có Kim Tệ, vạn nhất gặp phải nguy hiểm, muốn đi tùy thời đi.

Bao đủ!

Hắn lần nữa hành động, tại lầu cùng lầu ở giữa nhanh chóng di động.

Không đầy một lát.

Phía trước trên tường rào, bỗng nhiên có một tên người tu hành từ giữa không trung rơi xuống, quát:

"Dừng bước!"

Hứa Nguyên liền dừng lại.

Người tu hành kia trên dưới dò xét hắn, mở miệng hỏi: "Ngươi lệ thuộc vào đơn vị nào?"

"Ta thuộc về cục cảnh sát đặc biệt hành động nhỏ -- "

Không đợi Hứa Nguyên nói xong, đối phương lập tức nói: "Được rồi, ngươi bị chiêu mộ rồi, lập tức đi đường Cổ Lâu tàu điện ngầm cửa báo đến."

Đường Cổ Lâu tàu điện ngầm cửa.

Đây không phải là quỷ vật nhóm toàn lực vây công địa phương a?

Không thể đi!

"Nhanh đi." Người tu hành kia chỉ vào một phương hướng khác nói.

"Đại nhân, ngài nghĩ sai rồi, ta sớm đã bị chiêu mộ qua." Hứa Nguyên nói.

"Vậy sao ngươi ở chỗ này?"

"Ta được phái ra tìm kiếm quận chúa."

"Ngươi? Luyện khí kỳ? Cũng tìm kiếm quận chúa?" Đối phương kinh ngạc nói.

"Ta tuổi còn nhỏ, hình tượng tốt, điện hạ cảm thấy ta có thể thuyết phục quận chúa, liền phái ta tới." Hứa Nguyên nói.

Trong lòng hắn khẽ động, chợt nhớ tới mình xuất đạo sự tình.

Không đầu không đuôi.

Đột nhiên liền xuất đạo rồi.

Có lẽ cũng cùng hoàng gia có quan hệ?

Hắn vỗ hầu bao, lấy ra cái kia Thiên Khuyết Văn Nghệ công ty phát ra trận bàn, biểu hiện ra tại đối phương trước mắt.

"Đại nhân, người xem, điện hạ đã sớm chuẩn bị cho ta tốt, chuyện lần này cũng phái ta ở phía trước hành động."

Hứa Nguyên nói.

Người tu hành kia nhìn lướt qua Long Hổ phượng rùa tứ tượng thăng tinh bàn, ánh mắt lập tức rơi vào trong trận bàn tâm "Thiên Khuyết" hai cái chữ to bên trên, vậy mà gật đầu cười nói:

"Tuổi còn trẻ, cái này muốn xuất đạo rồi, tiền đồ bất khả hạn lượng a."

Hứa Nguyên trong lòng định trụ.

Con bà nó.

Quả nhiên Thiên Khuyết Văn Nghệ công ty phía sau có vấn đề!

"Chia ra hành động đi."

Người kia nói một tiếng, bay lên không trung, hóa thành lưu quang bay đi.

Hứa Nguyên ngẩng đầu nhìn một trận, thần sắc dần dần ngưng trọng.

Người kia phi hành phương hướng, đúng vậy chính là Lục Y Y ẩn núp gian phòng!

Cho nên Lục Y Y trên thân khẳng định có thứ gì, là có thể chỉ dẫn bọn hắn đi tìm nàng.

. . . . .

. . . Được rồi.

Hiện tại trước mặc kệ việc này, các loại tối nay thiết lập lại liền OK rồi.

Còn có một kỳ quái địa phương bọn hắn đều như thế tự do tự tại phi hành.

Giao long đâu?

Đã rất có một hồi không thấy được giao long.

Nguyên bản cùng Lục Y Y tiến về phía trước tường thành thời điểm, trên đường đi còn có thể nhìn thấy không ít quái vật.

Nhưng bây giờ thành thị bên trong vắng ngắt.

Chỉ có thể nhìn thấy không ít người bình thường trốn ở cửa hàng, cao ốc cùng trong xe, hay là một chút thi thể các loại.

Vùng này, ngay cả quái vật đều không nhìn thấy.

Hi vọng đông khu cũng là dạng này . . . . .

Vẫn là thừa dịp lúc này trên đường an toàn, nắm chặt đi đem giấy ghi chép bên trên sự tình biết rõ ràng đi.

Hứa Nguyên tăng thêm tốc độ, trên đường phố chạy vội, bỗng nhiên thả ra một cái kim loại khối lập phương, quát:

"Autobots, biến hình!"

"Lưu Vân" ' phi chu lập tức triển khai, hóa thành hình thái 1 siêu xe.

Hắn lên xe, thắt chặt dây an toàn, nhấn cần ga một cái, ô tô lập tức gầm thét lao ra, lấy cực nhanh tốc độ lái về phía Đông khu..