Chương 106: "Tàn huyết quái " (Quái sắp ngỏm)

Chương 106: "Tàn huyết quái " (Quái sắp ngỏm)

Lưu Vân siêu tốc độ chạy tốc độ nhấc lên, nhanh như điện chớp, trong nháy mắt xuyên qua cả con đường.

Hứa Nguyên một tay án lấy tay lái, khi thì dồn sức đánh phương hướng, khi thì nhẹ nhàng nắm một cái, cam đoan chạy bình ổn.

Tài xế lâu năm.

Chơi rất vui vẻ.

Trên đường đi, ngoại trừ tránh né những cái kia tổn hại ô tô, cũng không có gợn sóng.

Chỉ là nhanh tới gần đông khu thời điểm, Hứa Nguyên bỗng nhiên đạp xuống phanh lại, còn không có dừng hẳn liền đem xe thu vào trong túi eo.

Mượn quán tính, hắn bay lượn, giẫm lên đường cái hàng rào nhẹ nhàng nhảy lên, nhảy lên ven đường một cây đại thụ.

Đông khu ——

Vượt qua một con đường, có thể nhìn thấy đông khu phương hướng loáng thoáng có phiêu đãng ánh lửa.

Đó là u ám hư vô lửa.

Nó nhẹ nhàng trôi nổi tại một tòa nơi ở trước lầu lều bên cạnh.

Lều

Hứa Nguyên có chút kinh ngạc.

Quỷ này lửa chỉ có chính mình có thể trông thấy.

Nhưng trọng điểm không phải cái này, mà là cái kia lều ——

Chẳng lẽ là linh đường?

Như thế cùng chính mình kiếp trước địa phương phong tục có điểm giống.

Lão nhân gia qua đời.

Người trong nhà liền sẽ tại trụ sở phụ cận trên đường phố Khai Linh nhà.

Thả âm nhạc.

Mạt chược bàn dọn xong.

Mời người nấu cơm, đến giờ mọi người cùng nhau ăn cơm.

Thân bằng hảo hữu đến tưởng niệm, đánh bài, hút thuốc uống rượu ăn cơm.

Nếu như ở trong thôn, còn biết mời dàn nhạc cùng biểu diễn.

Còn sẽ có người nói "Lão thái thái thọ a, vui tang vui tang." người khác liền cũng phụ họa.

Chẳng lẽ loại này tập tục ở cái thế giới này cũng thành lập?

Hứa Nguyên nhìn ra ngoài một hồi, đột nhiên cảm giác được có chút kỳ quái.

"Chỉ có quỷ hỏa, không có quái vật?"

Trong lòng của hắn âm thầm vô cùng kinh ngạc.

Nhìn kỹ.

. . . Có quái vật.

Bất quá vậy cũng có thể xem như quái vật a?

Hứa Nguyên trầm ngâm một lát, nhảy xuống cây, cẩn thận từng li từng tí hướng phía linh đường tới gần.

Mấy phút đồng hồ sau.

Hắn đã tiến vào linh đường, đứng ở một bộ tàn phá trước thi thể.

Đây là một cái nam sinh nửa người trên, ngực lớn một viên to lớn ánh mắt, tả hữu lắc lư.

Hứa Nguyên lúc tiến vào, ánh mắt tập trung vào hắn, phảng phất muốn làm cái gì.

Thế nhưng là ——

Nó chỉ có nửa người, trong thân thể máu đều chảy hết, cánh tay cũng bị bẻ gãy, cái cổ đứt gãy, trên đầu còn có một huyết động.

Hư vô quỷ hỏa tại trên thi thể trôi nổi, quay về.

Hứa Nguyên rút ra trường kiếm, che ở trước người, cùng cái kia con mắt giằng co lẫn nhau trong chốc lát.

—— nó không ra chiêu a!

Hứa Nguyên con ngươi đảo một vòng, bỗng nhiên vỗ đầu một cái, giật mình nói:

"Tàn huyết quái!"

Tại một chút network trong trò chơi.

Người chơi trải qua trăm cay nghìn đắng, đem cường đại quái vật đánh cho chỉ còn cuối cùng một tia máu, người chơi lại bởi vì các loại quan trọng nguyên nhân, không thể không rời khỏi trò chơi, đi làm chuyện khác.

Kế tiếp người chơi tới thời điểm, nhìn thấy cái này cường đại quái vật chỉ còn một tia máu.

—— đây chính là tàn huyết quái!

Trực tiếp kiếm tiện nghi liền tốt!

Hứa Nguyên rút ra Quỳnh Kiệp Kiếm liền muốn xuất thủ, nhưng lại dừng lại.

Chậm đã!

Chậm rãi a.

Ta giống như có một cái nhiệm vụ tới.

"Cửa hàng."

Hứa Nguyên mặc niệm một tiếng, mở ra cửa hàng.

Chỉ thấy tấm bảng kia bên trên quả nhiên viết "Yêu Ma Quỷ Quái Và Nhân Loại Chiến Đấu Chuẩn Bị Gian" .

"Yêu ma quỷ quái" bốn chữ là màu xám.

Quả nhiên a.

Nhiệm vụ này ——

Hứa Nguyên lui lại hai bước, lần nữa dò xét quái vật.

—— đúng vậy, trên người nó có loại kia đặc thù hôi thối, còn có hư vô quỷ hỏa trôi nổi.

Là quỷ vật!

Vậy liền xin lỗi rồi.

Hứa Nguyên hai tay bấm quyết, nhanh chóng đem Bích Lạc Dẫn Hoàng Tuyền thuật triển khai.

Một cái chớp mắt ——

Oanh

Trên người hắn tỏa ra trùng điệp màu đen quang ảnh, bốn phía càng có hư vô quỷ hỏa trôi nổi.

—— hắn biến thành quỷ vật!

Chết

Hứa Nguyên phun ra một chữ, tiện tay bóp kiếm quyết, liền có vô số thân kiếm bay ra ngoài, xuyên thấu quỷ vật thân thể.

Nương theo lấy một đạo không cam lòng tiếng kêu thảm thiết, quỷ vật toàn thân ánh lửa lập tức tản mất.

Chính là giờ phút này!

Hứa Nguyên xa xa đưa tay một chiêu.

Chỉ thấy quỷ vật kia toàn thân ánh lửa bay lượn mà đến, tại trên tay hắn hội tụ thành một đoàn màu đen liệt diễm.

—— đây chính là quỷ vật lực lượng hạch tâm.

Cắn

Hứa Nguyên khẽ quát một tiếng, đem cái kia màu đen liệt diễm dùng sức bóp.

Oanh

Màu đen liệt diễm lập tức tản ra.

Trên tay hắn nhiều một viên quay tròn chuyển động con mắt.

Từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ tùy theo hiển hiện:

"Phổ thông quỷ Hứa Nguyên đã phát động ra 'Quỷ Phệ' ."

"Miêu tả: Ngươi giết chết yêu ma quỷ quái đem bị tước đoạt toàn bộ lực lượng, bị ngươi hấp thu cũng chuyển hóa, ngươi còn đem thu hoạch được nó trọng yếu nhất sinh tồn tin tức, sinh tồn kỹ năng, nguyên sinh thực lực bên trong một hạng."

"Lần này hấp thu chuyển hóa về sau, ngươi thu được Quỷ Mẫu Đồng Tử (chuyển hóa vật)."

"Một cái chuyển hóa vật không có cụ thể công dụng, mời tiếp tục thăm dò."

"Ngoài ra, trước mắt vì huấn luyện thi đấu, ngươi đang ở đây trong khi huấn luyện đánh chết một đầu quỷ vật, thu hoạch 1 điểm chiến đấu điểm kinh nghiệm."

"Cái kia điểm kinh nghiệm có thể dùng để thăng cấp kiếm thuật, tu vi, Quỷ đạo kỹ năng."

"Lần này ngẫu nhiên thu hoạch đối phương 'Sinh tồn tin tức' ."

"5 giây sau hấp thu cũng đọc đến."

—— như trước kia so sánh, lần này thu hoạch được điểm kinh nghiệm về sau, có thêm một cái tăng lên Quỷ đạo kỹ năng!

Là bởi vì chính mình bây giờ là "Quỷ" a?

Thú vị.

Tốt trước mặc kệ, hiện tại muốn bắt đầu đọc đến "Sinh tồn tin tức" .

Nhìn xem trên tay viên này con mắt, trong thoáng chốc, Hứa Nguyên tiếp thu một đoạn tin tức.

Đây là một loại cảm giác thật kỳ diệu.

Giống như là có một người đối với hắn mở rộng ký ức, làm hắn có thể biết được đi qua chuyện phát sinh.

Hoặc như là đi theo đối phương, thấy được trên người đối phương chuyện phát sinh, cũng đã nghe được đối phương sau cùng nhắn lại.

Thật giống như có một cái ý thức, ở bên tai thấp giọng nói:

"Thời khắc cuối cùng, ta muốn đem kinh nghiệm của ta nói cho ngươi biết."

Hứa Nguyên có chút nhắm mắt lại.

Đi theo trong đầu hình tượng, bắt đầu đứng ngoài quan sát một đoạn kinh lịch, cũng nghe cái thanh âm kia không ngừng ở bên tai nói ——

Vài ngày trước.

Nhà cách vách nãi nãi qua đời.

Dựa theo tập tục, thi thể muốn tại linh đường ngừng mấy ngày, còn muốn mời đạo sĩ tố pháp sự.

Lúc đó khí hậu oi bức khó nhịn.

Nhà cách vách thân bằng hảo hữu quá nhiều, thực sự bận bịu bất quá, mời ta cha mẹ đi qua hổ trợ.

Bởi vì hai nhà quan hệ tốt, cho nên cha mẹ ta đáp ứng.

Ta hãy cùng tại cha mẹ bên người.

Ngày thứ tư giữa trưa.

Coi ta từ dưới bàn bò ra tới thời điểm, trong linh đường chỉ còn ta một người.

Các đại nhân hẳn là đều đi ăn cơm.

Trời u u ám ám đấy, bắt đầu mưa.

Trong phòng rất tối.

Ta cảm thấy nhàm chán, liền nằm rạp trên mặt đất chơi viên bi.

Thời gian dần qua.

Ta phát hiện một sự kiện.

Mỗi khi bên ngoài lúc sấm đánh, dừng ở trong linh đường ở giữa băng quan liền sẽ có chút run run.

Ta chưa từng gặp qua loại tràng diện này?

Càng thần kỳ là ——

Các đạo sĩ đặt ở băng quan lúc trước xâu tiền đồng, một viên tiếp một viên dựng đứng lên.

Thật là kỳ quái!

Vì biết rõ ràng nguyên nhân, ta cường tráng lên lá gan, vòng quanh băng quan xem xét tình huống.

Để cho người ta thở dài một hơi chính là ——

Ta vòng quanh băng quan chuyển tầm vài vòng, cũng không có phát hiện bất luận cái gì bí mật.

Hết thảy bình thường.

Cho nên chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Ta đứng ở băng quan bên cạnh suy tư.

Bên ngoài mưa càng rơi xuống càng lớn.

Chẳng biết lúc nào, tiếng sấm cùng thiểm điện đều đã ngừng.

Trong yên tĩnh.

Trong linh đường châm nến một cây tiếp một cây dập tắt.

Bốn phía trở nên càng tối.

Này chuỗi đứng lên đồng tiền run rẩy kịch liệt, giao kích không ngừng, phát ra dồn dập "Đinh đinh đang đang" tiếng vang.

Thế nhưng là bốn phía không có người!

Tuyệt đối không có bất kỳ vật gì đụng vào đồng tiền!

Ta vô ý thức nhìn về phía băng quan.

Chỉ thấy nhà cách vách nãi nãi nằm ở trong quan tài băng, trợn tròn mắt, yên lặng nhìn ta.

Ta đây mới phản ứng được, vừa rồi nàng một mực đang nhìn ta.

Nàng đến cùng nhìn ta bao lâu?

Đặt linh cữu ngày thứ tư, nàng sống lại?

"Trương nãi nãi?"

Ta kiên trì hô một tiếng.

Trương nãi nãi không lên tiếng, chỉ là nhìn ta

Ta đây mới chú ý tới tay của nàng ——

Nàng gắt gao nhìn chằm chằm ta, một đôi tay lại tại nhẹ nhàng mà móc băng quan khe hở.

—— chỉ sợ đây chính là băng quan chấn động nguyên nhân.

Mắt thấy cái kia băng quan tấm che sắp bị nàng xốc lên, ta nhịn không được hô lên một tiếng, xoay người chạy.

Phía sau truyền đến nắp quan tài ngã xuống tiếng vang.

Mặc dù không quay đầu, nhưng ta đại khái có thể cảm giác được, Trương nãi nãi từ trong quan tài băng bò lên đi ra.

Nàng đang đuổi ta!

Ta bối rối cực kỳ, dưới chân một bàn, trên mặt đất té theo thế chó đớp cứt.

Sau lưng bò âm thanh càng ngày càng gần.

—— sau đó nhớ tới, ta hẳn là lập tức tiếp tục chạy trốn đấy.

Nhưng lúc đó ta té quá đau.

Căn bản không dậy được thân.

Cho nên Trương nãi nãi từ phía sau lưng nhào tới thời điểm, ta liều mạng phản kháng, lấy tay móc rơi mất nàng một viên con mắt.

Tay của ta rất nhanh.

Mà nàng bộc phát ra thê lương tiếng kêu.

Thừa dịp lúc này.

Ta miễn cưỡng đứng dậy, một tay nắm lấy viên kia tản ra hôi thối tròng mắt, một cái tay khác quơ lấy trên bàn đồng tiền xuyên, hung hăng nện ở nàng trên ót.

Đồng tiền vậy mà bộc phát ra liên tiếp "Lốp bốp" tiếng vang.

Nhiều đám ngọn lửa nhỏ từ đồng tiền bên trên xuất hiện, dính ở trên người Trương nãi nãi.

Trương nãi nãi biến thành một người lửa.

Liệt diễm trùng thiên, thiêu đến trên người nàng phát ra "Lốp bốp" tiếng vang, còn kèm theo một đạo cùng loại với trẻ con tiếng khóc.

Sau lưng ta tóc gáy đều dựng lên, lại phát hiện chính mình không cách nào chạy, đành phải tranh thủ thời gian hướng linh đường bên ngoài bò đi.

Kỳ quái chính là.

Bên ngoài sương mù mông lung một mảnh, cái gì cũng thấy không rõ.

Không đúng.

Ba ba mụ mụ đâu?

Những người khác đâu?

Trong lòng ta căng lên, đang muốn lớn tiếng gọi bọn họ, lại phát hiện linh đường khía cạnh những cái bàn kia trên ghế đẩu, ngồi đầy người.

—— bọn hắn đang dùng cơm.

Mưa to như trút xuống.

Không ai lên tiếng.

Chỉ có cha mẹ ta yên lặng nghiêng đầu lại, nhìn ta chằm chằm.

Bọn hắn xem ta ánh mắt cực kỳ lạ lẫm, tựa như chưa bao giờ thấy qua ta cũng như thế.

Ta có chút do dự có hay không muốn đi qua.

Lúc này một trận gió lớn thổi tới.

Bao quát cha mẹ ta ở bên trong, tất cả mọi người theo gió đong đưa thân thể.

—— giống như là chỉ còn lại có một miếng da.

Bọn hắn tuyệt đối không là người!

Cái này nhận biết để cho ta rùng mình.

Mãnh liệt sợ hãi tự nhiên sinh ra, ta gần như sắp muốn phát ra cuồng loạn kêu to.

Nhưng là một giây sau.

Ta phát hiện trên tay viên kia tròng mắt không thấy.

Nó

Sáp nhập vào thân thể của ta. . .

Ta nghĩ chạy.

Nhưng ta tựa hồ chỉ còn lại có nửa người.

Vừa rồi một khắc này.

Trương nãi nãi đối với ta xuống tay độc ác.

. . . Vì cái gì ta không chết?

Tất cả hình tượng cùng nói nhỏ âm thanh, bỗng nhiên toàn bộ biến mất.

Hứa Nguyên mở mắt ra.

Thật sự là đặc biệt kinh lịch.

Không nghĩ tới chính mình "Nhìn thấy" trên người đối phương phát sinh hết thảy!

—— cho nên cái này tàn huyết quái vật, nhưng thật ra là cùng "Trương nãi nãi" vật lộn nam sinh đi.

Thời khắc cuối cùng.

Hắn bị ánh mắt giết chết.

Ánh mắt ký sinh sau đem hắn chuyển hóa làm quỷ vật, đáng tiếc thân thể của hắn chỉ còn một nửa.

Cho nên mới tiện nghi ta?

Hứa Nguyên nhìn xem trên tay con mắt.

Đây là quỷ bị thôn phệ sau chuyển hóa đồ vật.

Nó có làm được cái gì?.