Chương 107: Tịch Tà Đạo Tiền!

Chương 107: Tịch Tà Đạo Tiền!

Hứa Nguyên không khỏi thở dài.

Chính mình trải qua, cho nên có trải nghiệm.

Chuyển hóa làm quỷ vật quá trình bên trong ——

Coi như không có quái vật kia nguyền rủa, cũng giống vậy phi thường có khả năng mất đi bản thân.

Bởi vì cái này quá trình bên trong, rất có thể sẽ sinh trưởng ra một cái mới nhân cách!

Đây không phải nguyền rủa, mà là tại hóa thành quỷ vật thời điểm, người nhận biết theo tự thân chuyển biến, xuất hiện vấn đề lớn!

Bình thường mà nói cái này nhân cách là vô hại.

Mình là bởi vì cái kia nguyền rủa, cho nên đản sinh nhân cách có hủy diệt tính.

Ở trong quá trình này, ngay cả người tu hành cũng rất dễ dàng mê thất.

Huống chi là người bình thường này?

Cho nên ——

Cái kia "Trương nãi nãi" vì sao lại phục sinh?

Thật sự là thi biến?

Trong này ý vị cũng rất sâu.

Nó đại biểu thành thị hủy diệt phương thức, nhưng thật ra là từ thi biến bắt đầu đấy.

Thi biến. . .

Hứa Nguyên nhất thời suy nghĩ hỗn loạn, ánh mắt lần nữa rơi vào viên kia con mắt bên trên.

Chợt thấy từng hàng ảm đạm ánh sáng nhạt chữ nhỏ lặng yên hiển hiện:

"Ngươi hoàn thành nhiệm vụ 'Nguyên liệu gia công' ."

"Yêu cầu: Hoàn thành một lần 'Phệ Quỷ' nhìn xem có thể thu được cái gì."

"Ngươi giết chết một đầu quỷ, thu được 'Quỷ Mẫu Đồng Tử' ."

"Một cái chuyển hóa vật không có bất kỳ cái gì tác dụng cùng ý nghĩa, mời thử nghiệm hoàn thành bước kế tiếp: "

"Nguyên liệu gia công 2."

"Yêu cầu: Đánh giết yêu, ma, quái bên trong một loại, lấy 'Quỷ Phệ' thu hoạch lực lượng, chuyển hóa làm một kiện vật phẩm, từ đó triệt để kích hoạt 'Yêu ma quỷ quái kệ hàng' ."

Hứa Nguyên rất hiếu kỳ tâm hoàn toàn bị cong lên.

Giết một đầu quỷ.

Còn chưa đủ.

Còn muốn từ yêu, ma, quái bên trong lại giết một cái!

Với lại nhiệm vụ này tên là "Nguyên liệu gia công" !

Cuối cùng sẽ như thế nào?

Mẹ nó sẽ không phải làm thành một bàn đồ ăn đi.

. . . Chuyện ly kỳ như vậy, hẳn là trước hiểu rõ.

Thế nhưng là.

Ta muốn tới đến nơi đâu tìm một cái yêu, ma, quái?

Hứa Nguyên khổ sở suy nghĩ, bỗng nhiên vỗ tay một cái.

Nghĩ tới.

Cái kia thây khô ——

Chính mình dùng Thông U thuật, đem một bộ thây khô đặt ở một cái thế giới khác.

Nó sống.

—— nó là quái vật một loại!

Lần trước gặp mặt nó thậm chí còn muốn giết ta!

Xem ra vẫn phải bớt thời gian đi một chuyến.

Dưới mắt.

Chính mình vẫn là đi đông khu, đem Lục Y Y sự tình dò xét ra một cái kết quả lại nói!

Hứa Nguyên đi đến linh đường nơi hẻo lánh, duỗi tay lần mò, từ bụi trong đống đào đi ra một chuỗi đồng tiền.

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ lập tức hiện lên ở đồng tiền phía trên:

"Tịch Tà Đạo Tiền."

"Cấp hi hữu."

"Miêu tả: Dẫn động lôi hỏa lực lượng, phá hủy yêu ma quỷ quái thân thể."

"—— vật vô chủ."

Đồ tốt!

Mà lại là vật vô chủ!

Hứa Nguyên nước mắt đều nhanh rớt xuống.

Huấn luyện thi đấu có thể thu thập vật phẩm.

Mẹ nó một mực không thu thập đến bất kỳ vật phẩm!

—— người chết trên tay lưỡi búa đều cùng tương lai lịch sử có quan hệ, cho nên căn bản vốn không có thể cầm, ngươi dám tin?

Chính mình nghèo không kéo mấy đấy.

Xoát huấn luyện thi đấu xoát đến độ bắt đầu buôn bán kiếm, đơn giản đau khổ giãy dụa, sắp không cách nào gắn bó xuống dưới.

May mà lần này rốt cuộc mở trương!

Vẫn là "Cấp hi hữu" !

Nhất định có thể bán tốt giá tiền.

Hắn tương đạo tiền thu nhập hầu bao, nhanh chân đi ra linh đường, đang muốn nhấc lên tốc độ chạy vội, lại đột nhiên dừng ở tại chỗ.

Linh đường bên ngoài ven đường trên ụ đá.

Đứng đấy một cái kỳ quái sinh vật.

Nó mọc ra mặt chim, nhưng lại có thân thể của nhân loại, ngồi xổm ở trên ụ đá, quay đầu, để hẹp dài trên gương mặt chim mắt có thể trông thấy Hứa Nguyên.

"Quỷ oa tử, đồng bạn của ngươi đâu?"

Mặt chim thân người quái hỏi.

Nó lúc nói chuyện, thật dài mỏ chim không ngừng va chạm, phát ra trận trận tiếng vang.

Hứa Nguyên ngơ ngẩn.

Gia hỏa này. . . Trên đỉnh đầu toát ra "Quỷ vật" nhãn hiệu.

Là một cái quỷ a.

Lại nhìn nó cái kia mỏ chim ——

Cái kia mỏ chim tựa hồ là hoàn toàn do xương cốt cấu thành, tái nhợt mà bén nhọn, tản ra nhàn nhạt màu đen khí tức.

"Ngươi là ai?"

Hứa Nguyên cảnh giác hỏi.

"Đừng sợ, ta chuyên tới giết trong linh đường gia hoả kia —— ngươi là đồng bạn của nó sao?" Mặt chim thân người quái lại hỏi.

Đã thấy đường đi đối diện trên tường rào, lại xuất hiện mấy cái đồng dạng quái vật.

Bọn chúng cùng một chỗ lấy bên mặt nhìn chằm chằm Hứa Nguyên.

Bỗng nhiên ——

"Trong linh đường chỉ có hắn một cái!"

Một đầu mặt chim thân người quái khiếu.

Linh đường bốn phía công trình kiến trúc bên trong, xuất hiện cái này đến cái khác quỷ quái.

—— bọn chúng đem nơi này bao vây!

Hứa Nguyên trong lòng đột nhiên hiển hiện một trận cảm giác không ổn.

Đối phương là một đám.

Chính mình chỉ có một.

Quỷ vật tự nhiên quy tắc, chính là thôn phệ.

Một đám quỷ, đối phó một cái.

Vậy dĩ nhiên là muốn ăn đến miệng bên trong mới bỏ qua!

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Tất cả mặt chim thân người quái cùng một chỗ đem đầu chính tới, lấy cái kia sắc nhọn mỏ chim nhắm ngay Hứa Nguyên.

Ngừng

Hứa Nguyên quát to một tiếng: "Dù sao ta bị các ngươi vây quanh, hẳn phải chết không nghi ngờ, có thể hay không để cho ta chết minh bạch?"

Mặt chim thân người quái gật gù đắc ý nói:

"Nào có quỷ quái dùng nhân loại binh khí? Ngươi xem xét chính là cái gian tế!"

"Các ngươi không dùng người loại binh khí? Vậy các ngươi dùng cái gì?" Hứa Nguyên cảm thấy hứng thú hỏi.

"Gian tế, đi chết!"

Quái vật kia thét to.

Tất cả mặt chim thân người quái lập tức phóng tới Hứa Nguyên.

—— bọn chúng sắc nhọn mỏ chim bên trên phát ra "Tê tê" tiếng vang, cùng nhau chui phá hư không, một cái chớp mắt đã đến Hứa Nguyên trước mặt.

Đi

Hứa Nguyên thở dài nói.

Bốn phía.

Hết thảy dừng lại.

Hư ảo Kim Tệ hào quang từ đỉnh đầu hắn bay lên, bay lên giữa không trung.

"Kim Tệ - 10."

Chỉ một thoáng.

Tất cả mặt chim thân người quái từ linh đường trước biến mất, liền ngay cả linh đường cũng triệt để hóa thành hư không.

Hứa Nguyên về tới an toàn mà tĩnh mịch trong nhà.

Huấn luyện thi đấu bị hắn cưỡng ép kết thúc!

Không có cách, cái kia mặt chim thân người quái trên người lực lượng ba động rất mạnh.

Với lại bọn chúng là một đám!

Loại tình huống này, nhất định là mạng nhỏ càng khẩn yếu hơn a.

Hứa Nguyên từ trong tủ lạnh cầm chai nước, rót một mạch, lúc này mới ở trên ghế sa lon ngồi xuống nghỉ ngơi.

Không có việc gì.

Các loại nghỉ ngơi tốt rồi, một hồi lại đi một chuyến.

Điện thoại đột nhiên vang lên.

Cầm lên xem xét, là La Phù đại học chiêu sinh lão sư Lâm Vi Lương.

"Lâm lão sư tốt."

Hứa Nguyên nói.

"Ngươi tốt a, Hứa Nguyên, ngươi điện thoại tín hiệu không tốt, hơn nửa ngày đều đánh không thông."

"Không có ý tứ, lão sư."

"Hôm nay chuẩn bị một chút thay đi giặt quần áo, binh khí áo giáp, buổi sáng ngày mai ta đi tiếp ngươi." Lâm Vi Lương thanh âm vang lên.

"Buổi sáng ngày mai sao? Muốn đi tham gia đơn chiêu?" Hứa Nguyên hỏi.

"Không sai, nhớ kỹ cùng người trong nhà nói một tiếng."

"Được rồi, ta đã biết, tạ ơn Lâm lão sư."

"Không có gì, ngươi muốn chuẩn bị tâm lý thật tốt, lần này đơn chiêu khảo thí sợ rằng sẽ kéo dài biên thành sự kiện, dùng cái này đến khảo nghiệm các ngươi."

". . . Tạ ơn Lâm lão sư nhắc nhở, ta nhớ kỹ."

"Không có việc gì, chúng ta sáng mai liên hệ."

"Lão sư gặp lại."

"Gặp lại."

Điện thoại cúp máy.

—— Giang Tuyết Dao nói nàng tham gia thời điểm đơn chiêu, liền đã thi qua mười năm trước biên thành sự kiện.

Xem ra hiện tại đến phiên chính mình.

Tốt

Cố lên!

—— ta hiện tại liền có thể thử trước một chút một người huấn luyện thi đấu!

Chờ ta phía đối diện thành trận chiến quen thuộc hơn một chút, tranh thủ đơn chiêu khảo nghiệm thời điểm, có thể có một cái càng thêm ưu tú biểu hiện!

Nếu có thể đơn chiêu thành công liền tốt.

Không cần tham gia thi đại học!

Ta đừng lại làm loại kia thời gian khoảng cách ba, bốn tiếng bài thi!

Hứa Nguyên đi thu thập một chút thay đi giặt quần áo, cùng khăn mặt bàn chải đánh răng dép lê cái gì, phân loại sắp xếp gọn, sau đó để vào hầu bao.

Đi, hiện tại làm chính sự.

"Bán ra Tịch Tà Đạo Tiền."

Hắn mở miệng nói.

Trong hư không, cửa hàng lập tức mở ra.

Cái kia một chuỗi đồng tiền xuất hiện ở một chỗ không kệ hàng bên trên, bên cạnh dựng thẳng một cái thẻ bài:

"Thật sự muốn bán ra sao?"

"Bán ra." Hứa Nguyên nói.

Đồng tiền lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Liên tiếp kim tệ hư ảnh từ trên trời giáng xuống, hiện lên ở Hứa Nguyên đỉnh đầu.

"Ngươi bán ra cấp hi hữu trang bị 'Tịch Tà Đạo Tiền' thu hoạch được Kim Tệ 100 mai cả."

"Trước mắt Kim Tệ số: 117 mai."

Hứa Nguyên hít vào một ngụm khí lạnh, lại là mở cờ trong bụng, lại là thịt đau, nhịn không được mắng một câu "Gian thương" .

Dưới tình huống bình thường.

Vật phẩm đều là đối với gãy bán cho cửa hàng.

Nói cách khác, này chuỗi đồng tiền chí ít giá trị 200 mai Kim Tệ.

Đồ tốt a!

Nhưng là ta quá nghèo a!

Kinh tế tình huống trên phạm vi lớn làm dịu, Hứa Nguyên cũng có chút trầm tĩnh lại.

Hắn một bên nhai Bổ Linh Đan, một bên tổng kết vừa rồi chuyện phát sinh.

Kỳ thật vẫn là chính mình tính sai ——

Mặc dù biến thành quỷ vật, nhưng mình vẫn còn đang dùng nhân loại binh khí.

Hồng Lâu Mộng bên trong phát hơi tin.

Lương Sơn Bạc bên trên đùa nghịch kim cô.

Đáy biển long cung hiến Gundam.

Trận Quan Độ nâng AK.

Xem xét sẽ không hợp quần!

Còn chói mắt!

Cho nên ——

Quỷ quái đều dùng dạng gì binh khí chiến đấu?

Căn cứ chính mình ký ức, bọn chúng đều là dùng cánh tay a, cốt trảo a, ánh mắt a một loại cơ quan.

Rất nguyên thủy cảm giác.

Chính mình nếu không cũng đi làm một cây xương cốt cái gì?

Không

Ta có cửa hàng.

Còn có Kim Tệ!

Chỉ cần đem "Yêu ma quỷ quái kệ hàng" mở, làm một thanh quỷ vật chuyên môn vũ khí thì có hy vọng rồi.

Kệ hàng. . .

Vậy sẽ phải hoàn thành "Nguyên liệu gia công" nhiệm vụ.

Hứa Nguyên lặng yên suy nghĩ.

Đợi đến linh lực bổ đầy, thể lực cũng khôi phục.

Hắn mới từ trên ghế sô pha đứng lên, hai tay kết thành cái kia đặc thù thuật ấn ——

Thông U thuật!

—— đánh không lại một đám, ta còn đánh không lại một cái?

Vừa vặn đi hoàn thành "Nguyên liệu gia công 2" nhiệm vụ này, đem kệ hàng mở!

Trong lúc nhất thời.

Trong phòng ngủ bị băng lãnh mê vụ bao phủ, thấy không rõ bên trong có cái gì.

Thuật đã thành!

Hứa Nguyên đứng lên, một bước đi tới, đã đến đối diện thế giới.

Trời u ám.

Sa mạc vẫn là sa mạc.

Phóng tầm mắt nhìn tới.

Xa xa vứt bỏ tiểu trấn y nguyên có thể nhìn thấy hình dáng.

—— lần trước đến chính mình chỉ có Luyện Khí tầng hai, mệt mỏi một ngày, cũng chỉ nghĩ đến tạm thời thăm dò, không ngờ đánh một trận.

Lần này ta nhưng là luyện khí tầng bốn!

Vẫn là Bách Mạch Quy Chân Kinh cô đọng qua luyện khí tầng bốn!

Hứa Nguyên lại chuẩn bị mấy tức, lúc này mới tiếp tục hướng phía trước đi đến.

Được được khôi phục được được.

Khi hắn ở trong trấn nhỏ xuất hiện thời điểm, thây khô trước tiên chạy tới.

"Ngươi làm sao còn dám tới? Không sợ chết a?"

Thây khô quát lên.

Hứa Nguyên chọc tức cười, bay thẳng đến đối phương ngoắc:

"Đến chiến."

Thây khô thân hình khẽ động, dùng cả tay chân, như báo săn bình thường hướng Hứa Nguyên vọt tới.

Tốc độ của nó càng lúc càng nhanh, đến cuối cùng đơn giản chỉ còn một đạo tàn ảnh.

"Ăn ngươi."

Nó xông đến Hứa Nguyên trước người, gầm nhẹ mở ra tràn đầy răng nanh miệng.

Hứa Nguyên toàn thân linh lực rung động, như gió tản ra.

Keng

Quỳnh Kiệp ra khỏi vỏ, hóa thành giữa thiên địa một vòng tuyết sắc, êm ái từ thây khô đầu lâu chính giữa Thiết đi vào, xuyên thấu toàn thân.

Oanh

Hứa Nguyên dùng cùi trỏ bay trường kiếm, hai tay nhanh chóng thành quyết.

Bích Lạc Dẫn Hoàng Tuyền.

Hắn hóa thành quỷ thân, đem cái kia đan hỏa thủ quyết một dẫn.

Liệt diễm chợt sinh ra, gầm thét xông đi lên, đem cái kia thừa cuối cùng một tia khí tức thây khô thiêu đến "Đôm đốp" rung động.

Quỷ Phệ phát động!

Thây khô ngay cả tru lên cũng không kịp, liền triệt để hóa thành màu trắng bệch tro tàn.

Gió thổi tới.

Tro tàn tán đi.

Một cây xương cốt thật dài còn để lại trên mặt đất..