Chương 108: Là Đấu Cụ! Đấu Cụ ra đời! (nguyệt phiếu ném đầy tăng thêm! )

Chương 108: Là Đấu Cụ! Đấu Cụ ra đời! (nguyệt phiếu ném đầy tăng thêm! )

Hứa Nguyên nhìn xem cái xương kia, vẫy tay ——

Quỳnh Kiệp Kiếm từ không trung bay trở về, "Bang" một tiếng đưa về trong vỏ.

So với lần trước tới.

Lần này, kiếm thuật của mình tinh tiến không ít.

Xử lý đối phương cũng chỉ là phải có tâm ý.

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ nhanh chóng thoáng hiện:

"Phổ thông quỷ Hứa Nguyên đã phát động ra 'Quỷ Phệ' ."

"Miêu tả: Ngươi giết chết yêu ma quỷ quái đem bị tước đoạt toàn bộ lực lượng, bị ngươi hấp thu cũng chuyển hóa, ngươi còn đem thu hoạch được nó trọng yếu nhất sinh tồn tin tức, sinh tồn kỹ năng, nguyên sinh thực lực bên trong một hạng."

"Lần này hấp thu chuyển hóa về sau, ngươi thu được tái nhợt hài cốt (chuyển hóa vật)."

"Một cái chuyển hóa vật không có cụ thể công dụng, mời tiếp tục thăm dò."

"Lần này ngẫu nhiên thu hoạch đối phương 'Sinh tồn tin tức' ."

"5 giây sau hấp thu cũng đọc đến."

Cùng trước đó Quỷ Mẫu Đồng Tử đồng dạng, trên mặt đất căn này xương đùi, hẳn là chuyển hóa đồ vật.

Về phần sinh tồn tin tức ——

Rõ ràng có ba loại thu hoạch, kết quả không nghĩ tới lại ngẫu nhiên đến "Sinh tồn tin tức" .

Đây đại khái là ngẫu nhiên xác suất cao nhất tuyển hạng?

Bởi vì nói như vậy, tại ba loại thu hoạch ở bên trong, đây là vô dụng nhất đấy.

—— nếu như có thể thu hoạch được "Nguyên sinh thực lực" liền tốt.

Hứa Nguyên có chút tiếc nuối, nhưng vẫn là khép hờ hai mắt, lẳng lặng chờ đợi.

5 giây đã qua.

Một đoạn tin tức hiện lên ở Hứa Nguyên trong đầu.

Bất quá đoạn tin tức này so với trước đó thu hoạch được Quỷ Mẫu Đồng Tử cái kia một đoạn, muốn mơ hồ nhiều lắm, với lại rất nhiều nơi đều cắt đứt.

Chỉ có thể nhìn thấy mơ mơ hồ hồ hình tượng.

Cái này thây khô tựa hồ là một cái dưới đất tổ chức nòng cốt.

Trước đây không lâu một trận dưới mặt đất tụ hội.

"Hạ Âm, Hứa Thừa An không về được, cái kia di tích đổ sụp, hắn sợ rằng sẽ chết ở bên trong."

Một đạo thanh âm quen thuộc vang lên.

Hứa Nguyên theo tiếng kêu nhìn lại.

Là sáu tay.

—— là như thế cái quỷ xui xẻo a!

Vậy cái này trận tụ hội cũng liền rõ ràng ——

Đây là "Vạn Vật Quy Nhất Hội" một lần tạm thời triệu tập!

Một đạo khác thanh âm quen thuộc vang lên.

"Làm sao ngươi biết?"

Nói chuyện chính là Hạ Âm.

"Ta hiện tại đã lên tới tỉnh Giang Nam phó tổng cảnh sát trưởng, quyền hạn rất cao, tra duyệt không ít bí ẩn tư liệu." Sáu tay nói.

"Vậy hắn phụ tá —— "

Giết

Hai người cùng một chỗ nhìn sang.

Sau đó liền bóng tối vô tận.

Hứa Nguyên không còn gì để nói.

. . . Hóa ra cái này thây khô khi còn sống vẫn là phụ thân thủ hạ?

Nguyên lai là "Người một nhà" a.

Ai

Ngươi không nói sớm.

Hứa Nguyên lắc đầu, đem xương cốt cầm lên đến, thử tách ra tách ra.

Xương cốt vậy mà theo lực đạo của hắn, cong trở thành vòng tròn hình dáng!

"Tái nhợt hài cốt."

"Một cái chuyển hóa vật không có cụ thể công dụng, mời tiếp tục thăm dò. (về sau không còn nhắc nhở) "

Cái đồ chơi này rất có tính bền dẻo, có thể uốn cong đâu!

Hẳn là có thể xem như quỷ vật vũ khí a?

Chính mình lại đi huấn luyện thi đấu, liền sẽ không lòi đi?

Hứa Nguyên tay tại hầu bao bên trên vỗ xuống, đem hài cốt để vào hầu bao, cùng cái viên kia Quỷ Mẫu Đồng Tử đặt chung một chỗ.

Tốt

Nhiệm vụ hẳn là hoàn thành!

Hứa Nguyên tại chỗ giải trừ Thông U thuật, phát hiện mình đứng ở khu gia quyến ngoại nhai đường đối diện quán đồ nướng bên cạnh.

—— không có cách, Thông U thuật chính là như vậy.

May mà lúc này trên đường phố không có người nào.

Bất quá cho dù có người cũng không có việc gì, bởi vì người tu hành đột nhiên từ trong hư không xuất hiện thật là bình thường.

Hứa Nguyên quay lại gia trang, đóng cửa lại, trận bàn tất cả đều mở ra, hết thảy chuẩn bị thỏa đáng, lúc này mới lần nữa hóa thành quỷ vật, mặc niệm nói:

"Cửa hàng."

Hư ảo quang ảnh tụ đến, hóa thành một ở giữa cửa hàng.

Cửa hàng trên bảng hiệu, "Yêu ma quỷ quái" bốn chữ không còn là màu xám!

Hứa Nguyên hướng kệ hàng nhìn lại, chỉ thấy cái kia thuộc về "Yêu ma quỷ quái" kệ hàng tản ra ánh sáng dìu dịu.

Hắn liền minh bạch.

Quỷ Mẫu Đồng Tử cùng tái nhợt hài cốt bị hắn lấy ra, cầm trong tay.

Từng hàng nhắc nhở phù lập tức hiển hiện:

"Ngươi hoàn thành nhiệm vụ: Nguyên liệu gia công 2."

"Kệ hàng kích hoạt thành công!"

"Nói rõ: "

"Yêu ma quỷ quái thông qua thu thập địch nhân sau khi chết chuyển hóa vật, chính mình chế tạo Đấu Cụ."

"Hiện tại ngươi có thể chế tạo Đấu Cụ rồi."

"Thông qua 'Quỷ Phệ' thu thập chí ít hai kiện vật phẩm, tiến hành sáng tác cùng tổ hợp, để cạnh nhau tại 'Yêu ma quỷ quái kệ hàng' bên trên, liền sẽ kích hoạt lực lượng của bọn nó!"

"Mỗi lần kích hoạt cần thanh toán chí ít 100 mai Kim Tệ."

Hứa Nguyên lấy làm kinh hãi.

Là Đấu Cụ!

Yêu ma quỷ quái môn binh khí là Đấu Cụ!

Nếu như chính mình làm một thanh Đấu Cụ, lại tiến vào huấn luyện thi đấu, liền sẽ không để lộ!

Ngoài ra ——

Đấu Cụ sinh ra phương thức, lại là độngIY(độngo ITYour sắclf tự mình động thủ làm)!

Yêu ma quỷ quái như thế trào lưu sao?

Hắn cúi đầu nhìn xem trên tay mình con mắt cùng chân dài xương.

Cái này ——

Hai tên này có thể tổ hợp?

Ta làm sao có chút không thể tin được đâu?

Hứa Nguyên hút khẩu khí, hai mắt nhắm lại, chậm rãi chờ chính mình bình tĩnh trở lại.

Trải qua chăm chỉ không ngừng thăm dò cùng cố gắng, chiến thắng các loại gian nguy, chính mình mới đem trước kỷ nguyên truyền thừa đoạt tới tay, thu được biến hóa quỷ vật năng lực.

Sau đó ——

Tựa như nhào vào vô biên vô tận biển cả đồng dạng, chính mình tiến nhập một cái thuộc về yêu ma quỷ quái không biết hệ thống.

Lúc này mới đã có ngoài dự liệu kết quả.

Hoàn toàn không biết thế giới, hoàn toàn trống không tri thức!

—— mình đã thật lâu không có giống giờ phút này dạng, có thể tiếp xúc một chút triệt để không biết sự vật, đồng thời vì thế kích động.

". . . Tới đi. . . Cho ta xem một chút!"

Hứa Nguyên đem con mắt cắm ở xương đùi cuối cùng mũi nhọn, sau đó để đặt tại yêu ma quỷ quái kệ hàng bên trên.

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ lập tức hiển hiện:

"Trước mắt Đấu Cụ hình thái là: Xâu nướng."

"Xâu nướng mà định hình về sau, sử dụng phương thức là: Mời khách ăn cơm; hiệu quả là: Gia tăng song phương độ thân mật."

"Có hài lòng hay không trước mắt Đấu Cụ hình thái?"

"Khi ngươi đối (với) Đấu Cụ cảm thấy hài lòng lúc, thanh toán 100 mai Kim Tệ, liền sẽ kích hoạt Đấu Cụ lực lượng, Đấu Cụ đem lập tức định hình, cũng hiện ra cụ thể thuộc tính."

Hứa Nguyên lập tức đem "Xâu nướng " từ kệ hàng bên trên lấy xuống.

—— cái này mẹ nó mới một con mắt, ta mời người nào ăn a.

Với lại coi như thân mật ——

Người cùng quỷ thân mật ngươi dám tin?

"Các ngươi quá phóng túng. . ."

Hứa Nguyên lẩm bẩm nói.

Chính mình có chút không thể tiếp nhận.

Bất quá.

Rốt cuộc là yêu ma quỷ quái quá phóng túng, vẫn là ta độngIY đồ vật không thích hợp, nhất định phải thử một lần nữa mới biết được!

Lại nói, đây chính là 100 mai Kim Tệ!

Ta còn không che nóng hổi đâu!

Hắn suy tư một trận, vươn tay, đem xương cốt uốn cong, một mặt đâm vào một chỗ khác, hình thành một cái vòng tròn.

Cái này biến thành một cái xuyên lấy con mắt xương vòng.

Lần nữa đặt ở kệ hàng bên trên.

Đợi một hơi.

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ lần nữa hiển hiện:

"Trước mắt Đấu Cụ hình thái là: Quỷ mẫu vòng cổ."

"Vòng cổ định hình về sau, sử dụng phương thức là: Đeo; hiệu quả là: Gia tăng nhất định thuộc tính."

"Có hài lòng hay không trước mắt Đấu Cụ hình thái?"

"Khi ngươi đối (với) Đấu Cụ cảm thấy hài lòng lúc, thanh toán 100 mai Kim Tệ, liền sẽ kích hoạt Đấu Cụ lực lượng, Đấu Cụ đem lập tức định hình."

Cái này coi như bình thường!

Hứa Nguyên nhẹ nhàng thở ra, nhìn chằm chằm cái kia vòng cổ nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, mở miệng nói:

"Nó đến cùng gia tăng cái gì thuộc tính? Tăng thêm bao nhiêu?"

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ nhảy ra:

"Ngươi tốt, thuộc tính là ngẫu nhiên gia tăng, cụ thể muốn kích hoạt sau mới biết được."

"Hiện tại mời thanh toán 100 mai Kim Tệ."

Hứa Nguyên cười lạnh một tiếng.

—— các ngươi bọn này doạ dẫm quỷ!

Cho là ta không rõ ràng "Ngẫu nhiên" cái từ này phân lượng?

"Ngẫu nhiên" chính là một cái lưỡi câu, chỉ cần ngươi trầm mê đi "Ngẫu nhiên" đổi mới thuộc tính, vậy sẽ phải vô số kể hướng bên trong nện tiền!

Ta liền 100 mai Kim Tệ.

Ngươi còn cùng ta chơi "Ngẫu nhiên" loại sự tình này?

Ta lần tiếp theo lừa 100 mai Kim Tệ còn không biết là lúc nào đâu.

Cái này hoàn toàn không thể khống.

Không được. . .

Suy nghĩ lại một chút.

Hứa Nguyên giơ ngón trỏ lên, điểm tại chính mình trên trán, bắt đầu cấu tứ.

Thú vị cực kỳ.

Những cái kia yêu ma quỷ quái sẽ độngIY dạng gì Đấu Cụ?

Ta sau khi làm xong, cầm lấy đi theo chân chúng nó "Giao lưu" một cái, chẳng phải là càng có ý tứ?

Như vậy ——

Ta muốn làm một cái việc khác đâu?

Hứa Nguyên lâm vào trầm tư.

Trọn vẹn bảy tám phút trôi qua.

Hắn vẫn là không có động thủ đi làm cái gì.

Nhưng hắn từ phân loạn trong suy nghĩ, tìm được một cái đầu mối ——

Ta đến từ Địa Cầu.

Địa cầu là một cái khác văn minh hệ thống!

Có đồ vật gì, là Địa Cầu có, mà cái thế giới này không có?

Nếu như có thể đem Địa Cầu đồ vật làm được, chẳng phải là muốn để cái thế giới này yêu ma quỷ quái nhóm giật nảy cả mình?

. . . Vậy liền dựa theo cái này mạch suy nghĩ, bắt đầu sàng chọn đi.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Trên Địa Cầu vô số trò chơi, vô số cận đại cổ đại hiện đại binh khí, một bộ tiếp một bộ từ Hứa Nguyên trong đầu xuất hiện, đi qua hắn nghiêm túc ước định, sau đó biến mất.

Cái này không được.

Cái kia cũng không được.

Vậy cái kia cái ngược lại là trên thế giới này không có, nhưng không đủ đặc biệt.

Kỳ thật có rất nhiều cái thế giới này không có đồ vật.

Thế nhưng là chính mình chỉ có một cây xương cốt, một con mắt, căn bản là không có cách hoàn thành các loại phức tạp độngIY.

Cuối cùng ——

Hứa Nguyên rốt cuộc làm ra quyết định.

Hắn đem con mắt từ xương cốt bên trên lấy xuống, sau đó cùng xương cốt cùng một chỗ bày ở "Yêu ma quỷ quái kệ hàng" bên trên.

—— cứ như vậy mang lên đi.

Chốc lát.

Một nhóm ánh sáng nhạt chữ nhỏ hiển hiện:

"Trước mắt tổ hợp không cách nào phân tích rõ, xin giải thích cái kia tổ hợp vận hành cơ chế, cùng ngươi muốn đạt thành hiệu quả."

—— quả nhiên thế giới này không có!

Hứa Nguyên giải thích nói:

"Xương làm gậy, mắt làm bóng, lấy gậy đánh bóng, là bóng chày."

Đợi một hơi.

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ chậm rãi hiển hiện:

"Trước mắt Đấu Cụ hình thái là: Bóng chày."

"Bóng chày định hình về sau, sử dụng phương thức là: Lấy bổng kích bóng; hiệu quả là: Xuyên thấu công kích."

"Có hài lòng hay không trước mắt Đấu Cụ hình thái?"

"Khi ngươi đối (với) Đấu Cụ cảm thấy hài lòng lúc, thanh toán 100 mai Kim Tệ, liền sẽ kích hoạt Đấu Cụ lực lượng, Đấu Cụ đem lập tức định hình."

Chính là cái này!

—— trên thế giới này, thuộc về người bình thường thể dục hạng mục cũng không ít.

Nhưng là không có bóng chày!

Chính mình xuất ra dạng này Đấu Cụ, yêu ma quỷ quái đều sẽ vì đó mờ mịt.

Cái này đã thành lập nên tiên cơ ưu thế!

Ta mẹ nó thật là một cái thiên tài!

Hứa Nguyên vừa đi vừa về suy nghĩ một lần, cảm thấy không có vấn đề gì, mở miệng nói:

"Thanh toán 100 mai Kim Tệ."

Vừa dứt lời.

Liên tiếp hư ảo Kim Tệ quang ảnh từ trên thân hắn bay lên, chui vào hư không, biến mất không thấy gì nữa.

Yêu ma quỷ quái kệ hàng bên trên, quang hoa đại thịnh.

Vô tận tiếng quỷ khóc sói tru vang lên.

Từng đạo bóng đen từ hư không bay lượn mà đến, quay chung quanh bạch cốt cùng ánh mắt vừa đi vừa về xoay tròn, cuối cùng chui vào trong đó.

Một hơi.

Hai hơi.

Ba hơi.

Tất cả dị tượng biến mất.

Cây kia bạch cốt cùng ánh mắt yên tĩnh nằm ở kệ hàng bên trên bất động.

Hứa Nguyên cẩn thận nhìn lại.

Chỉ thấy bạch cốt thành dài, biến lớn tăng lên chút, mà ánh mắt thì thẳng tắp trừng mắt một cái phương hướng, trong ánh mắt lộ ra như có như không sát khí.

—— thành công?

Hắn chần chừ một lúc, vươn tay, đem ánh mắt cùng bạch cốt từ kệ hàng bên trên lấy ra ngoài.

Từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ lập tức hiển hiện:

"Chúc mừng."

"Ngươi thu được hoàn toàn mới Đấu Cụ: "

"Không có mắt."

"Ưu tú cấp Đấu Cụ, có thể trưởng thành, công kích từ xa."

"Hiệu quả: Dùng gậy tròn đập nện bóng chày, bóng chày đem tự động tìm kiếm địch nhân, cho đến xuyên thấu địch nhân thân thể, mới trở về đến bên cạnh ngươi."

Khác

"Đã tăng thêm quỷ, quái hai loại yếu tố cấu thành Đấu Cụ, nếu như ngươi có thể thêm...nữa thêm yêu, ma loại hình yếu tố, cái kia Đấu Cụ đem tiếp tục trưởng thành."

Hứa Nguyên một tay cầm "Bóng chày" một tay cầm "Gậy tròn" chỉ cảm thấy quá kỳ diệu.

—— vậy mà thật sự làm một cái bóng chày Đấu Cụ đi ra.

Cái thế giới này không có bóng chày vận động.

—— có lẽ thời điểm chiến đấu, có thể làm cho địch nhân giật nảy cả mình?.