Chương 109: Tờ giấy cùng quái vật! (nguyệt phiếu ném đầy tăng thêm! )

Chương 109: Tờ giấy cùng quái vật! (nguyệt phiếu ném đầy tăng thêm! )

Bóng chày!

Cùng yêu ma quỷ quái nhóm đánh bóng chày đi chơi!

Hứa Nguyên hưng phấn mà nghĩ đến, từ tủ lạnh cầm một bình cacbon-axit đồ uống, mở liền uống.

Đây là một cái nho nhỏ chúc mừng nghi thức!

Hắn hơi ngửa đầu, "Ừng ực ừng ực" uống vào, cái kia băng thoải mái thoải mái chất lỏng rót vào trong miệng, thuận yết hầu chảy đi xuống ——

Hứa Nguyên đột nhiên cảnh giác lên, đưa tay đè lại bên eo kiếm, sau đó chậm rãi, chậm rãi đem pha lê đồ uống bình từ chính mình bên miệng lấy ra.

Bởi vì một kiện chuyện kỳ quái đã xảy ra.

Uống được một nửa, trong bình chất lỏng ngưng trệ tại đáy bình, không còn hướng xuống di động.

Ai

Buồn cười như vậy Khống Thủy thuật pháp.

Chẳng lẽ là trò đùa quái đản?

"Tiểu Băng —— "

Hứa Nguyên kéo dài thanh âm, tức giận hướng bên cửa sổ đi đến.

Trước kia có một lần, Dương Tiểu Băng liền trốn ở ngoài cửa sổ, dùng khống thủy thuật hoàn thành một lần trò đùa quái đản!

Hứa Nguyên đi vào phía trước cửa sổ, hướng ra ngoài nhìn một cái.

Hắn nhìn mấy tức, chậm rãi lui về gian phòng, thần sắc ngưng trọng lên.

Ngoài cửa sổ.

Chim chóc dừng lại giữa không trung, duy trì vỗ cánh động tác.

Người đi trên đường phố cùng cỗ xe đứng im bất động.

Đây cũng không phải là trò đùa quái đản.

Hứa Nguyên vô ý thức ngẩng đầu nhìn một chút đồng hồ trên tường.

Kim đồng hồ kim phút giây đều ngừng.

Toàn bộ thế giới hoàn toàn tĩnh mịch.

Đây là thế nào?

Hứa Nguyên không khỏi vì đó rất gấp gáp, thậm chí nhịp tim càng lúc càng nhanh, cả người như có gai ở sau lưng, thậm chí đều muốn không biết làm sao mới tốt nữa.

"Đến tột cùng. . . Đã xảy ra. . . Cái gì?"

Hắn nhịn không được thấp giọng thì thào.

Đột nhiên.

Một trương trống không tờ giấy từ trên thân hắn bay ra ngoài, như là bươm bướm, giữa không trung hoảng hốt bay loạn.

Tránh

Trên tờ giấy bắt đầu hiển hiện văn tự:

"Mau tránh! Trốn đến trong trận đấu  đi!"

Đây là năng lực của mình đang nhắc nhở chính mình!

Hứa Nguyên trong lòng nổi lên một trận cảm giác rợn cả tóc gáy.

—— phảng phất có cái gì cực kỳ khủng bố đồ vật muốn tới!

Không thể đợi thêm nữa!

Đi

Hứa Nguyên đột nhiên bước ra một bước, trực tiếp tiến nhập khó khăn hình thức "Biên thành trận chiến" .

Hắn rời đi trong nháy mắt.

Nguyên bản trong phòng, đột nhiên xuất hiện đếm không hết dài tay, toàn lực hướng hắn nguyên bản chỗ đứng chộp tới.

Một màn này bị Hứa Nguyên trông thấy.

"Phát sinh cái gì, mau cùng ta nói, không phải ta không biết ứng đối ra sao."

Hứa Nguyên đứng ở khó khăn hình thức trong trận đấu, lấy tay bắt lấy tờ giấy nói ra.

Trên tờ giấy hiện ra một hàng chữ nhỏ:

"Tàn lưu vật chất tạm thời kích hoạt lên —— nó cho là ngươi muốn cải biến đã chuyện phát sinh —— không nên hỏi nhiều, đây chỉ là ngẫu nhiên xảy ra sự kiện! Của ngươi việc cấp bách là sống xuống tới!"

"Ngươi không nói lời nói thật!" Hứa Nguyên giơ lên lông mày nói, "Dựa vào cái gì loại này ngẫu nhiên xảy ra sự kiện muốn xuất hiện ở trên người của ta?"

Hắn đang muốn tiếp tục hỏi, bỗng nhiên hướng bốn phía nhìn thoáng qua.

Toàn bộ nhà vách tường, sàn nhà, trần nhà hiện đầy không ngừng nhúc nhích huyết hồng bắp thịt.

Xuyên thấu qua cửa sổ hướng ra ngoài nhìn lại.

Lít nha lít nhít ánh mắt lăn trên mặt đất động, giống như thuỷ triều, che mất toàn bộ thành thị.

Những cái kia ánh mắt bốn phía chuyển động, phảng phất tại tìm kiếm cái gì.

Tờ giấy đột nhiên bay tới, ngăn tại Hứa Nguyên trước mắt:

"Không nên nhìn, đi mau, đi ác mộng hình thức!"

Hứa Nguyên lúc này cũng không đoái hoài tới hỏi lại.

Hắn chỉ cảm thấy chính mình toàn thân lông tơ đều dựng lên.

Nhất định có đồ vật gì ——

Ở đằng kia chính mình không thấy được cuối con đường, nhất định có đồ vật gì đang tìm chính mình!

Mặc dù không biết vì sao lại như vậy.

Nhưng Hứa Nguyên ngay cả có loại cảm giác này!

"Ác mộng hình thức, mở!"

Hắn xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, thấp giọng lẩm bẩm nói.

Thế giới đi xa.

Thế giới lại lần nữa tụ lại mà đến.

—— lần này ngược lại là tịch thu "Rời khỏi tranh tài" Kim Tệ!

Hứa Nguyên hạ xuống, đứng ở kiên cố trên sàn nhà.

Trong phòng không có nhúc nhích huyết nhục.

Hắn cẩn thận từng li từng tí xuyên thấu qua cửa sổ, hướng ra ngoài nhìn lại, chỉ thấy trên đường phố bị mờ mịt u ám sương mù bao phủ.

Nhìn không thấy người, cũng không gặp quỷ.

Chỉ có tuyết đang không ngừng tung bay.

Toàn bộ thế giới phảng phất bị vứt bỏ đồng dạng, lâm vào vĩnh hằng rét lạnh cùng tĩnh mịch.

"Nơi này làm sao lại biến thành dạng này?"

Hứa Nguyên hỏi.

Trên tờ giấy lần nữa hiện ra một hàng chữ:

"Nơi này cũng bị ăn mòn, nghĩ không ra vô tận quá khứ lịch sử về sau, nó còn có lực lượng như vậy —— đi mau! Đi càng sâu trong trận đấu đi!"

"Nhưng ta cao nhất chỉ chạy đến ác mộng hình thức." Hứa Nguyên nói.

"Cái kia xong." Tờ giấy nói.

"Một đạo khó khăn nhất điểm biện pháp đều không có?" Hứa Nguyên hỏi.

Ngoài cửa sổ thổi qua một trận gió.

Cửa sổ không thấy.

Mặt đất bắt đầu có quy luật run run.

Xa xa trên đường phố, một sinh vật hình dáng kỳ quái xuất hiện.

Đó là một cái không nên tồn tại ở thế gian ở giữa "Người" .

Màu đỏ sậm bắp thịt bại lộ trong không khí, trên mặt khảm hai viên đục ngầu, không có con ngươi vỡ vụn con mắt; cái mũi hoàn toàn sụp đổ xuống, chỉ để lại màu đen lỗ thủng, mà hắn miệng từ dưới mũi phương vỡ ra, kéo dài đến bên tai, màu đen nước bọt không ở chảy xuôi.

Nó tựa như một bộ quá độ kéo duỗi con rối hình người, hai tay rủ xuống tới mặt đất, mà hắn chân lại là vô số xúc tu tạo thành "Nền móng" .

Nó mới vừa xuất hiện, liền hướng phía Hứa Nguyên phương hướng đi tới.

Tờ giấy bối rối bay tới bay lui, dùng thân thể của mình đập Hứa Nguyên mặt:

"Ta không muốn lâm vào vĩnh hằng diệt tuyệt, nhanh nghĩ biện pháp, chỉ cần tìm được tăng lên tranh tài đẳng cấp biện pháp, ta liền giúp ngươi thực hiện!"

"Chúng ta nhất định phải trốn!"

"Ta là sau cùng năng lực, ta không muốn chết!"

Một cái năng lực.

Lại có bản năng cầu sinh.

Hứa Nguyên nhìn xem trên tờ giấy chữ nhỏ, lại nhìn phía trên đường phố cái kia nhân hình đồ vật.

Loại vật này. . .

Làm sao lại tồn tại ở trên thế giới?

Bóng ma tử vong lập tức siết chặt Hứa Nguyên trái tim.

Đây là sợ hãi không cách nào khống chế.

Quái vật kia là cái gì?

Gặp quỷ a.

Chính mình rõ ràng tại vô cùng cao hứng xoát huấn luyện thi đấu, chế tác Đấu Cụ, tìm kiếm Lục Y Y chỗ bỏ lỡ đi qua.

Vì sao lại có dạng này một vật xuất hiện?

Đùng

Trống không tờ giấy đánh vào trên mặt hắn, phảng phất muốn đánh tỉnh hắn.

Từng hàng màu đỏ chữ lớn hiện lên ở tờ giấy trung ương:

"Nhanh tăng lên tranh tài đẳng cấp!"

"Không phải ngươi cùng năng lực của ngươi, cũng chính là ta, đều sẽ triệt để tiêu vong!"

"Mà hắn ăn ta, liền sẽ thu hoạch được lực lượng, triệt để ăn hết Tam Giới!"

Nhanh

Hứa Nguyên đầu óc nhanh chóng chuyển động, một phát bắt được tờ giấy, nói nhanh:

"Ta niệm tình ngươi viết."

Trên tờ giấy nhảy ra một cái "Nói" chữ lớn.

Hứa Nguyên hít sâu một hơi, nói nhanh:

"Ngươi để cho ta hưng phấn."

Lời còn chưa dứt.

Trên đường phố.

Quái vật kia đột nhiên biến mất.

Nó lập tức xuất hiện ở Hứa Nguyên trước mặt, duỗi ra vô số xúc tu, từ Hứa Nguyên chân đi lên quấn quanh.

Cái kia băng lãnh, sền sệt xúc cảm ở bên trong, xen lẫn vô số để cho người ta điên cuồng tiếng kêu rên.

Hứa Nguyên trong nháy mắt liền đã mất đi tất cả lực lượng, toàn bộ thân hình thẳng băng, thậm chí ngay cả tư duy đều trở nên cứng ngắc.

—— chính mình phảng phất biến thành một cái nhân ngẫu!

Quái vật trên mặt thì hiện ra nụ cười quỷ dị, một đôi mắt châu tựa như đục ngầu không rõ tấm gương, chiếu rọi ra Hứa Nguyên cái kia rùng mình thần sắc.

"Ha ha ha ha ha —— "

Trong cổ họng nó phát ra hưng phấn tiếng vang, sau đó mở ra miệng rộng, hướng phía Hứa Nguyên đầu táp tới.

Một cái chớp mắt.

Toàn bộ thế giới tính cả quái vật cùng một chỗ biến mất.

Hứa Nguyên ngã xuống khỏi đi.

Hắn đâm vào trên mặt đất, thở dốc không ngừng, đầu óc trống rỗng, thân thể cũng vô pháp động đậy.

Một lúc lâu.

Hắn mới một lần nữa có rồi" suy nghĩ" năng lực này.

Tất cả cơ quan lần nữa bắt đầu vận chuyển.

Hết thảy dần dần khôi phục bình thường.

Tờ giấy kia lơ lửng khi hắn trước mắt, hiện ra từng hàng chữ nhỏ:

"Ngươi đã phát động ra xác nhận BOSS năng lực."

"Trước mắt cái kia năng lực không cách nào tác dụng tại cả tràng tranh tài."

"Lấy 'Tuyệt không ảnh hưởng lịch sử cùng vận mệnh' làm đại giá, vốn lịch sử chi nhánh cưỡng chế làm cho này năng lực có hiệu lực."

"Trước mắt huấn luyện thi đấu 'Biên thành trận chiến' từ ác mộng hình thức tăng lên đến diệt vong hình thức!"

"Tăng lên thành công!"

—— tranh tài thăng cấp!

Hứa Nguyên thở hổn hển, trong đầu điên cuồng thoáng hiện vô số Sát Lục Tràng cảnh ——

Khi (làm) quái vật kia dùng từng cây xúc tu quấn lên đến, đầu óc của mình liền bị vô số hủy diệt cùng giết chóc sở chiếm cứ, cả người đều biến thành không có tư duy tồn tại.

Cho đến giờ phút này, những này tràng cảnh đều không có tiêu vong sạch sẽ!

"An toàn sao?"

Hứa Nguyên hỏi.

Trên tờ giấy hiển hiện chữ nhỏ: "Muốn chờ đợi một cái, mới biết được đáp án —— ngươi tranh thủ thời gian đến ký cái này!"

Chỉ thấy trên tờ giấy một lần nữa nổi lên từng hàng nhắc nhở phù:

"Bản thân: Hứa Nguyên."

"Tại trong tam giới hết thảy hành động, chỉ là vì làm một cái phổ thông người tu hành tồn tại, tuyệt đối sẽ không đụng vào quá khứ và lịch sử, tuyệt đối sẽ không cải biến bọn chúng, tuyệt đối không biết hết thảy chân tướng."

"Người ký tên: "

Hứa Nguyên nhanh chóng nhìn một lần, không khỏi hỏi:

"Thật sự không thể?"

"Trước dạng này viết, về sau lại dùng cục tẩy hoặc bút xóa nước —— làm nhanh, không thể để cho nó nhìn chằm chằm chúng ta!" Trên tờ giấy hiện ra lời nói.

Tốt a.

Hứa Nguyên tại "Người ký tên" một cột nhấn cái thủ ấn.

"Quái vật kia rốt cuộc là cái gì?"

Hắn hỏi.

Ngoài cửa sổ hết thảy đều rất bình thường.

Có rồng tại đám mây, cùng tu hành thật chiến đấu kịch liệt.

Trên mặt đất.

Đếm không hết quỷ vật vừa đi vừa về du đãng, chuyên giết lạc đàn người tu hành.

Mặt đất vỡ ra.

Um tùm quỷ hỏa không ngừng xuất hiện, tựa như phun trào núi lửa.

"Nhìn kỹ, ta chỉ viết một lần."

Trên tờ giấy nhanh chóng hiển hiện từng cái câu:

"Quái vật kia là quá khứ thời đại lưu lại đồ vật, nó sẽ bảo đảm hết thảy lịch sử vận chuyển bình thường, quyết không cho phép ngoài ý muốn nổi lên."

"Ngươi làm hết thảy, từ một loại ý nghĩa nào đó nói, đã có thay đổi quá khứ khả năng."

"Cho nên nó muốn tới giết ngươi."

"Thế nhưng là chúng ta tiến hành chỉ là huấn luyện thi đấu, căn bản cùng hiện thực không quan hệ!" Hứa Nguyên nói.

Trên tờ giấy hiện ra mấy dòng chữ:

"Ngươi không sai, là nó sai lầm —— "

"Trong năm tháng vô tận, lực lượng của nó trôi mất quá nhiều, cũng đã mất đi thần trí, sẽ chỉ cơ giới xử lý một ít chuyện."

"Cho nên ta mới chịu ngươi ký vừa rồi cái kia đồ chơi!"

Hứa Nguyên bỗng nhiên nghĩ tới một chuyện, nói tiếp:

"Cho nên chúng ta chỉ có thể ở không thay đổi chủ lịch sử trên cơ sở, đi vận hành một ít chuyện, đây chính là 'Đường Nhánh Lịch Sử Trống' đây là vì tránh đi nó?"

"Đúng là như thế!" Tờ giấy nói.

Lại có mấy dòng chữ hiển hiện:

"Tại văn minh tiến trình ở bên trong, lúc nào xảy ra sự kiện gì, chừng nào thì bắt đầu hủy diệt, đều là sớm đã quyết định tốt."

"Nó chính là người giám sát."

"Nó quyết không cho phép bất luận kẻ nào phá hư cái này cố định tiến trình."

". . . Chúng ta hoàn toàn không có sức hoàn thủ sao?" Hứa Nguyên hỏi.

"Thế thì cũng chưa chắc, vừa rồi ta liền từ trên người nó lấy được 'Thời khóa biểu' một chút xíu, vừa vặn cho ngươi xem."

Trên tờ giấy hiện ra một đoạn bị lấy ra bản khai:

"29/12/2027: Quỷ phá biên thành; "

"27/01/2037: Nhân loại vương triều thay đổi; "

". . ."

Chỉ có hai dòng.

Năm 2037, nhân loại vương triều thay đổi.

Hứa Nguyên nhịn không được mở ra điện thoại nhìn thoáng qua.

Bây giờ là ngày 30 tháng 11 năm 2036.

Chỉ còn hai tháng!

Hai tháng sau, nhân loại vương triều liền sẽ thay đổi!.