Chương 110: Ngươi trước hảo hảo làm nhân loại a

Chương 110: Ngươi trước hảo hảo làm nhân loại a

Đế đô.

Một chiếc phi chu ở trên bầu trời chậm rãi phi hành.

Giang Tuyết Dao đứng ở trước lan can, buồn bực ngán ngẩm mà nhìn xem vạn dặm bầu trời xanh, nhìn xem vậy đến quay về đi phi chu, cùng những cái kia chỉ bằng vào cá nhân lực lượng ngay tại trên bầu trời xuyên qua người tu hành nhóm.

Nhàm chán thấu.

Mỗi ngày cực kỳ không thú vị ứng phó những cái kia phu nhân.

Còn muốn bồi những cái kia sinh trưởng ở khuê phòng bên trong các đại tiểu thư, nghe các nàng há miệng chính là "Ai ai ai muốn lên chức, chờ hắn lên chức sau liền sẽ đi cầu thân" "Ai ai ai tu vi không đủ, bị kẹt lại, không cách nào tại hoạn lộ bên trên tiến thêm một bước, ta từ bỏ hắn" "Nhà kia ai ngờ cùng bản tiểu thư kết giao còn kém một chút" dạng này lời nói.

—— thực sự để cho người ta mệt mỏi rã rời.

Giang Tuyết Dao trong ánh mắt lóe lên từng tia hoang mang.

Thế tục hết thảy đều là trợ lực, là vì tốt hơn tu đạo.

Nhưng là bây giờ xem ra ——

Những người này trầm mê ở trợ lực tốt xấu, lại quên đây hết thảy cũng là vì tu đạo, tăng lên thực lực bản thân.

Thực sự rất không thú vị.

Tưởng niệm sung túc thịnh vượng Giang Nam, tưởng niệm Giang Bắc trên đảo lâm viên cùng cầu nhỏ nước chảy, tưởng niệm cái kia thường dùng tĩnh thất.

Điểm một trụ thần hương, pha một bình linh trà, ngay tại trên bồ đoàn co lại chân, vật ta đều là quên, chỉ tu đại đạo.

Đó là cỡ nào tiêu dao!

Giang Tuyết Dao đang nghĩ ngợi, đã thấy quản gia nhanh chóng đi tới, thấp giọng nói:

"Xảy ra chút sự tình, còn xin tiểu thư định đoạt."

"Cái gì?" Giang Tuyết Dao hỏi.

"Hoàng thất phi chu ngăn tại phía trước, người tới nói là thái tử tảo triều về sau hồi phủ, trên đường trông thấy chúng ta Giang phủ phi chu, tạm thời muốn cùng tiểu thư thấy một lần." Quản gia nói.

"Hồi khôi phục nói ta hôm nay không quá dễ chịu, không tiện gặp mặt; ngoài ra chúng ta phi chu lui ra phía sau, chờ bọn hắn rời đi lại đi." Giang Tuyết Dao dứt khoát nói.

"Vâng." Quản gia đi.

Giang Tuyết Dao ánh mắt lãnh đạm quan sát lấy bên ngoài lan can vạn dặm bầu trời xanh, nhìn xem cái kia Yên Vân mênh mông phía dưới phồn hoa thị cảnh, trong lòng âm thầm suy nghĩ.

—— là vì Đại điện hạ mà đến?

Vẫn có chuyện khác?

Bất kể là cái gì, chính mình cũng tuyệt không nguyện cùng bọn hắn có bất kỳ tiếp xúc.

Đặc biệt là loại này tạm thời chạm mặt.

Đợi mấy tức.

Quản gia trở về, trên tay cầm lấy một phong thư.

"Thái tử thân bút tự viết."

Quản gia nói.

"Niệm." Giang Tuyết Dao nói.

"Phong thư bên trên viết 'Giang Tuyết Dao thân khải' ." Quản gia nói.

". . . Thả nơi này đi, bọn hắn phi chu đâu?" Giang Tuyết Dao nói.

Đi

"Vậy là tốt rồi."

Quản gia đem thả xuống phong thư, quay người lui ra.

Giang Tuyết Dao lúc này mới mở ra phong thư, từ bên trong rút ra một trương giấy viết thư, chậm rãi nhìn lại.

Chốc lát.

Cả phong thư xem hết.

Giang Tuyết Dao suy nghĩ một chút, bấm một cái mã số.

"Này, Tiểu Dao, chuyện gì?"

Giang phụ thanh âm vang lên.

"Mẫu thân sau khi qua đời, ngươi một mực không tiếp tục cưới." Giang Tuyết Dao nói.

"Làm sao đột nhiên nói cái này?" Giang phụ vô cùng kinh ngạc.

"Tranh thủ thời gian cưới nhiều mấy cái bình thê, lại nạp mấy phòng tiểu thiếp, nhiều sinh nhi nữ, tốt nhất năm nay liền có thể có nhi tử sinh ra." Giang Tuyết Dao nói.

"Ngươi đang ở đây nói cái gì —— chờ một chút, ta tới tìm ngươi." Giang phụ giật mình nói.

Điện thoại cúp máy.

Mấy hơi sau.

Phi chu thượng truyền đưa trận bàn lóe lên.

Giang phụ xuất hiện.

"Mở pháp trận, không cho phép ai có thể toàn bộ lui ra." Hắn ra lệnh nói.

Ông

Một tiếng vang nhỏ.

Phi chu bên trên ngăn cách pháp trận mở ra.

Giang phụ lúc này mới đi đến trước lan can, nói khẽ:

"Tống gia cùng ta xin lỗi, nói không nghĩ tới Tống Hoài Cẩn sẽ ở việc nhỏ bên trên chọc giận ngươi không vui, đã đem hắn nhốt cấm đoán."

Tống Hoài Cẩn. . .

Thật lạ lẫm danh tự.

Giang Tuyết Dao ngơ ngác một chút, mới nhớ tới trước đó hắn lừa gạt mình, nói Hứa Nguyên là đùa bỡn Dương Tiểu Băng tình cảm phế vật.

Đối (với) Phương gia bên trong đều là quen thuộc thúc thúc bá bá, lẫn nhau hiểu rõ.

Chính mình mới tin hắn một lần.

Bất quá cái này lại tính là gì?

Ta cùng Hứa Nguyên không đánh nhau thì không quen biết, đối lại chuyện lúc trước đã không để trong lòng.

"Tống gia chuẩn bị hai kiện Tiên Thiên Linh Bảo, tặng cho ngươi, để bày tỏ áy náy." Giang phụ nói.

"Lui về, liền nói ta căn bản không để vào trong lòng, đều là việc nhỏ, thúc thúc bá bá nhóm không cần hao tâm tổn trí." Giang Tuyết Dao nói.

Giang phụ cười cười, lắc đầu nói: "Ngươi ngay cả cái này đều không để ý, lại vì cái gì đột nhiên nhấc lên vi phụ sự tình?"

—— cắt vào chính đề!

"Vừa rồi trùng hợp gặp phải thái tử phi chu." Giang Tuyết Dao nói.

"Nhìn qua là trùng hợp, nhưng ta không cho rằng sẽ như vậy trùng hợp, hơn nữa còn chuẩn bị một phong thư."

Giang phụ không nói lời nào, chờ lấy nàng câu nói kế tiếp.

"Thái tử nghe nói Đại điện hạ sự tình, cùng ta giải thích nói hắn không biết rõ tình hình." Giang Tuyết Dao nói.

"Thái tử còn nói —— "

"Hắn cảm thấy Đại điện hạ không thích hợp ta, hắn để cho ta yên tâm, hắn sẽ đi cùng Đại điện hạ nói, để Lục Trầm Châu bỏ đi suy nghĩ." Giang Tuyết Dao nói.

"Thái tử dạng này lấy lòng, là có ý gì?" Giang phụ cau mày nói.

"Hắn ngược lại là không nói thẳng, chỉ là đã viết một bài Phượng Cầu Hoàng thơ đưa cho ta." Giang Tuyết Dao nói.

Dù là Giang phụ dưỡng khí công phu thâm hậu, cũng vẫn là toàn thân linh lực ba động bộc phát, hóa thành gió lớn ào ạt không ngừng.

Mấy tức về sau.

Giang phụ mới bình tĩnh trở lại, hỏi:

"Ngươi nghĩ như thế nào?"

"Thiên hạ Linh Bảo tổng mười phần, Giang Nam độc chiếm bảy phần." Giang Tuyết Dao nói.

"Đây là công nhận sự tình." Giang phụ nói.

"Mấy ngàn năm qua, Giang Nam màu mỡ linh tú, binh giáp trận khí phù, linh mạch mỏ thực bảo, như tính hết sức lời nói, chúng ta Giang phủ độc chiếm bảy phần." Giang Tuyết Dao nói.

"Ngươi muốn nói cái gì?" Giang phụ hỏi.

"Thái tử cùng Đại điện hạ đều muốn chúng ta Giang gia gia sản." Giang Tuyết Dao nói.

". . . Nói tiếp." Giang phụ nói.

"Giang gia thế hệ này, tuyệt đại bộ phận tài phú đều tại ta nhóm cái này một chi bên trên."

"Bọn hắn ngay cả thấy đều chưa thấy qua ta, liền cầu hôn ta, không phải là vì tiền của chúng ta tài Linh Bảo." Giang Tuyết Dao cười lạnh nói.

Giang phụ do dự nói:

"Hoặc là có thể đọ sức một cái thái tử phi, tương lai đăng lâm Phượng vị, mẫu nghi thiên hạ."

"Đừng a, ta sợ bọn hắn ăn xong lau sạch về sau, ngươi liền sẽ thu được nữ nhi ốm chết tin tức, sau đó bọn hắn lại lần nữa biến thành người khác lại ăn."

Giang Tuyết Dao lạnh lùng nói.

"Ngươi đối với cái kia vị trí không có ý nghĩ?" Giang phụ hỏi.

"Nếu như nữ nhi tu đến đệ nhất thiên hạ thực lực, vị trí kia ngược lại là có thể cân nhắc một hai, nhưng ở không có loại thực lực đó trước đó, nữ nhi không thể đem Giang gia mấy đời người vất vả tích lũy hết thảy chắp tay nhường cho, cung cấp bọn hắn ăn thịt uống máu." Giang Tuyết Dao nói.

Giang phụ cười lên, lấy ra một cây quạt chậm rãi đong đưa, thản nhiên nói:

"Có con gái như thế, vi phụ ngược lại là có thể yên tâm."

"Yên cái gì tâm, ngươi chỉ có ta một đứa con gái —— cho nên nhanh đi tìm nữ nhân, trong vòng một năm ta muốn gặp được đệ đệ muội muội." Giang Tuyết Dao ngữ khí nhiều một tia thúc giục.

"Ngươi là sợ ——" Giang phụ chần chờ nói.

"Hoàng đế nếu là ban hôn, vậy thì phiền toái! Ta muốn ngươi lập xuống di chúc, Giang gia tài phú hơn phân nửa vài phần, chia ra càng mỏng manh càng tốt!"

Giang Tuyết Dao đi trở về trên giường êm ngồi xuống, như lão tăng mắt cúi xuống, đưa tay ở đằng kia phong thư bên trên gảy hạ.

Tin lập tức bốc cháy lên.

Ánh lửa tỏa ra nàng cái kia mỹ lệ như bảo thạch bình thường con ngươi, lại chiếu không ra tình cảm chút nào.

"Một cái thái tử, bên người oanh oanh yến yến, mỗi ngày không biết bao nhiêu nữ hài nhào tới, vậy mà cũng có thể rút ra không đến, cho ta viết một bài Phượng Cầu Hoàng?"

"Trò cười."

Thanh âm của nàng bạc lạnh đến cùng.

Giang phụ thu cây quạt, dựa vào lan can nhìn ra xa đế đô Yên Vân, trên mặt hiện ra vẻ chần chờ.

Đại khái là Lục Trầm Châu cử động, đưa tới thái tử chú ý.

Thái tử lúc này mới lên suy nghĩ.

Nếu như là thái tử. . .

Vạn nhất Hoàng đế ban hôn, vậy thật đúng là bó tay toàn tập.

Như vậy.

Thật sự muốn làm như vậy?

Chính mình rõ ràng là nhất gia chi chủ, bây giờ lại muốn nghe nữ nhi lời nói, lần nữa khai chi tán diệp?

Quá hoang đường.

. . . Nhiều như vậy ngấp nghé Giang phủ tài phú người, chính mình cũng trừ đi.

Hàng năm trên sông triều đến, không biết muốn dẫn bao nhiêu thi cốt vào biển, đều là Giang phủ âm thầm xử trí không có hảo ý chi đồ.

Một cái đại thế gia sừng sững mấy ngàn năm không ngã, há lại dựa vào tạm thời sinh con loại sự tình này đứng vững gót chân?

Nói trở lại.

Ngoại trừ nữ nhi bên ngoài, ai lại có tư cách nhúng chàm ta Giang gia tài phú khổng lồ?

Nghĩ cũng đừng nghĩ!

Nạp thiếp sự tình càng là không có khả năng!

Đến nghĩ cách, giải quyết chuyện lần này. . .

Giang phụ lâm vào trầm ngâm bên trong.

Một bên khác.

Diệt vong cấp tranh tài.

Một chỗ bên cạnh thành phòng ốc.

"Nó còn sẽ tới sao?" Hứa Nguyên hỏi.

Tờ giấy lơ lửng giữa không trung, bay tới bay lui, tựa hồ tại dò xét cái gì.

Một lúc lâu.

Nó mới hiện ra từng hàng chữ nhỏ:

"Đã qua mấy giờ, chúng ta cũng ký cái kia phần không can thiệp lịch sử khế ước, đoán chừng nó cũng sinh ra nghi hoặc."

"Có nên tới hay không."

Hứa Nguyên từ trên ghế salon đứng dậy, hướng ra ngoài nhìn lại.

Toàn bộ thành thị đang tại hủy diệt.

Từng mảng lớn mặt đất sụp đổ.

Thay vào đó, là những cái kia nguyên bản giấu sâu ở dưới bùn đất thi thể.

Thi thành hàng.

Quỷ thành liệt.

Bọn chúng điên cuồng mà công kích tới hết thảy còn sống đồ vật.

"Chúng ta cũng muốn đi, cái này diệt vong cấp tranh tài, không phải bây giờ ta có thể ứng đối."

Hứa Nguyên nói.

"Đương nhiên, mau trở về đi thôi!" Tờ giấy nói.

"Thế nhưng là —— chẳng lẽ chúng ta mãi mãi cũng không có cách nào đối phó quái vật kia?" Hứa Nguyên lại hỏi.

"Còn sớm vô cùng đâu."

Trên tờ giấy hiện ra ý vị thâm trường lời nói: "Ngươi trước hảo hảo làm nhân loại đi, loại sự tình này cách ngươi quá xa, lần này thật là ngoài ý muốn."

"Chờ một chút —— vừa rồi ngươi dùng hết ta xác nhận BOSS kỹ năng."

"Đúng a, này làm sao?"

"Vậy là ngươi dùng, không phải ta dùng." Hứa Nguyên nói.

". . . Đi, coi như ta đấy." Tờ giấy bất đắc dĩ nói.

Cái kia kỹ năng một ngày chỉ có thể dùng một lần.

Hiện tại không cần chờ ngày mai, Hứa Nguyên có thể tiếp tục sử dụng.

Cái này để cho người ta nhịn không được kinh ngạc.

Không phải.

Ngươi một cái tờ giấy, làm sao cùng người có cảm xúc?

"Ngươi rốt cuộc là cái gì?"

Hứa Nguyên nhịn không được hỏi.

"Ta là một loại năng lực —— ngươi bây giờ còn trẻ, thực lực còn yếu —— về sau ngươi sẽ biết đây là cực kỳ chuyện tầm thường, không cần kỳ quái." Tờ giấy nói xong, bay vào hắn trong thân thể, biến mất không thấy gì nữa.

Hứa Nguyên lâm vào trầm mặc.

Cái này. . . Cũng được a, tùy thân mang trang giấy, chí ít ăn cơm lau miệng phải không sầu.

"Trở về." Hứa Nguyên nói.

Một cái chớp mắt.

Hắn phát hiện mình về tới trong nhà..