Chương 111: C4

Chương 111: C4

Cái kia bình uống một nửa đồ uống bình để lại trên bàn.

Muốn cầm lấy đến uống sao?

Vẫn là không.

Hứa Nguyên lòng vẫn còn sợ hãi đi tới trước cửa sổ, hướng ra ngoài nhìn lại.

Ngựa xe như nước.

Hết thảy bình thường.

Cái thế giới này lại có sâu như vậy bí mật.

Còn có hai tháng, nhân loại vương triều liền muốn thay đổi. . .

Không biết là bao nhiêu kinh đào hải lãng, lại sẽ sinh ra bao nhiêu gió tanh mưa máu.

Chính mình chỉ là một cái Luyện khí kỳ con kiến nhỏ.

Hẳn là sẽ không được ảnh hưởng đi.

Hắn lặng yên suy nghĩ tâm sự.

Về phần hiện tại.

Nghỉ ngơi?

Không

Mỗi một phút mỗi một giây đều đáng giá nắm chặt.

Trước tiến vào huấn luyện thi đấu, cùng những cái kia yêu ma quỷ quái trao đổi một chút Đấu Cụ độngIY tâm đắc, cũng hoàn thành một chút đả kích huấn luyện.

—— dùng thân thể của bọn chúng.

Lần này.

Các ngươi dù sao sẽ không lại xác nhận ta là Nhân Tộc gian tế đi!

"Mở ra huấn luyện thi đấu!"

Hắn xắn tay áo lên nói.

Hư không yên tĩnh.

Không có bất kỳ cái gì dị tượng.

Chỉ có một hàng chữ nhỏ hiện lên ở trước mắt hắn:

"Của ngươi Kim Tệ không đủ tiến vào khó khăn hình thức."

Hứa Nguyên run lên, lúc này mới kịp phản ứng.

Đúng vậy.

Vừa rồi lấy được 100 mai Kim Tệ dùng để độngIY Đấu Cụ rồi.

Tới tới lui lui, số tiền này cũng không biết làm sao chụp đấy.

Chỉ còn 5 mai kim tệ

Làm sao bây giờ?

Một phân tiền chẳng lẽ anh hùng Hán a!

Hứa Nguyên bực bội trong phòng đi tới đi lui.

Nếu không lại bán một thanh kiếm?

Hoặc là ——

Ánh mắt của hắn lóe lên, rơi vào sớm đã hiển hiện hai cái tuyển hạng bên trên.

Một cái là "Biên thành trận chiến (khó khăn hình thức)" ;

Một cái khác là "Biên thành trận chiến (ác mộng hình thức)" .

Đúng a.

—— đi ác mộng hình thức!

Ra vào đều chỉ muốn 1 Kim Tệ, với lại tại nơi này hình thức bên trong, quái vật mới chính thức trở nên lợi hại!

—— thực sự không được liền bán ít đồ!

"Tốn hao 1 Kim Tệ, mở ra ác mộng hình thức!"

Hứa Nguyên nói.

Vừa dứt lời.

Bốn phía hư không phảng phất gợn sóng chầm chậm tản ra.

Hứa Nguyên phát hiện mình đứng ở trên đường phố.

Bốn phía người đến người đi, ngựa xe như nước, được không phồn hoa.

—— là biên thành chiến bộc phát 24 giờ trước!

Trong túi quần cảnh dụng bộ đàm phát ra "Sàn sạt" tiếng vang.

Lại tới!

Hắn lấy lại bình tĩnh, bắt đầu tìm kiếm quỷ quái.

Không

Tự mình nghĩ xóa.

Lúc này còn không có xuất hiện vây thành tình huống, ra sân quỷ quái cũng không coi là nhiều.

Bóng chày giao lưu có thể muốn đợi thêm mấy giờ?

Như vậy.

Xử lý một chuyện khác.

Hứa Nguyên đưa tay đem bộ đàm nhốt, sau đó từ trong túi tiền lấy ra một cái tiểu xảo bản bút ký.

Đây là cửa hàng vừa trú đóng ở "Biên thành trận chiến" bên trong thời điểm, chính mình xoát đi ra một bản bút ký!

Bởi vì tại "Ma Nữ Chi Tâm" thời điểm, chính mình từng nhìn qua toàn bộ thành thị bố cục, công năng, cấu tạo, lại thêm bản bút ký này bên trên vẽ mười phần rõ ràng ——

"Số 2 nơi ẩn núp đúng không, ta lập tức đến!"

Hứa Nguyên một bên lật bản bút ký, một bên trên đường chạy vội.

Xuyên qua năm sáu đầu đường cái, bảy tám đầu hẻm nhỏ, hắn đá bay ra ngoài trên đất nắp giếng, trực tiếp nhảy vào cống thoát nước đi.

Dựa theo bản bút ký bên trên vẽ cống thoát nước bố cục, số 2 nơi ẩn núp cách nơi này không xa!

Hứa Nguyên tăng thêm tốc độ, chỉ chốc lát sau liền đã tới tiêu ký vị trí.

Đây là một chỗ chật hẹp kiểm tra tu sửa giếng, chỉ có thể cung cấp 1 đến hai người tạm thời dừng lại, quan sát các hạng công trình vận chuyển tình huống.

Hứa Nguyên nắm tay đè lên tường, nhẹ nhàng vừa gõ.

Bên trong là trống không.

Dùng Quỳnh Kiệp Kiếm mở ra gạch đá, nhẹ nhàng mà đem từng đống cục gạch lấy ra, để ở một bên.

—— sở dĩ cẩn thận như vậy, là bởi vì trong sổ cũng đã sớm nói.

". . . Ta ở chỗ này thả ở một đống tạc đạn. . . Để bọn chúng tan thành mây khói đi."

Trong này đều là tạc đạn!

Đợi đến vách tường bị chuyển không, Hứa Nguyên rốt cuộc thấy được cảnh tượng bên trong.

—— màu xanh lá hình sợi dài hòm gỗ chỉnh chỉnh tề tề xếp chồng chất trên mặt đất.

Thuốc nổ, vẫn là tạc đạn?

Hứa Nguyên cũng mặc kệ những vật này rốt cuộc là cái gì, trước xông về phía trước một bước, đưa tay đè lại hòm gỗ ——

Thu

Tất cả cái rương bị hắn thu vào trữ vật hầu bao.

Cứ như vậy, coi như đây đều là tạc đạn, cũng đều bị giam cầm tại một cái đặc thù không gian trữ vật, sẽ không ở trong hiện thực nổ tung.

Các loại làm xong chuyện này, hắn mới nhìn chung quanh một cái toàn bộ ẩn tàng nhà kho.

Trên mặt tường làm chống nước phòng ẩm xử lý.

Toàn bộ nhà kho sạch sẽ gọn gàng.

Thậm chí còn có một cái cái ghế nhỏ, cùng một Trương Phóng trên ghế sợi tổng hợp phiến.

Hứa Nguyên cầm lấy tấm thẻ.

Chỉ thấy trên đó viết: "Ta chỉ là một cái bình thường hóa học chuyên gia, nhưng ta thống hận những quái vật kia."

Hóa học chuyên gia. . .

Hứa Nguyên suy nghĩ một chút, vỗ hầu bao, từ đông đảo màu xanh lá hòm gỗ ở bên trong, lấy một cái nhỏ nhất, lấy ra để dưới đất.

Hắn cẩn thận từng li từng tí mở ra cái rương, chỉ thấy bên trong chỉnh chỉnh tề tề xếp chồng chất lấy từng cái dùng hộp ny lon bịt kín vật phẩm.

Sử dụng kiếm mở ra một cái hộp.

Bên trong là tràn đầy màu trắng thể rắn, giống như là xà phòng.

Hứa Nguyên trong lòng khẽ động.

Chẳng lẽ là C4?

Hắn vươn tay, tuỳ tiện liền từ "Xà phòng" bên trên bắt một khối xuống tới, đặt ở trong miệng nhai kỹ mấy lần, sau đó phun ra ngoài.

Là C4!

Đồ tốt a!

Thật không hổ là hóa học chuyên gia!

Các loại ——

Dẫn bạo khí đâu?

Hứa Nguyên chuyển ra mấy cái cái rương, quả nhiên dẫn bạo khí cũng toàn bộ xếp chồng chất đến chỉnh chỉnh tề tề!

Hắn nhìn lấy cái này một đống C4 tạc đạn, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Làm sao ta cảm giác muốn làm bại hoại?

"Sàn sạt. . ."

Bên hông cảnh dụng bộ đàm vang lên lần nữa.

Lần này.

Hứa Nguyên tiếp.

"Cửa Đông bệnh viện đường cái, thỉnh cầu trợ giúp!"

"Lặp lại một lần, cửa Đông bệnh viện đường cái, thỉnh cầu trợ giúp!"

Đối phương ngữ khí có chút bối rối.

Chẳng lẽ là quái vật quá lợi hại?

Không sai, ác mộng hình thức dưới, đã không có ở đây áp chế bọn quái vật thực lực cùng đẳng cấp, bọn chúng đều trở nên cực kỳ khủng bố!

—— nhưng là ta có tạc đạn a.

Hứa Nguyên lách mình liền đi.

Sau mười mấy phút.

Hắn đứng ở một cây trên đèn đường, nhìn phía xa viên kia Quỷ Thụ.

Lại gặp mặt.

Lần này, nó vẫn tại tàn phá bừa bãi.

—— dù sao nhân loại là nhìn không thấy nó, cho nên những cái kia chạy đến trợ giúp cảnh sát tiểu đội đã toàn bộ bị nó xử lý.

Cả con đường đều là máu cùng thịt.

Hứa Nguyên ánh mắt trở nên càng lạnh hơn, đưa tay vỗ vỏ kiếm, thì thầm:

Đi

Trường kiếm gào thét mà đi, đem Quỷ Thụ trảm đến chỉ còn một cây trụ cột, sau đó ra sức một bổ ——

Quỷ Thụ ầm vang mà ngã.

Nhưng mà cái này vẻn vẹn bắt đầu.

Mặt đất bắt đầu hiện ra từng vết nứt.

Từng đầu rễ cây từ mặt đất xuất hiện, giữa không trung bện thành hình người, hướng phía Hứa Nguyên trông lại:

"Phi kiếm thuật? Rất tốt, ngươi sẽ chết so những người khác thảm hại hơn."

Hứa Nguyên nhếch miệng cười một tiếng.

Lần này ta cũng không có xác nhận ngươi vì BOSS.

Đi

Hắn giật giật ngón tay.

Quỳnh Kiệp Kiếm lập tức bay vụt ra ngoài, lăng không cắt ra tám đạo kiếm khí.

"Không sai." Hình người Quỷ Thụ quát to một tiếng, lập tức liền muốn đón trường kiếm bay thẳng mà đến.

Thế nhưng. . .

Hứa Nguyên đột nhiên nâng lên hai tay, hung hăng bưng kín lỗ tai.

Oanh

Mặt đất run nhè nhẹ.

Kịch liệt bạo tạc hóa thành gió lớn, hướng bốn phương tám hướng quét mà đi.

Huyết vũ vẩy xuống không thôi.

Giữa sân.

Quỷ Thụ đã chỉ còn lại gần nửa đoạn thiêu đến đen nhánh đoạn nhánh.

—— nó chết rồi.

Hứa Nguyên có chút tiếc rẻ thở dài, vẫy tay.

Ám Linh ẩn nấp lực lượng rút đi.

Mười ngón tay của hắn bên trên, sớm đã lần nữa thả ra tia linh quang, tạo thành ngự kiếm lưu nội dung quan trọng:

Dạ Vũ.

"Lấy quyển kiếm quyết ngưng tụ thành một loại hoặc hai loại linh lực thuộc tính niệm tuyến, cách không điều khiển một hoặc hai thanh binh khí, thậm chí hơn mười thanh, trên trăm chuôi."

Chính là bởi vì một thức này có như thế đặc điểm, cho nên ——

Hứa Nguyên ngón tay động liên tục, đem tia linh quang quấn quanh ở từng cái C4 tạc đạn bên trên, sau đó ——

Oanh

Đúng vậy.

Tạc đạn cũng là binh khí một loại.

Trói lại tia linh quang, nó chính là phi đạn.

Lại thêm cầm Ám Linh thuộc tính, nó chính là ẩn thân phi đạn!

Túc lượng C4 thêm...nữa thêm một ít gì đó, ngay cả bọc thép cùng xe tăng đều có thể làm.

Huống chi là ngươi một cái Quỷ Thụ?

Chỉ tiếc ——

Vừa rồi nổ một vòng, không nghĩ tới uy lực quá lớn, trực tiếp đem quái vật kia nổ chết rồi.

Không phải Hứa Nguyên cao thấp muốn một lần phát động Quỷ Phệ, thu chút lợi tức chơi đùa.

Huyết vũ tan mất.

Toàn bộ quảng trường lại không bất luận cái gì sinh tức.

Hứa Nguyên thở dài, thả ra tia linh quang, đem cái kia đốt cháy khét nhánh cây nhặt được trở về.

"Quỷ Thụ đoạn nhánh."

"Vật liệu luyện khí, ưu tú cấp."

"Bán ra giá cả: 10 Kim Tệ."

—— khai trương!

Quái vật không bạo Kim Tệ, nhưng nó bạo đồ vật a!

Cái này được a.

Trừ cái đó ra, còn có 3 điểm thông dụng điểm kinh nghiệm nhập vào sổ sách.

Tăng thêm trước đó tại linh đường giết chết quỷ vật kia.

Hết thảy 4 điểm điểm kinh nghiệm.

Hứa Nguyên muốn dùng, lại nhịn được.

Trên thực tế.

Nếu như không có gặp cái kia kinh khủng quái vật, mình bây giờ khẳng định thật vui vẻ dùng xong điểm kinh nghiệm, sau đó đi đánh bóng chày.

Nhưng bây giờ chính mình không dám dùng.

Lưu

Từng cái điểm kinh nghiệm, đều là một loại khả năng tính.

Cái này giống như là tại chiến tranh cùng tiêu điều thời đại, nhân loại càng có khuynh hướng tiết kiệm tiền, dùng cái này bảo hộ chính mình có thể vượt qua khó khăn thời khắc.

—— trước tồn lấy đi, đợi đến cái nào đó cực kỳ thời khắc mấu chốt, lại nhất cử dùng xong bọn chúng!

Hứa Nguyên vừa lòng thỏa ý, quay người rời đi.

Chợt nghe gặp tại chỗ rất xa truyền đến một đạo tức giận gào thét:

"Là ai giết ta Tiên Phong Tướng!"

Mãnh liệt linh lực ba động xuyên thấu hư không, như từng trận gào thét dòng lũ phun trào.

—— mạnh hơn quỷ vật muốn tới!

Cái này yếu lược một cảm ứng, liền biết đối phương khẳng định chí ít đạt đến Trúc Cơ cảnh.

Căn bản đánh không lại!

Cái này còn không đi?

"Thanh toán một viên Kim Tệ, kết thúc trận này —— "

Hứa Nguyên đang nói, bỗng nhiên dừng lại.

. . . Chậm rãi.

Chậm rãi a.

Làm không tốt chuyện này còn có đến chơi.

Có muốn thử một chút hay không?

Đây là cơ hội khó được, lần tiếp theo nói không chừng liền đụng không lên rồi.

Thử một chút!

Suy nghĩ khẽ động, hai tay nhanh chóng thành ấn.

Bích Lạc Dẫn Hoàng Tuyền thuật!

Im ắng, hư vô hỏa diễm từ trên thân Hứa Nguyên dâng lên  liên đới lấy hắn toàn thân tỏa ra từng trận hắc ám lưu quang.

—— hắn đem mình biến thành quỷ vật!

Cái này vẫn chưa xong ——

"Ngươi để cho ta hưng phấn, Hứa Nguyên."

Hắn thấp giọng nói ra.

Oanh

Khí thế trên người đột nhiên một đựng, um tùm quỷ khí đều hóa thành màu xám gợn sóng, trong hư không dập dờn không đi.

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ không ngừng thoáng hiện khi hắn trước mắt:

"Ngươi đối với chính mình thả ra năng lực đặc thù 'Ngươi để cho ta hưng phấn' từ đó đem mình biến thành cấp độ BOSS tồn tại, cũng cưỡng chế tăng lên một cái cấp độ thực lực."

"Hiện tại đánh chết ngươi sẽ tuôn ra bảo vật.".