Chương 112: Tránh đi theo đuổi! (nguyệt phiếu ném đầy tăng thêm! )

Chương 112: Tránh đi theo đuổi! (nguyệt phiếu ném đầy tăng thêm! )

Hứa Nguyên nhìn thoáng qua, hai chân điểm xuống nhánh cây, bay thẳng rơi đến Quỷ Thụ bị tạc chết trên đường lớn.

Một hơi.

Hai hơi.

Ba hơi.

Chúng sinh không cách nào nhìn thấy quỷ vật phủ xuống.

Bốn tên dưới chân nhóm lửa quỷ vật, giơ lên một đỉnh cỗ kiệu, đã rơi vào Hứa Nguyên trước mặt.

"Ngươi là cái gì?"

Một tên khiêng kiệu quỷ vật quát to một tiếng.

"Ta quỷ a." Hứa Nguyên cười hì hì nói.

"Bớt nói nhảm, nơi này xảy ra chuyện gì?" Một tên khác khiêng kiệu quỷ vật hỏi.

"Tên ngu ngốc này bị loài người giết chết, ta liền đem nhân loại đều giết sạch nha."

Hứa Nguyên giải thích nói.

Đối diện quỷ chúng trầm mặc một chút.

Cả con đường.

Chỉ có máu cùng thịt.

Không

Còn có cái kia bạo tạc sinh ra hố to!

Như thế tràng cảnh.

Đều là trước mắt cái này quỷ làm ra?

Hứa Nguyên đứng đấy bất động, âm thầm cảnh giác —— hoàn toàn có thể cảm giác được, bọn chúng đang đánh giá chính mình.

"Các ngươi có ý kiến?"

Hắn hỏi.

—— thực lực đối phương cực mạnh, hẳn là có Trúc Cơ cảnh giới.

Trúc Cơ không sợ bình thường vũ khí nóng.

Thế nhưng là ——

Đây chỉ là huấn luyện thi đấu.

Ta có Kim Tệ.

Không được ta liền chạy.

"Thực sự đáng tiếc chính là, gia hỏa này chết quá triệt để a, ngay cả bột phấn đều không thừa, không phải ta có thể ăn hết nó, thêm một chút khí lực."

Hứa Nguyên có chút ít tiếc nuối nói.

Nói như vậy, một mặt là vì cho thấy chính mình cái gì cũng không biết; một mặt khác là cho thấy thân phận ——

Ta cũng là quỷ vật.

Đại ca, người một nhà a!

Đối diện trầm mặc mấy hơi.

Một cái đen sì đồ vật từ trong kiệu ném đi ra, bay vào Hứa Nguyên trước mặt.

Chỉ thấy tấm bảng kia bên trên khắc in ba chữ:

"Quỷ Tiên Phong" .

Bảng hiệu tản ra sâu kín quỷ hỏa.

—— đây chính là thân phận loại lệnh bài đi.

Hứa Nguyên đang nghĩ ngợi, lại nghe trong kiệu vang lên một đạo nặng nề thanh âm:

"Hứa ngươi tùy ý chém giết thôn phệ, nhưng đêm nay mười hai giờ, nhất định phải tới nghe lệnh, đến lúc đó có chỗ tốt của ngươi, minh bạch?"

Hứa Nguyên vui mừng quá đỗi, một bả nhấc lên bảng hiệu nói: "Tốt! Tốt!"

Cỗ kiệu gặp hắn đáp ứng, hơi động một chút, liền hướng bầu trời bên trên bay đi.

Nó đi.

Trong gió lờ mờ truyền đến một đạo khinh thường thanh âm:

"Là một cái đụng đại vận hoang dại quỷ. . ."

Hứa Nguyên phân biệt đạt được minh, thanh âm này đến từ nhấc kiệu một tên kiệu phu.

Hoang dại quỷ?

Quỷ còn giới hạn sinh cuộc sống gia đình?

Hắn có chút hiếu kỳ.

Bất quá bây giờ mình đã đến cực hạn.

"Tạm dừng, rời khỏi."

Hắn khẽ quát một tiếng.

Chỉ một thoáng.

Toàn bộ thế giới đi xa.

Hắn phát hiện mình y nguyên ở lại nhà.

Linh lực hao hết!

Thuật đều không tán liền biến trở về loài người!

Trừ cái đó ra.

Tiền

Thủy chung là cái vấn đề lớn.

Hứa Nguyên không chút nghĩ ngợi, trực tiếp đem "Quỷ Thụ đoạn nhánh" bán.

Kim Tệ lên cao đến hai chữ số.

Cái số này nhìn xem càng có cảm giác an toàn một chút.

Hắn mệt mỏi thở dài.

Bích Lạc Dẫn Hoàng Tuyền thuật tiêu hao quá lớn.

Nhanh nghỉ ngơi đi.

Hứa Nguyên xuất ra Triệu A Phi cho Bổ Linh Đan, ăn hai viên, lúc này mới tại trên bồ đoàn ngồi xếp bằng, yên lặng điều tức.

Không biết qua bao lâu.

Trên điện thoại di động đồng hồ báo thức vang lên.

Cầm lên xem xét.

12 giờ trưa!

Bất tri bất giác cho tới trưa đã qua.

—— bây giờ là đi bệnh viện đưa cơm thời gian!

Được rồi.

Linh lực cũng khôi phục hơn phân nửa, đi trước đưa cơm.

Hứa Nguyên tranh thủ thời gian đổi giày đi ra ngoài.

Mười lăm phút sau.

Bệnh viện.

Trong phòng bệnh.

Hứa Nguyên giúp Triệu Thục Lan cùng Lục Y Y lắp xong bữa ăn tấm, đem thức ăn cất kỹ.

"Buổi sáng kiểm tra tình huống như thế nào?"

Hắn trực tiếp hỏi.

"Vẫn được, bác sĩ nói đang thương lượng, nhìn dùng cái nào bộ phương án trị liệu." Triệu Thục Lan nói.

"Quá tốt rồi."

Hứa Nguyên trầm tĩnh lại, lại không để lại dấu vết nhìn Lục Y Y một chút.

"Thế nào?"

Lục Y Y lập tức hỏi.

Rất bén nhạy.

Phải cẩn thận, nữ nhân này nhưng chọc không được.

"Cái kia cá có chút cay, là chúng ta Giang Bắc phong vị, không biết ngươi có ăn hay không đến quen." Hứa Nguyên nói.

Lục Y Y chọn lấy một đũa, nếm thử một miếng nói: "Còn có thể, cái này cay độ ta có thể tiếp nhận."

"Vậy là tốt rồi."

Hứa Nguyên dứt khoát không nhìn tới nàng, cầm lấy đũa, cho ăn lão mụ ăn cơm.

Các loại lão mụ ăn xong, rửa mặt hoàn tất, hắn mới bắt đầu ăn, vừa ăn vừa nói:

"Mẹ, có cái sự tình thương lượng với ngươi."

"Cái gì?" Triệu Thục Lan hỏi.

"Ta hiện tại kiếm tiền, không chỉ có thể giúp ngươi thanh toán mới liệu pháp phí tổn, còn có thể mời cái hộ công."

"Sở dĩ mời hộ công đâu, là bởi vì ta nhận được La Phù đơn chiêu khảo thí mời, muốn đi một chuyến La Phù, ngốc tầm vài ngày mới trở về."

"Lúc ta không có ở đây, hộ công chăm sóc một chút, chờ ta trở lại, sẽ không mời hộ công."

"Ngươi xem được hay không."

"Không được, ta không đi cũng không có gì."

"Đi!" Triệu Thục Lan thanh tuyến bỗng nhiên giơ lên, dọa Hứa Nguyên nhảy một cái, "Nhi tử ta tiền đồ, có thể bị La Phù mời tham gia đơn chiêu, chuyện như vậy, mẹ ngươi ta giơ hai tay ủng hộ!"

Chỉ thấy Triệu Thục Lan trên mặt hiển hiện đỏ ửng, thần tình kích động nói:

"Thật sự là Bồ Tát phù hộ, nhà chúng ta Tiểu Nguyên đều bị La Phù nhìn trúng —— phụ thân ngươi nếu là biết, nhất định sẽ cao hứng hỏng đấy!"

Lục Y Y ở bên cạnh trên giường bệnh nói: "Bên này bệnh viện có chuyên nghiệp hộ công đoàn đội, ta vừa vặn biết một cái, muốn hay không giới thiệu cho ngươi?"

Hứa Nguyên kinh ngạc liếc nhìn nàng một cái.

Nghiêm túc coi như.

Chính mình từ vừa mới bắt đầu chỉ là hoàn thành kỳ thi tháng mà thôi.

Về sau từ nàng nơi đó đạt được trước kỷ nguyên phi kiếm thuật "Dạ Vũ" .

Khảo cổ tổng cục phát tiền.

Còn xảy ra nói.

Rất nhiều chuyện nhưng thật ra là nàng chiếu cố chính mình.

Hiện tại lại phải ra người đến chiếu cố mẫu thân.

Dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết, quận chúa an bài nhân thủ, nhất định đáng tin, thực lực cũng mạnh mẽ.

Hẳn là có thể tốt lắm chiếu cố Triệu Thục Lan.

Muốn nhờ ơn.

"Vậy xin đa tạ rồi —— phi thường cảm tạ."

Hứa Nguyên chân tâm thật ý nói.

"Không khách khí, ta cùng Triệu a di là người chung phòng bệnh, ngươi lại thường xuyên mang cơm cho ta, chúng ta lẫn nhau giúp lẫn nhau." Lục Y Y nói.

Nàng trực tiếp lấy điện thoại di động ra, cho Hứa Nguyên đẩy một cái điện tử danh thiếp.

Hứa Nguyên tăng thêm đối phương, trò chuyện vài câu.

Người rất nhanh liền tới.

Là hai cái hơn ba mươi tuổi nghề nghiệp nữ tính, dáng vẻ hào phóng, khôn khéo già dặn.

Các nàng vừa đến đã giúp Triệu Thục Lan thu thập giường chiếu, thay đổi quần áo  mát xa quét dọn, hết thảy đều làm cho thỏa đáng.

"Mẹ, ngươi xem được không?"

Hứa Nguyên hỏi.

"Có thể. . . Ta trước kia cũng không biết, bệnh viện còn có tốt như vậy hộ công." Triệu Thục Lan nhìn xem hai người nói.

Hứa Nguyên liền đem ngày coi là tốt, sớm thanh toán xong năm thành tiền lương.

Sự tình liền định ra tới.

Lúc này đã không sai biệt lắm đến xế chiều hơn một giờ chuông.

Hứa Nguyên liền đứng dậy cùng mẫu thân cùng Lục Y Y cáo biệt, về nhà viết cuối tuần làm việc.

Hắn vừa đi ra cửa bệnh viện.

Đã thấy bốn phía cảnh đường phố bỗng nhiên biến đổi.

Một cái chớp mắt.

Toàn bộ thế giới nhanh chóng đi xa.

Hứa Nguyên phát hiện mình đứng ở một gian phòng ốc trong phòng khách.

Tiểu nam hài ngay tại bên cạnh.

—— lần này là tiểu nam hài, không phải tiểu nữ hài.

Lục Y Y!

Nàng lại vào được!

"Mới vừa rồi là ngươi triệu hoán ta?"

Hứa Nguyên kinh ngạc hỏi.

"Đúng vậy," tiểu nam hài gục đầu xuống, "Phát hiện sâu dưới lòng đất chính là cái kia quái vật về sau, ta không biết làm sao bây giờ, ta đoán chúng ta trốn không thoát."

Hứa Nguyên không nói lời nào, ánh mắt hướng hư không nhìn một cái.

Từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ sớm đã hiển hiện:

"Ngươi tiến nhập huấn luyện thi đấu 'Biên thành trận chiến' (khó khăn hình thức) "

"Chú ý."

"Lần này huấn luyện thi đấu đến từ đối phương mời, từ đó tự động triển khai, ngươi không cần vì thế thanh toán Kim Tệ."

"Ngươi có thể tại lần này huấn luyện thi đấu bên trong tùy thời ra vào (mỗi lần thanh toán 10 mai Kim Tệ); trong huấn luyện cố gắng đột phá (thông qua tích lũy điểm kinh nghiệm); cũng tiến hành vật tư, tình báo thu thập."

Tiết kiệm tiền!

Trọn vẹn 10 mai Kim Tệ a!

Thật sự là ngủ gật gặp phải cái gối!

Bất quá ——

"Ta còn không biết tên của ngươi, ta làm như thế nào xưng hô ngươi?"

Hứa Nguyên làm bộ hỏi.

Tiểu nam hài nói: "Ngũ Lai Tư."

"Tên rất hay." Hứa Nguyên khen một câu.

Xưa đi, liễu rủ y y. Nay về, mưa tuyết mịt mù bay bay.

Ngươi không phải Lục Y Y.

Ngươi là Ngũ Lai Tư.

Làm cho gọn gàng vào.

Tiểu nam hài đang muốn nói chuyện, Hứa Nguyên lại đoạt tại nàng phía trước nói ra:

"Chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?"

Tiểu nam hài ngơ ngẩn.

—— ngươi làm sao cướp ta?

Chỉ nghe Hứa Nguyên lại nói: "Một mình ngươi chạy đến, trong nhà người người chẳng lẽ không phái người tìm ngươi?"

"Không sai," tiểu nam hài suy tư nói, "Bọn hắn một khi đính trụ quái vật công kích, liền sẽ tại lúc phản công, phái người đi ra bắt ta."

Hứa Nguyên gặp nàng lĩnh hội chính mình ý tứ, không khỏi gật gật đầu.

—— ta mở huấn luyện thi đấu thời điểm, hai người chúng ta bị ngăn chặn, bỏ ra ta thật nhiều Kim Tệ!

Nhất định phải tị nạn loại tình huống này!

"Có biện pháp nào, có thể làm cho bọn hắn tìm không thấy ngươi?"

Hứa Nguyên hỏi.

"Thành thị này rất lớn, sẽ không trùng hợp như vậy bị bọn hắn bắt được đi." Tiểu nam hài không xác định nói.

Hứa Nguyên run lên.

Đúng a.

Lớn như vậy một tòa thành.

Vì cái gì đối phương có thể tinh chuẩn tìm tới nàng?

Với lại không chỉ một lần, thậm chí còn tìm tới chính mình?

Nào có trùng hợp như vậy?

"Trong nhà người người. . . Có cái gì theo đuổi thủ đoạn, có thể trực tiếp phát hiện vị trí của ngươi?"

Hứa Nguyên hỏi.

Tiểu nam hài bật cười nói: "Bọn hắn còn không đến mức đối với ta dùng những vật kia."

Hứa Nguyên nhìn xem nàng không nói lời nào.

Tiểu nam hài nụ cười trên mặt dần dần biến mất, nói ra:

"Ta hiện tại muốn đổi đi trên người tất cả quần áo cùng trang sức, Hứa Nguyên ngươi đi tìm xem, nhìn trong phòng này có hay không tiểu hài nhi quần áo."

"Được." Hứa Nguyên rời đi phòng khách, lên thang lầu, tại lầu hai từng cái trong phòng ngủ tìm một lần.

Không thu hoạch được gì.

Hắn đang muốn đi nói với Lục Y Y một tiếng, đã thấy đối phương đã đứng ở lầu hai ngoài cửa phòng ngủ.

—— với lại đổi lại một bộ mới tinh quần áo.

"Ta tại dưới tủ TV phát hiện một bộ bé trai quần áo, thật sự là thật trùng hợp."

Tiểu nam hài một mặt may mắn nói.

". . ." Hứa Nguyên.

Đại tỷ ngươi được rồi a.

Không phải liền là thừa dịp ta lên lầu, ngươi từ chính mình không gian trữ vật lấy một bộ quần áo, sau đó đổi lại a?

Im lặng.

"Chúng ta đi mau —— nếu như ta quần áo đồ trang sức có vấn đề, như vậy bọn hắn cũng nhanh tới."

Tiểu nam hài thúc giục nói.

"Cái kia đi thôi."

Hứa Nguyên ôm hắn lên đến, trực tiếp từ lầu hai nhảy đi xuống, mở cửa phòng, dọc theo cửa sau đường nhỏ mà hướng thành thị bên trong chạy tới.

Hắn chạy một trận, bỗng nhiên đi vào một tòa lầu trọ, bên trên lầu ba, từ cửa sổ quẹo vào, kéo căng màn cửa.

"Làm sao không đi?" Tiểu nam hài hỏi.

Hứa Nguyên tự nhiên không thể nói "Căn cứ mấy lần trước huấn luyện thi đấu kinh nghiệm, tới bắt ngươi người cơ bản cũng là lúc này công phu, hướng về bên này bay tới."

Nhưng là giải thích thế nào đâu?

Giải thích thế nào mới có thể không lòi đuôi?

Thật là khó a.

"Ta đau bụng."

Hứa Nguyên nhỏ giọng nói.

". . . Nhanh đi." Tiểu nam hài không biết nói gì.

Được

Hứa Nguyên tiến vào toilet, đóng cửa lại, ngồi ở trên bồn cầu, trước rút một lần nước, sau đó nín hơi chờ đợi.

Mấy tức sau.

Trên bầu trời vang lên từng đợt tiếng xé gió.

Đó là người tu hành nhóm hướng Hứa Nguyên cùng tiểu nam hài lúc đến phương hướng bay lượn mà đi.

Tiểu nam hài trốn ở cửa sổ pha lê dưới, một mực chờ đến trên trời người tu hành bay xa, hầu như xem không tiến vào, mới ngồi sập xuống đất.

Lại đợi một hồi.

Hứa Nguyên từ trong nhà vệ sinh đi ra, đi đến tiểu nam hài bên người, nói khẽ:

"Khóc cái gì."

"Bọn hắn đi chúng ta trước đó chỗ phòng ở." Tiểu nam hài bụm mặt.

"Vậy thì thế nào, chúng ta trốn ra được, hẳn là cao hứng mới phải." Hứa Nguyên nói.

"Ta quần áo trang sức đều ném ở trong phòng kia —— thật sự có người đang trên người của ta thả theo đuổi đồ vật." Tiểu nam hài xoa xoa khóe mắt, đã bình tĩnh trở lại.

Trong lòng Hứa Nguyên thầm thở dài một hơi.

Bị người thân cận như thế đối đãi, đổi lại là ai cũng không dễ chịu đi..