Chương 113: Lục Y Y thân thế

Chương 113: Lục Y Y thân thế

Hứa Nguyên nhìn xem tiểu nam hài, không khỏi lâm vào trầm tư.

Bất đắc dĩ nhất là ——

Mình bây giờ chỉ có luyện khí tầng bốn.

Không giúp được nàng.

Thời khắc này nàng cũng vẫn là cái hài đồng, căn bản là không có cách ngăn cản những cái kia phía trên Trúc Cơ cảnh người tu hành.

. . . Nếu như vậy, nhất định phải tìm tới trợ lực.

Liền trước mắt tình báo đến xem, duy nhất trợ lực, chính là cái kia trương giấy ghi chép.

—— mẹ của nàng cho nàng lưu lại đồ vật!

Tất cả mọi người không biết chuyện này!

Cho nên hiện tại chính mình muốn làm hai chuyện ——

1, thuyết phục Lục Y Y đi nàng trước kia chỗ ở nhìn xem;

2, nghĩ biện pháp vòng qua những người tu hành kia, cùng thành thị đông khu ngoại vi quỷ quái.

Khuyên như thế nào nói sao?

Chính mình phải suy nghĩ một chút. . .

Hứa Nguyên chính suy tư, lại nghe tiểu nam hài mở miệng nói:

"Hứa Nguyên, chúng ta đi thành thị đông khu."

"Ừm, hả?" Hứa Nguyên kinh ngạc nhìn qua nàng.

Ngươi cũng không phải trong bụng ta giun đũa, làm sao sẽ biết ta nghĩ dẫn ngươi đi đông khu?

Còn có.

Mười năm trước ngươi, còn oán trách qua mụ mụ đâu!

Đã thấy tiểu nam hài trên mặt đau thương đã triệt để thu lại, ngữ điệu bình tĩnh nói:

"Ngươi giúp ta quá nhiều, ta phải nói cho ngươi một sự kiện."

"Cái gì?" Hứa Nguyên hỏi.

"Kỳ thật nhà ta rất có quyền thế." Tiểu nam hài nói.

Hứa Nguyên gật đầu.

Đoán đều đoán được ——

Thành liền muốn diệt, đã có người tu hành toàn thành tìm ngươi, nếu như ngươi là không có quyền thế mới là lạ.

"Đông khu có ta một ít gì đó, chúng ta muốn đi cầm về, cũng có thể đối với hiện tại cục diện có hiệu quả."

Tiểu nam hài nói.

Hứa Nguyên nhìn xem nàng.

Nàng kiên định gật gật đầu.

Tốt

Đã qua mười năm.

Mười năm sau nàng, đại khái đã có thể đối mặt đi qua hết thảy, cho nên mới sẽ kiên quyết như thế đi.

"Chúng ta đi." Tiểu nam hài nói.

"Chờ thêm chút nữa." Hứa Nguyên nói.

"?" Tiểu nam hài không hiểu nhìn xem hắn.

"Đợi những người tu hành kia tán đi về sau, chúng ta từ ngoài thành đi —— dạng này liền sẽ không bị bất luận kẻ nào, cùng yêu ma quỷ quái phát hiện." Hứa Nguyên nói.

Tiểu nam hài nhãn tình sáng lên, khen:

"Ngươi thật thông minh!"

Đúng vậy.

Trước đó thời điểm, hai người ở ngoài thành bò thật lâu, đều không có gặp phải bất luận cái gì quái vật hoặc nhân.

—— cả tòa thành đều bị ngăn cách.

Cho nên từ bên ngoài đi ngược lại không cần quan tâm bị phát hiện!

Hứa Nguyên suy nghĩ thật lâu mới nghĩ đến cái này biện pháp!

Hai người lại đợi một hồi.

Ước chừng mười lăm phút sau.

Bên ngoài gió êm sóng lặng.

Bọn hắn lúc này mới lặng lẽ đứng dậy, từ phòng ốc phía sau trong hẻm nhỏ xuất phát, hướng tường thành phương hướng di động.

Thứ này cũng ngang với đi một đầu đường rút lui.

Mà những người tu hành kia nhóm, sớm đã đem trước kia bộ kia phòng ở kiểm tra rồi một lần, không có phát hiện quận chúa tung tích về sau, đều rời đi đi địa phương khác tìm tòi.

Lúc này mới xem như rốt cuộc thoát khỏi truy binh!

Hai người trở lại phòng ở trước, cũng không đi vào, trực tiếp qua đường cái, leo lên thành tường.

Tới

Được

Tiểu nam hài ăn ý nhảy dựng lên, ôm lấy Hứa Nguyên, tựa đầu đặt ở hắn chỗ cổ, hai tay hai chân kẹt chết khi hắn trên lưng.

Cái này rất ổn  đợi lát nữa leo lên thời điểm sẽ không rơi vào vạn trượng vực sâu.

Hứa Nguyên nhảy đi xuống, dùng cả tay chân, dọc theo tường thành một mực hướng xuống bò.

Không bao lâu.

Hắn liền bò tới bùn đất tầng.

—— sau đó liền ngang di động, hướng phía đông khu phương hướng tiến lên.

Hai người giữ im lặng, một mực hướng phía trước bò.

Hứa Nguyên thỉnh thoảng sẽ leo đi lên, từ tường thành đằng sau lộ ra đầu, quan sát một chút phương hướng, sau đó liền lập tức rụt về lại.

Bọn hắn trọn vẹn bò hơn một giờ.

Các loại Hứa Nguyên một lần nào đó thò đầu ra quan sát bốn phía thời khắc, tiểu nam hài bỗng nhiên mở miệng:

"Đến, nơi này chính là đông khu."

"Chúng ta đi." Hứa Nguyên nói.

Hai người vượt qua tường thành, vòng qua dải cây xanh, trực tiếp đã tới một chỗ tường đỏ ngói xanh quần thể cung điện bên ngoài.

Mặc cho ai đều nhìn ra được đây là chỗ gì.

Hứa Nguyên ngẩng đầu lên, nhìn qua cái kia cao ngất tường đỏ, cố ý thở dài nói:

"Nơi này tựa như là hoàng gia địa phương, chúng ta không thể tiếp tục tiến lên."

"Không có chuyện gì." Tiểu nam hài nói.

"Không có việc gì?"

"Ừm, nơi này là tỷ tỷ của ta đất phong, nàng liền ở lại đây, ta đi vào hoàn toàn không quan hệ."

". . . Tỷ tỷ ngươi là?" Hứa Nguyên hỏi.

"Lục Y Y." Tiểu nam hài mặt không đổi sắc nói.

Hứa Nguyên yên lặng thở dài.

Lần này thêm kiến thức.

Chính mình coi là mình tỷ tỷ, loại sự tình này thật là lần thứ nhất gặp.

Được thôi.

Ngươi vui vẻ là được rồi.

"Lục Y Y là ai?" Hứa Nguyên cố ý hỏi.

"Tỷ tỷ của ta." Tiểu nam hài nói.

". . . Lục Y Y, ta biết a." Hứa Nguyên cố ý nhỏ giọng lẩm bẩm nói.

Hắn bỗng nhiên ngộ đến đối phương vì sao muốn đã nói như vậy.

Sau đó.

Theo song phương quan hệ làm sâu sắc, tiểu nam hài bối cảnh tất nhiên không ngừng bại lộ ở trước mặt mình.

Nhưng nàng lại không hy vọng loại quan hệ này ảnh hưởng đến hiện thực, ảnh hưởng đến Lục Y Y cùng Hứa Nguyên ở chung.

Đồng dạng.

Nàng còn không hi vọng Lục Y Y cùng Hứa Nguyên ở chung, ảnh hưởng đến bên này thành trận chiến bên trong quan hệ của hai người.

Đang huấn luyện thi đấu bên trong, luận huấn luyện thi đấu bên trong quan hệ.

Ở bên ngoài, thì luận ngoại mặt quan hệ.

Lẫn nhau không liên lụy.

Với lại cứ như vậy ——

Ngươi Hứa Nguyên vẫn còn không biết rõ ta rốt cuộc là thần thánh phương nào!

Nàng hẳn là nghĩ như vậy.

Ách

Nữ nhân thực sự là. . . Không thể nào hiểu được. . .

Hứa Nguyên chính phúc phỉ, đã thấy tiểu nam hài do dự một chút, lần nữa mở miệng nói:

"Hoàng thất sự tình không thể loạn truyền, nếu không tính mạng của ngươi đáng lo, ta chỉ nói một lần, ngươi muốn nhớ kỹ, đồng thời không thể cùng bất luận kẻ nào xách."

"Được." Hứa Nguyên nói.

"Lục Y Y là trước nữ thái tử, thầm chất phác, vui vẻ, đôn hậu quận chúa, thái tử chết mất về sau, đương kim Thánh thượng kế vị, Lục Y Y phong hào chưa thay đổi, cùng mẹ ở Nhạn Môn, tức là nơi đây biên thành."

Tiểu nam hài nói.

Bốn phía yên tĩnh im ắng, Hứa Nguyên lại cảm thấy bên tai phảng phất có từng đạo kinh lôi nổ vang.

Cái này mẹ nó là hoàng thất bí văn a!

Hắn tuy là đến từ Địa Cầu, nhưng tốt xấu có nguyên thân ký ức, biết trong thế giới này, tùy ý nghị luận hoàng thất sự tình, là vậy nó phạm vào điều kiêng kị.

Ta xong rồi mà muốn nghe cái này!

Ai ngờ không đợi hắn nói chuyện, tiểu nam hài lại nói:

"Trước thái tử phi, Lục Y Y chi mẫu chính là Yêu Thánh chi nữ, dời chỗ ở này biên thành về sau, thường vượt biên đi hướng nơi cực bắc, liên lạc các nơi bằng hữu cũ, đi lại tấp nập, ngày thường hiếm thấy."

"Nàng gần nhất không có ở đây trong thành."

"Cho nên chúng ta chỉ dùng đề phòng không được đụng gặp Lục Y Y là đủ."

Không cần —— gặp Lục Y Y ——

Tiểu nam hài treo ở trên thân Hứa Nguyên, ngôn ngữ lạnh lẽo cứng rắn như đá, nặng tựa nghìn cân, thân thể lại nhẹ nhàng như phù vật, đơn bạc tựa như giấy.

Hứa Nguyên ánh mắt tản ra, hướng phía dưới sâu trong bóng tối nhìn lại.

Cái kia hắc ám như là phun trào sôi trào vòng xoáy, im ắng gào thét, tựa như lúc nào cũng sẽ có ma từ bên trong thoát ra.

—— nguyên lai ngươi là dài như vậy lớn a?

Phụ thân chết rồi, mẫu thân không ở bên người, chính mình tại mọi thời khắc nơm nớp lo sợ, lại có thể trông thấy người bình thường kia không cách nào nhìn thấy "Quỷ vật" .

Ngươi là sống thế nào cho tới bây giờ?

Là dựa vào cái gì?

Vẫn là cái gì đều dựa vào không được?

Hứa Nguyên trong lòng nổi lên một tia mềm mại, suy nghĩ chuyển ngàn vạn, lại chỉ cười nói:

"Ngươi vì sao không muốn gặp ngươi tỷ?"

"Ta không thích nàng, mỗi ngày khóc sướt mướt, một bộ mềm yếu bộ dáng, cũng không biết về sau có thể hay không kiên cường một điểm —— những này ngươi không cần cùng bất luận kẻ nào nói." Tiểu nam hài nói.

". . . Ta không sẽ cùng người khác nói đấy." Hứa Nguyên nói.

"Ừm, chúng ta đi."

Tiểu nam hài lên tiếng, phảng phất vô sự người.

Hứa Nguyên ôm tiểu nam hài, vượt qua tường đỏ, rơi vào một mảnh khô cạn trên đồng cỏ.

"Bên trái toà kia, Thái Hòa điện, chính là ta Hòa tỷ tỷ nơi ở."

Tiểu nam hài nói.

Hứa Nguyên nhìn về phía toà kia rường cột chạm trổ, lầu các trùng điệp chập trùng kiến trúc như núi đấy.

Nguyên lai "Đông Khu Thái Hòa" là Thái Hòa điện ý tứ.

Lầu ba. . .

Nhìn thấy.

To lớn điện cửa chính về sau, xuôi theo bên trái thiền điện đi, trên đường đi bậc thang, chuyển qua mấy đạo ngọc xây điêu lan, liền có thể đến lầu ba.

Hứa Nguyên không khỏi, trong lòng có chút khuấy động.

Giấy ghi chép bên trong nhấc lên câu kia ——

"Ngươi nhớ kỹ nhìn một chút ngươi bảo bối nhất những vật kia, mụ mụ để lại cho ngươi lễ vật tiễn biệt."

Cùng quá khứ thời đại Lục Y Y nói tới câu kia ——

"Đông Khu Thái Hòa, ta liền ở tại nơi đó, lầu ba cất giữ thời gian cất giấu mụ mụ những năm này mua cho ta bé con, từng cái đều là đáng yêu nhất!"

Hai câu này chậm trễ mười năm lâu, rốt cuộc muốn vào hôm nay truyền lại đến sau khi thành niên nàng nơi này!

Dù vậy ——

Hứa Nguyên vẫn là mở miệng hỏi:

"Chúng ta tại sao lại muốn tới nơi này?"

"Bởi vì nơi này có ta rất nhiều bảo bối, ta vòng tay trữ vật, còn có hàng năm phát ra linh thạch —— ngươi khẳng định cần linh thạch, Hứa Nguyên." Tiểu nam hài cười nói.

Linh thạch.

Một viên linh thạch có thể trao đổi hơn một ngàn khối tiền giấy.

"Tại sao phải cho ta linh thạch?" Hứa Nguyên không rõ ràng cho lắm.

"Ngươi mới luyện khí tầng bốn, có linh thạch phụ trợ, sẽ tăng lên càng nhanh —— ngươi muốn nhanh một chút mạnh lên, ít nhất phải có thể bảo hộ chính ngươi."

Tiểu nam hài nói.

. . . Nàng đang vì ta cân nhắc.

Hứa Nguyên không nói gì, chỉ là sờ sờ đầu của nàng, mang theo nàng, tại trên bậc thang nhanh chóng nhảy vọt.

Mà nàng cũng đã quen thuộc bị hắn ôm, bị hắn nhẹ nhàng sờ đầu, giờ phút này chỉ là cảnh giác quan sát đến tình huống chung quanh.

Hứa Nguyên nhẹ nhàng nhảy lên, liền nhảy lên mấy chục tầng bậc thang.

Như vậy lập lại mấy lần.

Hai người liền đứng ở đại điện trước cửa chính.

Bỗng nhiên.

Tiểu nam hài cuộn mình dưới, hai tay rút về, cắm vào Hứa Nguyên ở ngực áo bên trong, thấp giọng nói:

"Lạnh quá."

Hứa Nguyên ngẩng đầu nhìn lên.

Tuyết rơi.

Như là lông ngỗng nhẹ bay tuyết lớn, vô thanh vô tức rơi xuống, đắp lên tường đỏ ngói lưu ly bên trên, khoảng cách liền cửa hàng một lớp mỏng manh.

Cái này nghèo nàn bắc cảnh biên thành, nghênh đón Lẫm Đông tuyết lớn.

Hắn chính nhìn xem, lại cảm thấy trong tay áo có một cái tay nhỏ đang nhẹ nhàng huy động.

Tiểu nam hài thanh âm tùy theo khi hắn trong lòng vang lên:

"Ta cùng tỷ ta trụ sở, đề phòng phi thường nghiêm mật, chỉ cần tỷ tỷ đóng lại pháp trận, ai cũng mở không ra."

"Thủ quyết là như thế này."

"Ta đem nó truyền cho ngươi, vạn nhất ta gặp bất trắc, về sau nếu có cơ hội, ngươi muốn lại tới đây —— "

"Ngươi muốn thay ta đi xem một chút."

Tiểu nam hài tay dán bộ ngực hắn, nhanh chóng khoa tay..