Chương 114: Mẫu thân lễ vật

Chương 114: Mẫu thân lễ vật

Tiểu nam hài tay dán bộ ngực hắn, nhanh chóng khoa tay.

Mỗi làm xong một cái thủ ấn, hắn liền đem tay đè tại Hứa Nguyên ngực, để Hứa Nguyên thông qua da thịt cảm thụ đến ký ức.

Mà nàng lại núp ở trong ngực hắn, không chỉ có quần áo, càng có thân thể máu thịt chặn lại hết thảy nhìn trộm.

Hứa Nguyên cảm thấy kỳ quái.

—— giờ phút này chúng ta đã đến nơi này, ngươi rõ ràng có thể tự mình đi vào a.

"Lạnh quá a, ta nhanh lạnh chết rồi, làm sao bây giờ?"

Tiểu nam hài nói ra.

"Kề bên này có cái gì sưởi ấm đồ vật hay không?" Hứa Nguyên lúc này chỉ có thể thuận nàng tiếp.

"Phía đông thiền điện có trận lô, có thể lấy lửa dùng, vừa mở liền ấm áp rồi."

"Vậy chúng ta đi trước thiền điện."

Được

Đang khi nói chuyện.

Hết thảy hai mươi tám cái thủ ấn, ba mươi chín loại biến hóa, phức tạp mà nghiêm mật, toàn bộ cho hắn.

Hứa Nguyên vừa đi, một bên đem dấu tay lưu vào trí nhớ một lần.

Lúc này hai người đã đi tới Đông Thiên Điện.

Hứa Nguyên đang muốn đi tìm trận lô, lại nghe tiểu nam hài cười một tiếng.

Thanh âm của hắn bi thương mà tuyệt vọng, lập tức để Hứa Nguyên kinh trụ.

"Quả nhiên —— "

Lời còn chưa dứt.

Bốn phía hết thảy nhanh chóng biến mất.

Tiểu nam hài bay ở giữa không trung, nhìn xem từ từ đi xa thành cung, tuyết trắng, cùng dung nhập mênh mông trong thiên địa Hứa Nguyên.

Hết thảy đều xa.

Sau đó ——

Tiểu nam hài rơi trên mặt đất, lập tức liền biến thành Lục Y Y.

Nàng về tới thế giới hiện thực trong bệnh viện, đứng ở khu nội trú tầng cao nhất trên sân thượng.

Đối diện.

"Ngươi thích hắn?"

Một tên khí vũ hiên ngang thanh niên cười nói.

Cái kia hắc sắc tiểu đỉnh liền lơ lửng khi hắn bên cạnh trong hư không.

Đúng vậy chính là Lục Trầm Châu!

Lục Y Y cũng không trả lời, chỉ là lạnh nhạt nói: "Ngươi cảm thấy mình là một cái tốt huynh trưởng sao? Muội muội cùng người hẹn hò, lần nào đến đều quấy rầy, có lẽ ngươi là có tâm lý tật bệnh?"

Lục Trầm Châu ngược lại ngơ ngác một chút.

Không ngờ tới nàng vậy mà thừa nhận đây là một trận hẹn hò!

Như vậy chính mình đến đánh gãy nàng, quả thật có vấn đề —— mà lại là vấn đề lớn.

Bởi vì đây là lần thứ hai.

—— làm sao quận chúa một cùng người khác hẹn hò, ngươi liền đến gây chuyện, tới quấy rối?

Ngươi đang suy nghĩ gì?

Dù là Lục Trầm Châu nhìn quen sóng gió, lúc này cũng không thể không thu lại trên mặt trương dương biểu lộ, thấp giọng nói:

"Còn xin quận chúa muội muội đừng nên trách, ta chỉ là đến đây thu hồi Chu Thiên Nghi, thuận tiện phụng chỉ triệu ngươi hồi cung."

"Chuyện gì." Lục Y Y hỏi.

"Yêu tộc nghị hòa." Lục Trầm Châu nói.

"Biết, ta đi phòng bệnh thu dọn đồ đạc, lập tức đi."

Một bên khác.

Tuyết lớn, cung điện, tiểu nam hài cùng cả tòa biên thành, lập tức toàn bộ từ Hứa Nguyên trước mặt biến mất.

Ngắm nhìn bốn phía.

Chính mình đang đứng tại ngựa xe như nước đường đi bên cạnh.

Ngày mùa thu ánh mặt trời vừa vặn.

Cách đó không xa là bệnh viện cao ốc.

—— trở về!

Xảy ra chuyện gì vậy?

Hứa Nguyên có chút kinh ngạc.

Nhìn xem điện thoại.

Hơn ba giờ chiều.

Cũng mới đi vào không đến hai giờ.

Làm sao lại kết thúc?

Hứa Nguyên chẳng có mục đích trên đường phố rời đi một trận.

Muốn đi tìm Lục Y Y, nhìn đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, nhưng đây cũng quá rõ ràng.

Dù sao mặt ngoài, chính mình còn không biết nàng chính là tiểu nam hài.

Liên tưởng đến cuối cùng nàng vậy mà trốn ở chính mình hỏng bên trong, dùng thân thể che chắn, mới dám truyền thụ cái kia mở cửa thủ quyết ——

Nhất định là bởi vì nàng không muốn bị người khác trông thấy, học được.

Với lại nàng tựa hồ có chút tuyệt vọng.

—— bởi vì biết có người sẽ không để cho nàng tới gần nơi đó a?

Hứa Nguyên chậm rãi nghĩ đến.

Đinh linh linh!

Điện thoại bỗng nhiên vang lên.

Là Triệu Thục Lan.

"Mẹ, thế nào?" Hứa Nguyên hỏi.

"Lục Y Y tiểu cô nương kia, đắp lên lần tới người nam kia đón đi." Triệu Thục Lan gấp giọng nói ra.

"Ta nhớ được ngươi đã nói, đó là nhân gia ca ca." Hứa Nguyên trấn định tự nhiên nói.

"Là ngược lại là, nhưng ta xem Y Y biểu lộ thật không tốt a, nàng kém chút rơi nước mắt." Triệu Thục Lan nói.

"Trong nhà người khác sự tình, ngươi bận tâm cái gì —— nàng lần trước đi, không phải cũng trở về rồi sao? Lần này có lẽ là trong nhà có sự tình gì muốn làm?"

Hứa Nguyên nói.

"Ai, ta không biết, ai, chỉ hy vọng như thế đi." Triệu Thục Lan mờ mịt nói.

Hứa Nguyên cười lên, thanh tuyến bình ổn mà mang theo ý cười:

"Ngươi liền hảo hảo nghỉ ngơi đi, chờ lấy bác sĩ làm cho ngươi mới phương án trị liệu, đừng mỗi ngày muốn chút kịch truyền hình bên trong tình tiết —— lãng phí thời gian, biết không?"

"Tốt, ta đã biết, nhi tử ta hiện tại Liên mụ cũng dám nói." Triệu Thục Lan nói.

"Ngươi xem một chút, còn cẩn thận mắt, không thèm nghe ngươi nói nữa, ta muốn bắt đầu luyện kiếm, cơm tối thời gian lại đi nhìn ngươi."

"Mẹ quấy rầy ngươi luyện kiếm hay chưa?"

"Không có —— ta mới vừa vặn làm nóng người đâu."

"Vậy là được, treo."

Điện thoại cúp máy.

Hứa Nguyên thu hồi điện thoại, ngâm nga bài hát, tùy ý đi dạo đường phố.

Hắn chuyển một trận, bất tri bất giác, về đến nhà, đem trận bàn vừa mở, sau đó lập tức hai tay kết thành thuật ấn.

—— Thông U thuật!

Thuật thành.

Trong nháy mắt.

Trong phòng ngủ lạnh sương mù tràn ngập.

"Cửa hàng."

Hứa Nguyên từ trong túi tiền lấy ra một bó trường kiếm, trực tiếp ném vào "Yêu Ma Quỷ Quái Và Nhân Loại Chiến Đấu Chuẩn Bị Gian" nói:

"Toàn bán."

Đinh

Êm tai Kim Tệ tiếng vang lên.

Kim Tệ gia tăng đến 51 mai.

Đủ

Hứa Nguyên cái này liền đi vào phòng ngủ trong sương mù, sau đó biến mất.

Địa phủ thế giới.

Hắn đứng ở rộng lớn bao la đại sa mạc bên trên, mở miệng nói:

"Tốn hao 10 mai Kim Tệ, mở ra huấn luyện thi đấu."

Lời còn chưa dứt.

Vô tận quang ảnh từ đằng xa chạy như bay mà tới, triển khai vì mênh mông rộng lớn biên thành Nhạn Môn.

Tuyết im lặng rơi xuống.

Hứa Nguyên đứng ở thiền điện bên ngoài.

—— cái này cùng vừa rồi phát sinh hết thảy tiếp thượng!

Khác biệt chính là ——

Đây là thuộc về chính Hứa Nguyên huấn luyện thi đấu, người khác không cách nào quấy nhiễu, cũng vào không được!

Hôm nay.

Ngay ở chỗ này.

Ta nhất định phải đi làm rõ ràng, Lục Y Y mẹ của nàng đến cùng cho nàng lưu lại cái gì!

Jesus cũng sẽ không cản chuyện này, ta nói!

Hứa Nguyên nhanh chân đi về trước điện, hai tay bóp thành thuật quyết, quát:

Mở

Tiếng nói vừa ra.

Toàn bộ Thái Hòa điện đều nhẹ nhàng chấn động.

Chỉ thấy chính điện cổng y nguyên đóng chặt, nhưng trên cửa chính lại nhiều tầng một sợi bông hình dáng đồ vật.

Những vật kia chậm rãi liên kết lẫn nhau, tạo thành từng cái phù văn.

—— là phong ấn pháp trận!

Tại Thái Hòa điện cửa chính, quả nhiên có một cái phong ấn pháp trận!

Chỉ bất quá cái này pháp trận đã ở vào mở ra trạng thái.

Hứa Nguyên tiến lên mấy bước, đẩy hạ cửa.

Ầm ầm ——

Cửa mở ra!

Hứa Nguyên vừa sải bước đi vào, trên mặt hiện ra vẻ ngoài ý muốn.

Cùng tự mình nghĩ hoàn toàn khác biệt.

Trong đại điện này cũng không cái gì xa hoa lộng lẫy trang trí cùng dụng cụ.

Tất cả đồ dùng trong nhà cùng cái bàn ngăn tủ đều đã rỗng tuếch.

Chỉ có trên bàn bày đặt một cái tiểu xảo màu hồng trữ vật vòng tay, toàn thân lấy linh ngọc chế tạo thành, hiện ra từng trận hào quang.

Đây chính là Lục Y Y vòng tay trữ vật.

Hứa Nguyên nhìn cũng không nhìn tay kia vòng tay, trực tiếp đi về phía thang lầu, một hơi bên trên lầu ba, đi vào một cái viết "Cất giữ ở giữa" trước cửa, dùng sức đẩy ——

Cửa mở.

Chỉ thấy trong gian phòng đó trưng bày lấy các loại tạo hình con rối bé con, từng cái đều sinh động như thật, được xưng tụng là tinh phẩm.

Những này chắc hẳn chính là Lục Y Y cất giữ bé con.

Sắp chia tay lễ vật đâu?

Mẹ của nàng đến cùng cho nàng lưu lại dạng gì sắp chia tay lễ vật?

Hứa Nguyên ánh mắt quét một vòng, lại không thu hoạch được gì.

Chẳng lẽ bị cầm đi?

Hắn dạo chơi đi vào cất giữ ở giữa, quan sát đến kia từng cái con rối, đưa chúng nó toàn bộ nhìn một lần.

Căn bản là không có gì vấn đề.

Chỉ có trung ương nhất chính là cái kia con rối giống như có chút không đúng.

—— con rối lấy ngón tay lấy đỉnh đầu, trên mặt hiện ra vui sướng nụ cười.

Đỉnh đầu...

Hứa Nguyên ngẩng đầu nhìn một cái.

Trần nhà trống rỗng, cái gì cũng không có.

Xem ra quả thật là bị người cầm đi.

Lại hoặc là đây hết thảy chỉ là chính mình phán đoán, con rối hình người chỉ vào đỉnh đầu kỳ thật cũng không có cái gì hàm nghĩa.

Không thu hoạch được gì.

Giấy ghi chép bên trên nội dung, đã sớm ——

"A a a a!"

Hứa Nguyên đột nhiên rống giận, hai chân dùng sức đạp xuống đất, cả người nhảy dựng lên, bay thẳng trần nhà mà đi.

Hắn rút ra Quỳnh Kiệp Kiếm, ra sức một trảm!

Trường kiếm xẹt qua trần nhà lại cái gì cũng không có đụng chạm lấy.

—— không có trần nhà!

Đây là giả!

Huyễn trận!

Hứa Nguyên phấn chấn, lui lại mấy bước, tăng tốc chạy, giẫm lên vách tường chỉ lên trời trần nhà bay đi lên.

Hắn trực tiếp xuyên qua màu trắng trần nhà, rơi vào một cái nho nhỏ trong phòng.

Từ nơi này nhìn xuống dưới, có thể đem phía dưới toàn bộ cất giữ phòng thấy rõ rõ ràng ràng, nhưng từ phía dưới hướng lên trên nhìn, lại cái gì cũng nhìn không thấy.

Đúng vậy.

Cái này huyễn trận bên trên là một cái độc lập cỡ nhỏ gian phòng!

Hứa Nguyên đơn giản nhìn một vòng, ánh mắt rơi thẳng vào một vật bên trên, thật lâu chưa từng dịch chuyển khỏi.

"Quá... Bất khả tư nghị..."

Hắn thất thần lẩm bẩm nói.

Một đầu tản ra màu lam nhạt hào quang tiểu xà, trôi nổi tại giữa không trung bất động.

Tại đây tiểu xà bên cạnh trên bàn, bày biện một cái bánh gatô.

Một cái thẻ đặt ở bánh gatô trước, trên đó viết:

"Y Y, sinh nhật vui vẻ."

"Của ngươi ngự thú quyết đã luyện được thành thạo, bởi vậy năm nay quà sinh nhật là phần này khế ước."

"Ăn bánh gatô, liền hoàn thành khế ước đi."

"Nó đang chờ ngươi."

"—— nó sẽ đem ngươi đưa đến bên cạnh ta tới."

"Ta chờ ngươi."

"12.24."

Hứa Nguyên xem hết tấm thẻ, lại đi xem đầu kia tản ra tia sáng tiểu xà.

Làm cho này cái thế giới học sinh lớp mười hai.

Hắn liếc mắt liền nhìn ra này đầu tiểu xà đến tột cùng là cái gì.

Hồn khế.

—— ngự thú cần thiết hồn khế.

Chỉ cần ở phía trên ký tên của mình, liền cùng một loại con yêu thú kết thành khế ước, từ đó có thể thu hoạch được đối phương thuần phục cùng trợ lực.

Mà con rắn này hình khế ước ——

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ sớm đã ở bên cạnh nó triển khai:

"Hồn khế, giao."

"Đặc thù vật phẩm."

"Hoàn thành hồn khế liền cùng một đầu giao long kết thành chủ tớ quan hệ."

Hứa Nguyên toàn thân chấn động, nghẹn ngào nói ra:

"Tại sao sẽ là như vậy!"

Gặp quỷ a.

Trên bầu trời bay đầu kia giao long để tất cả thí sinh sợ hãi.

Nhưng nó lại không phải đến công thành!

Nó đi tới nơi này tòa biên thành, chỉ là vì tìm kiếm Lục Y Y!

Đầu này giao long muốn dẫn lấy Lục Y Y rời đi tòa thành này, đi hướng nơi cực bắc, trở lại mẹ của nàng bên người!

Thế nhưng là Lục Y Y bị một đường mang theo đi đường Cổ Lâu trạm xe lửa.

Nàng chạy đến về sau, nếu như không có gặp phải chính mình, nhất định sẽ bị bắt về đi.

Bởi vì nàng trên người có theo đuổi đồ vật!

Cho nên ——

Từ đầu đến cuối.

Nàng đều không có nhìn thấy tấm kia giấy ghi chép.

Cũng không có trở lại Thái Hòa điện.

Càng không có tại lầu ba cất giữ phòng, xuyên qua huyễn trận, nhìn thấy phần này hồn khế cùng bánh sinh nhật.

Thẳng đến mười năm về sau ——

Nàng đều chưa có trở lại mẫu thân của nàng bên người.

Nàng không biết đây hết thảy! ! !.