Chương 115: Gặp mặt (nguyệt phiếu ném đầy tăng thêm! )

Chương 115: Gặp mặt (nguyệt phiếu ném đầy tăng thêm! )

Mười năm về sau ——

Nàng y nguyên không biết đây hết thảy!

Hứa Nguyên từng bước một lui ra ngoài, trở lại đại điện ở bên trong, tại trước bàn trên bồ đoàn ngồi xuống, kiệt lực để cho mình khôi phục lại bình tĩnh.

Chuyện này thực sự là quá làm cho người ta rung động.

Lục Y Y mẫu thân chính là Yêu Thánh Chi Nữ, có thể để một con giao long đến cùng nữ nhi ký kết hồn khế!

Dạng này cường giả, tất nhiên vô cùng có bản sự, làm việc cũng tất nhiên vô cùng có chương pháp.

Nhưng vì cái gì ——

Tấm kia giấy ghi chép không có thể đưa tới trong tay Lục Y Y?

Ở giữa xảy ra điều gì đường rẽ?

Hứa Nguyên chờ mình cảm xúc bình tĩnh trở lại, chậm rãi nhắm mắt lại, bắt đầu tổng kết cả kiện sự tình.

Ngay từ đầu ——

Là mình đổi mới cửa hàng thời điểm, xoát đi ra một phần "Cấp hi hữu" tình báo.

Chính là chỗ này trương giấy ghi chép.

Nếu như mình lúc trước không có coi trọng phần tình báo này, cũng không nỡ tốn hao 100 kim, như vậy hiện tại chính mình lại tới đây, sẽ chỉ lấy đi trên bàn vòng tay trữ vật.

Tiến một bước nói.

Coi như mình thấy được cất giữ phòng những vật kia, cũng sẽ không nhiều nghĩ.

Thậm chí bởi vì đó là người khác tư tàng vật phẩm, thuộc về cá nhân tư ẩn, chính mình cũng sẽ không nhìn nhiều, xác định không sai về sau nhất định sẽ lập tức rời đi.

Thế nhưng là mẹ nhà hắn!

Cái này giấy ghi chép đến tột cùng là từ chỗ nào tới?

Nó làm sao lại bỏ lỡ đưa đến Lục Y Y trên tay cơ hội!

Nếu có như thế một con giao long tham chiến, tòa thành này làm không tốt còn có thể cứu được.

Rất nhiều người cũng không cần chết rồi.

Đến tột cùng —— ai tại chủ đạo đây hết thảy! ! !

"Tỉnh táo. . ."

Hứa Nguyên hai tay che kín mặt, cố gắng đếm lấy hô hấp, thẳng đến khí tức cân bằng đều đều, lúc này mới lần nữa bắt đầu suy nghĩ.

Giấy ghi chép.

Đúng vậy, giấy ghi chép.

Lần nữa bắt đầu từ nơi này.

Đầu tiên ——

Ta nghĩ đạt được nó, là bởi vì nó là "Cấp hi hữu" tình báo.

Lúc ấy đả động ta một điểm là đối với sự miêu tả của nó:

"Phía trên này tựa hồ ghi lại biên thành trận chiến bên trong một việc, tại ngươi vị trí thời đại bên trong, y nguyên không bị bất luận người nào biết được."

Trong mười năm cũng không có người biết được.

Cho nên chính mình mới sẽ rút 100 cái Kim Tệ, mua trương này giấy ghi chép!

Nhưng là bây giờ xem ra ——

Lục Y Y mẫu thân cực kỳ cường đại.

Lục Y Y lại thông minh lại cơ linh, thậm chí có thể từ đường Cổ Lâu trạm xe lửa trốn tới, một người dưới đất trong đường hầm ghé qua.

Hai người đều không có sai lầm khả năng.

Giấy ghi chép làm sao lại lưu lạc?

Nhất tuyệt một điểm là ——

"Tại ngươi vị trí thời đại bên trong, y nguyên không bị bất luận người nào biết được."

Không có ai biết trương này giấy ghi chép tồn tại!

Không có ai biết, liền không có người động tay chân!

Chẳng lẽ là ngoài ý muốn?

. . . Không, ta không tin.

Chuyện trọng yếu như vậy, sẽ là một trận ngoài ý muốn?

Nhưng chuyện này không có ai biết a.

Đến cùng ——

Hứa Nguyên đột nhiên nhảy dựng lên, hung hăng tát mình một cái.

"Ta quá ngu, thật sự. . ."

Hắn thấp giọng nói ra.

Đúng vậy.

"Tại ngươi vị trí thời đại bên trong, y nguyên không bị bất luận người nào biết được."

Như vậy ——

Yêu ma quỷ quái khả năng biết được a! ! ! !

Diệt thành chính là yêu ma quỷ quái.

Làm không tốt, cái này giấy ghi chép chính là yêu ma quỷ quái động tay chân, mới cuối cùng không có thể đến trong tay Lục Y Y.

Vừa nghĩ đến đây, Hứa Nguyên cả người rộng mở trong sáng.

"Giao long. . ."

Hắn thấp giọng nhắc tới, nhanh chóng đi ra ngoài, thậm chí không có nhìn trên bàn vòng tay trữ vật một chút.

—— Lục Y Y thế nhưng là bị cưỡng chế rời đi!

Hoàng gia cũng không biết đã xảy ra chuyện gì.

Tại dạng này thời khắc, chính mình muốn động Lục Y Y mười năm trước đồ vật, coi như Lục Y Y đồng ý, vạn nhất người của hoàng thất cảm thấy mình làm việc có vấn đề ——

Chính mình sẽ là kết cục gì?

Tại chính mình thực lực còn nhỏ yếu thời điểm, tuyệt đối không được dẫn xuất loạn gì, càng không được gây nên bất luận cái gì hoài nghi.

Đem chân tướng làm rõ ràng là được rồi.

Cái khác.

Chầm chậm mưu toan.

Chuyện thứ nhất ——

Đi tìm đầu kia giao long!

Hứa Nguyên tăng tốc bước chân, nhanh chóng rời đi đại điện, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời âm u.

Rồng đâu?

Rồng ở đâu?

Đột nhiên.

Cực kỳ xa xôi thành thị phía bắc, truyền đến một đạo tức giận tiếng long ngâm.

Ở bên kia!

Hứa Nguyên hưng phấn lên.

Đi tìm nó, đem Lục Y Y sự tình nói với nó!

Hắn đang muốn chạy, lại đột nhiên dừng lại.

Một giây sau.

Bốn phía lặng yên hiện ra cái này đến cái khác u ám quỷ ảnh.

Bọn chúng trên thân tỏa ra khí thế kinh khủng.

Hứa Nguyên nhìn quanh một tuần, chậm rãi hiểu được.

"Nguyên lai là các ngươi."

Hắn mở miệng nói.

Không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Những cái kia quỷ ảnh vô thanh vô tức hướng hắn thổi qua tới.

Cái này không có đánh.

Đi

"Kết thúc tranh tài."

Hứa Nguyên nói.

Bốn phía quang cảnh một trận biến ảo.

Hứa Nguyên xuất hiện ở Địa phủ thế giới.

Hắn đứng ở rộng lớn bao la đại sa mạc bên trên, lấy điện thoại di động ra nhìn thoáng qua thời gian.

Hơn bốn giờ chiều.

Đến một lần một lần, Kim Tệ thừa cũng không nhiều rồi.

Còn có đi hay không?

Không được.

Hiện tại thời gian này, muốn về nhà.

Không phải sẽ có vẻ khả nghi.

Nhưng nếu như những cái kia nhìn chằm chằm Lục Y Y người, canh giữ ở trong nhà, chính mình chẳng phải là vừa xuất hiện, liền bị bọn hắn phát hiện?

Bọn hắn nhất định sẽ hỏi thăm chính mình từ nơi nào xuất hiện.

Vậy liền. . .

Không trở về nhà.

Tìm một cái địa phương an toàn xuất hiện.

Ngoài ra.

Nếu có cơ hội, còn muốn đem chân tướng truyền lại cho Lục Y Y.

. . . Không biết sẽ có hay không có cơ hội.

Không bằng chuẩn bị sớm.

Vừa nghĩ đến đây.

Hứa Nguyên lấy ra tấm kia giấy ghi chép, lại từ trong túi eo rút một cây bút, tại giấy ghi chép phía dưới cùng nhất đã viết một hàng chữ nhỏ:

"Ta đi nhìn rồi, bên trong là giao long hồn khế, cùng một cái bánh sinh nhật, sinh nhật thiệp chúc mừng."

Suy nghĩ một chút.

Đem sinh nhật thiệp chúc mừng nội dung chép đi lên.

Hoàn thành!

Về sau có cơ hội, đem tấm này giấy ghi chép trực tiếp cho Lục Y Y!

Vừa nghĩ đến đây.

Hứa Nguyên liền bước chân, tại trên sa mạc đi.

Thông U thuật tương đối thú vị.

Tại Địa phủ thế giới đi bao xa, như vậy trở lại thế giới loài người, liền sẽ phát hiện mình cũng chuyển vị bao xa khoảng cách.

Hứa Nguyên đi rất dài một đoạn khoảng cách, lúc này mới giải trừ Thông U thuật.

Bốn phía quang cảnh nhoáng một cái mà đi.

Ngay sau đó.

Thế giới hiện thực xuất hiện trước mắt.

Hứa Nguyên nhanh chóng nhìn thoáng qua, phát hiện nơi này là công viên một chỗ ngóc ngách.

Bốn phía người không nhiều.

Chỉ có một lão đại gia, đang tại xà đơn trước làm dẫn thể hướng lên.

"Ủng hộ a, đại gia, ngài làm mấy cái?"

Hứa Nguyên hỏi.

Lão đại gia dọa đến khẽ run rẩy, kém chút từ xà đơn bên trên rơi xuống.

"Ngươi đứa nhỏ này, làm sao thình lình lên tiếng!"

Đại gia chỉ trích nói.

"Thật có lỗi, thật có lỗi!" Hứa Nguyên cười đùa tí tửng nói.

Lục Y Y bên kia chuyện phát sinh, không biết có thể hay không ảnh hưởng đến ta.

Tóm lại.

Chỉ có thể đi một bước nhìn từng bước.

Hứa Nguyên dạo chơi ra công viên, đang muốn về nhà, điện thoại lại vang lên.

Thiên Khuyết Văn Nghệ công ty, Trạch Thanh Nhai!

"Hứa Nguyên ngươi ở đâu? Ta tới đón ngươi, đi công ty một chuyến."

"Ta ——" Hứa Nguyên nhìn chung quanh một chút, mở miệng nói: "Ta ở nhà, ngài trực tiếp tới nhà ta đi."

"Tốt, ngươi đợi ta."

Điện thoại cúp máy.

Công viên này ngay tại bên đường, rời nhà không xa, Hứa Nguyên bước nhanh hành tẩu, chỉ chốc lát sau liền trở về gia chúc viện.

Hắn từ thang lầu ở giữa đi lên, không đi một hồi, bước chân càng ngày càng chậm.

Trong nhà cổng là mở ra đấy.

Một tên thân cao ước chừng một mét tám mấy nam thanh niên ngồi ở trên ghế sô pha, bắt chéo hai chân, đang xem chính mình bài tập sách.

"Hoan nghênh trở về." Nam thanh niên cũng không ngẩng đầu lên nói.

"Ngươi là ai? Vì cái gì tại trong nhà ta?" Hứa Nguyên cảnh giác quát to một tiếng.

—— xem ra Lục Y Y chuyện bên kia, chung quy là liên lụy đến chính mình.

Hiện tại liền nhìn đối phương muốn làm gì.

Nam thanh niên ngừng tạm, trong ánh mắt đột nhiên hiện ra vẻ tán thưởng, thấp giọng nói:

"Ngươi so ngươi biểu hiện ra càng cảnh giác, với lại ngươi rất ưu tú —— "

"Từ vừa rồi lên lầu, đến nói với ta lời nói, tim đập của ngươi tốc độ vậy mà không phải thay đổi nhanh, mà là trở nên chậm."

"Ngươi tiến nhập một loại ngươi quen thuộc chiến đấu chuẩn bị trạng thái."

"Ghê gớm, ngươi mới mười bảy tuổi a —— "

"Khó trách có thể đi một đầu mới lộ ra đến, để Lục Y Y nhìn với con mắt khác."

Có thể như thế xâm nhập quan sát chính mình, ánh mắt lại ngay cả cũng không đụng tới chính mình.

Đây ít nhất là Trúc Cơ.

Hứa Nguyên lấy điện thoại di động ra, bấm điện thoại nói: "Này, là cục cảnh sát sao? Nhà chúng ta tới cái người xa lạ. . ."

"Đúng, ta tại khảo cổ gia chúc viện, ba đơn nguyên lầu năm."

Đùng

Điện thoại bể nát.

Đối phương chỉ là hướng phía chính mình liếc qua.

Hoắc

Kim Đan.

Nam thanh niên cười cười, mở miệng nói: "Ngươi là người thông minh, nhưng người thông minh có đôi khi sẽ ngộ phán tình thế, hạ tràng đáng lo."

Làm sao bây giờ.

Chạy

Dùng Thông U thuật đào mệnh?

Vẫn là ——

"Từ vừa rồi đến bây giờ, ta cũng không biết ngươi là ai, muốn làm gì." Hứa Nguyên buông tay nói.

Đối phương Kim Đan.

Chơi mánh khóe vặt một điểm cái rắm dùng đều không có, còn có thể chọc giận đối phương.

Chân thành kéo dài thời gian đi.

Bởi vì Trạch Thanh Nhai muốn tới.

Hắn là Thiên Khuyết Văn Nghệ công ty người đại diện, tu vi cũng không tệ, ít nhất là Trúc Cơ đỉnh phong.

Hắn vừa đến, liền có thêm người trợ giúp.

Đến lúc đó sẽ là tình cảnh gì?

"Ta đến nói với ngươi một sự kiện —— phía sau đơn chiêu không cần tham gia, chính ngươi tùy tiện tìm đại học lên đi, không nên dính vào chuyện của nơi này." Nam thanh niên nói.

"Cửu Diệu cùng La Phù đều là tốt nhất đại học, vì cái gì ta không thể lên?" Hứa Nguyên hỏi.

"Ngươi tham gia đơn chiêu liền sẽ chết, lời này ta nói, để lại ở chỗ này —— ai cũng cứu không được ngươi." Nam thanh niên đại mã kim đao ngồi ở chỗ đó, phảng phất tại nói miệng vàng lời ngọc.

"Thế nhưng là đạo lý của ngươi không đúng lắm." Hứa Nguyên nói.

"Ngươi cảm thấy khi dễ ngươi rồi?" Đối phương cười lạnh.

"Nếu như ta vào Cửu Diệu, lại hoặc tiến vào La Phù, tự có sư môn truyền thừa, ngươi tuỳ tiện không dám đụng đến ta —— "

"Ta nếu là đi cái khác đại học, ngươi mới là tùy tiện đều có thể giết ta, không phải sao?"

Hứa Nguyên hỏi.

Nam thanh niên trầm mặc một chút.

Mẹ nhà hắn.

Có đạo lý a.

Tiểu tử này lập tức liền nhìn ra vấn đề mấu chốt.

Thật sự là khó chịu.

Bất luận là Lục Y Y, vẫn là tiểu tử này.

Một cái hai cái đều như thế trượt không trượt tay.

Trực tiếp đem các ngươi bóp chết mới tốt.

Nhưng là lại không thể động.

Không thể động. . .

Hắn cúi thấp xuống mắt, tĩnh tọa bất động, trên cánh tay lại bạo khởi từng cây thật dài, nhúc nhích gân xanh.

—— nhìn qua, hắn tựa như tại nhẫn nại lấy cái gì.

Nhẫn nại cái gì?

"Thể tu. . . Ngươi quyền cước phải rất khá."

Hứa Nguyên nói.

"Giết ngươi chỉ dùng một chiêu." Nam thanh niên phun ra một ngụm bạch khí, phun đến trên vách tường.

Vách tường theo tiếng mà nát.

P/s: Cvter đã cập nhật lại mô tả cũ. Bản cv cũ: "Không bị bất luận kẻ nào biết được" đổi thành "Không bị bất luận người nào biết được." => Đã sửa chương 37.