Chương 116: Chẳng lẽ ngươi ưa thích làm trước mặt mọi người?

Chương 116: Chẳng lẽ ngươi ưa thích làm trước mặt mọi người?

Nam thanh niên hơi thở làm kiếm, một ngụm bạch khí ở trên vách tường không mở ra lỗ lớn.

Cái này tu vi đương nhiên không cần phải nói ——

Dù sao Hứa Nguyên biết mình không phải là đối thủ.

Mạnh như vậy.

Lại tại nơi này chờ lấy ta, kể một ít uy hiếp.

Đến tột cùng muốn làm gì?

Nếu như muốn xuất thủ, đã sớm xuất thủ!

"Kỳ thật có chuyện có thể mở ra nói, không cần che giấu —— ta như vậy học sinh bình thường, đi học cái gì chẳng lẽ rất trọng yếu?"

Hứa Nguyên hỏi.

"Ngươi chỉ cần không lên Cửu Diệu La Phù, ta hiện tại liền đi, nếu không ta sẽ cho ngươi chết ở đơn chiêu khảo thí bên trong." Nam thanh niên cười nói.

Hứa Nguyên trong lòng khẽ động.

Chờ chút.

Sư tôn nói qua sự kiện kia ——

Yêu tộc chỉ định đơn chiêu khảo nghiệm trọng tài.

Chẳng lẽ chính là ngươi?

"Ngươi là trọng tài?"

Hứa Nguyên hỏi.

Nam thanh niên sắc mặt âm trầm xuống.

Phản ứng quá là nhanh.

Tiểu tử này đầu óc tương đương dễ dùng, có thể thấy được hắn tại kỳ thi tháng bên trong hành động, cũng không phải là đánh bậy đánh bạ.

Chói mắt.

Quá chói mắt.

Chính mình không cách nào kiềm chế sản sinh sát ý.

Muốn hay không ——

Giết hắn lại nói?

Nam thanh niên ánh mắt rời rạc, hướng ngoài cửa sổ nhìn thoáng qua.

Lầu đối diện trên đỉnh cất giấu hai tên thị vệ mang đao, đang tại quan sát tình huống bên này.

Ách

Lục Y Y a Lục Y Y, ngươi quả thật không bỏ xuống được hắn.

Cái này để hết thảy trở nên càng có nhưng chơi tính.

Nam thanh niên liếm môi một cái, mắt cúi xuống nhìn mình trên đầu ngón tay dâng trào linh lực.

Càng ngày càng muốn giết hắn. . .

Nhưng thị vệ mang đao là phụ hoàng cho quyền Lục Y Y, nghe theo Lục Y Y mệnh lệnh.

Nếu như động thủ ——

Bọn hắn thật sự biết cản.

Đến lúc đó tất nhiên sẽ có một thiên "Chiến đấu nói rõ" báo lên.

Phụ hoàng sẽ nhìn.

Cái này để cho người ta rất phiền não.

"Nghe, Hứa Nguyên, ta nguyên bản căn bản không nên cùng ngươi so đo, bởi vì ngươi cái kia cằn cỗi mà thấp hèn một đời không đáng ta đi quan sát, nhưng bây giờ có một cái cơ hội."

Xoát

Linh lực tại trên tay hắn vọt lên cao hơn một mét, ngưng tụ thành kiếm hình.

Nam thanh niên đột nhiên nở nụ cười, phảng phất tại lắng lại chính mình trong lòng một loại nào đó dục vọng, sau đó mới mở miệng nói ra:

"Ngươi có thể lựa chọn từ bỏ đơn chiêu, không còn đối (với) Cửu Diệu cùng La Phù ôm lấy bất luận cái gì huyễn tưởng."

"Như vậy, ngươi liền vĩnh viễn sẽ không cùng ta có gặp nhau, ngươi có thể an tâm qua ngươi người bình thường kia một đời."

"Lại hoặc là —— "

"Tại đơn chiêu khảo nghiệm cuối cùng một hạng, gia nhập dưới trướng của ta, nghe ta chỉ huy, hoàn thành một trận chiến dịch."

"Nếu như ngươi làm cái lựa chọn này, ta ngược lại thật ra có thể làm lấy mặt của mọi người hiện ra một cái phong độ, để ngươi đi đến toàn bộ đơn chiêu khảo thí."

Không sai.

Thời gian qua đi mười năm lâu, lần trước Lục Y Y tiến vào thời điểm, mình cũng đi thử một lần.

Không biết vì cái gì ——

Đường Cổ Lâu trạm xe lửa trở nên càng kinh khủng!

Phải thừa nhận, tiểu tử này đầu óc quầng sáng, làm việc có một bộ đặc biệt phương pháp, nếu như gia nhập chính mình dưới trướng, cũng coi như được là một cái trợ lực.

Mặc dù hắn chỉ có Luyện khí kỳ.

Nhưng mình đã không để ý tới những thứ này.

Chỉ cần có dùng ——

Cho dù là thi thể, chính mình cũng nguyện ý vớt một thanh, dùng để chồng chất tại trận địa bên ngoài ngăn cản quái vật!

Trong phòng an tĩnh lại.

Lục Trầm Châu nói xong liền nhìn mình chằm chằm trong tay linh lực kiếm, không nhìn nữa Hứa Nguyên một chút.

—— chỉ có dạng này mới có thể kềm chế trong lòng sát ý.

"Như vậy, quyết định của ngươi là?"

Nam thanh niên hỏi.

"Ngay cả ta ngươi là ai cũng không biết." Hứa Nguyên nói.

"Lục Trầm Châu —— tại mười năm trước, ta đã từng suất lĩnh tất cả mọi người chống lại quái vật, phá vỡ không gian phong tỏa, mang theo mọi người chạy thoát." Nam thanh niên nói.

"Vậy ngươi rất lợi hại nha." Hứa Nguyên nói.

"Ta xác thực lợi hại." Lục Trầm Châu ánh mắt nơi nới lỏng.

—— cho nên hắn quyết định đầu nhập vào ta?

Khôi hài.

Quá khôi hài rồi, thật nghĩ nhìn xem Lục Y Y sắc mặt.

Tới đi, nói ra câu nói kia.

Ngươi muốn nghe ta chỉ huy ——

"Đã ngươi lợi hại như vậy, vậy liền hẳn là tiếp tục dũng cảm tiến tới, theo đuổi ngươi theo đuổi đồ vật, tại sao phải để ý ta như vậy một cái không chút nào tương quan người?" Hứa Nguyên hỏi.

Lục Trầm Châu trầm mặc.

Trong phòng một mảnh tĩnh mịch.

Chỉ có trên vách tường đồng hồ phát ra có tiết tấu "Tích đáp" âm thanh.

Không biết qua mấy giây, hay là vài phút ——

Lục Trầm Châu bỗng nhiên nở nụ cười, đã bình ổn cùng ngữ khí nói:

"Còn không phải ngươi làm chút quỷ, mang đi một cái thuộc về ta đoàn đội tiểu nam hài, mới có cái này về sau hết thảy."

"—— ta không tìm ngươi, lại đi tìm ai?"

"Ngươi hẳn là tìm ngươi chính mình," Hứa Nguyên nói, "Ngươi đã làm qua phi thường kiệt xuất sự tình, vì cái gì không tiếp tục đi ngươi chỗ chắc chắn đường, đi làm càng ghê gớm sự tình."

Lục Trầm Châu nói: "Nhưng ngươi phá hủy ta đi qua thành tựu."

Hứa Nguyên lắc đầu nói ra: "Thành tựu của ngươi vĩnh viễn tại trên người chính ngươi, mà không tại bất luận cái gì người khác nơi đó, nếu như ngươi cho rằng người khác làm chút gì, liền phá hủy sự thành tựu của mình, vậy chỉ có thể chứng minh ngươi cho tới bây giờ đều không có tán thành qua chính mình."

Hắn tiến một bước nói ra: "Có lẽ năm đó có một số việc, chính ngươi cũng không xác định?"

Lục Trầm Châu tản ra ánh mắt dần dần tụ lại, một tia nhỏ không thể thấy cảm xúc bò lên trên gương mặt, lại lập tức bị hắn che giấu đi.

Hắn tựa như đột nhiên mang lên trên một trương mặt nạ, để cho người ta thấy không rõ nội tâm của hắn là bất luận cái gì gợn sóng.

Giờ khắc này.

Hứa Nguyên trong lòng không hiểu sinh ra một tia bất an, lập tức lấy tay vỗ vỗ hầu bao, thả ra một vật.

Long Hổ Phượng Quy Tứ Tượng Thăng Tinh Bàn lập tức trôi nổi tại giữa không trung.

Trực tiếp liên tuyến thành công.

Bắt đầu!

"A, đừng làm loạn a, tất cả mọi người nhìn xem đâu —— ta thế nhưng là Thiên Khuyết nghệ nhân."

Hứa Nguyên nói.

Trực tiếp lập tức đã bắt đầu!

Lục Trầm Châu lông mày nhảy lên, vẻ bạo ngược từ trong ánh mắt chợt lóe lên, nhẹ nhàng nâng lên tay nói:

"Ngươi cho rằng 'Thiên Khuyết' hai chữ có thể dùng để ép ta?"

Hứa Nguyên không hiểu ra sao, mở miệng nói:

"Không phải —— chúng ta dùng 'Thiên Khuyết' trận bàn trực tiếp, cùng mọi người nói —— "

Hắn lại nói không ra ngoài.

Đối phương chỉ là giơ tay lên, chính mình liền bị lực lượng vô hình giơ lên, hướng trên tường nhấn đi.

Mẹ nó.

Kim Đan đánh Luyện Khí, ngươi tốt ý tứ?

Với lại ta đều mở trực tiếp ——

Chờ chút!

Chẳng lẽ ngươi ưa thích trước mặt mọi người?

. . . Gặp quỷ a, ngươi làm sao không nói sớm!

Nói sớm ta sẽ không mở trực tiếp!

Đạo lý là đạo lý này.

Nhưng đối phương án lấy chính mình, rốt cuộc là cái gì ý tứ?

Hứa Nguyên hung tính khẽ động, ánh mắt rơi vào nam thanh niên trên mặt, thật sâu nhìn hắn một cái.

"Ngươi xem ta làm cái gì?"

Lục Trầm Châu ngụm lớn hít thở, lồng ngực chập trùng không chừng, còn giống như tại ức chế chính hắn cảm xúc.

"Các hạ ít nhất là trên kim đan người tu hành, lại tự xông vào nhà dân, khi dễ vị thành niên —— ta tốt xấu phải xem một cái các hạ trên đầu đến cùng lớn lên là mặt vẫn là cái mông."

Hứa Nguyên nói.

Nhớ kỹ mặt của hắn.

Chỉ cần hắn dám trước mặt mọi người xuất thủ, vậy ta vì cái gì không dám trước mặt mọi người thoát đi?

Hứa Nguyên nhìn chằm chằm đối phương.

Thông U thuật đã sớm chuẩn bị.

Đây là phụ thân lưu cho mình đào mệnh thủ đoạn.

Chỉ cần khẽ động, tường liền sẽ triển khai thông hướng Địa phủ con đường.

Ta Hứa Nguyên dù là từ đó rời đi nhân tộc đất đai, đi yêu ma mọc thành bụi nơi ——

Dị biến nảy sinh.

Trong hư không hiện lên một bóng người, làn gió thơm uyển chuyển, trực tiếp ngăn tại Hứa Nguyên phía trước, đem đối phương pháp thuật phá tan.

"Đại điện hạ tội gì khó xử ta La Phù đệ tử?"

Thời thượng mà tú mỹ nữ tử nói ra.

—— Đường Uẩn Ngọc!

Nàng quay đầu nhìn Hứa Nguyên một chút, ra hiệu hắn yên tâm.

Hứa Nguyên cũng là nhẹ nhàng thở ra.

Luyện Khí đánh Kim Đan?

Ta mới không được!

Vừa rồi cho cục cảnh sát gọi điện thoại, nhưng thật ra là gọi cho Đường Uẩn Ngọc.

Nàng là sư tỷ!

Lại nói sư tỷ tới thật nhanh a.

Quay đầu nhất định phải mời sư tỷ ăn cơm!

Cam đoan cùng mời Triệu A Phi ăn cơm không phải một cái quy cách!

"La Phù? Ngươi đang ở đây khôi hài đi, hắn ngay cả đơn chiêu khảo thí đều không tham gia, làm sao lại thành ngươi La Phù đệ tử?"

Lục Trầm Châu cười lạnh nói.

Hắn bỗng nhiên từ biến mất tại chỗ, hướng phía Hứa Nguyên phóng đi.

—— giết đối phương cánh cửa càng cao, càng để cho người ta hưng phấn!

Đường Uẩn Ngọc lên tay chính là ba đạo pháp thuật, tại hư không đánh ra mấy đạo phù du không đi ánh sáng, đem Lục Trầm Châu chặn lại trở về.

—— nàng là Nguyên Anh!

"Ngươi dám ngăn cản ta?" Lục Trầm Châu quát.

Đường Uẩn Ngọc lại cười lên, dù bận vẫn ung dung nói:

"Đại điện hạ không biết sao? Ta Lăng Tiêu Thần Cung chưởng giáo đã cùng bệ hạ nói qua chuyện này —— "

"Hứa Nguyên chính là sư tôn ta Phó Tú Y quan môn đệ tử."

"Đây là chuyện ván đã đóng thuyền."

Lục Trầm Châu khẽ giật mình.

Lăng Tiêu Thần Cung chưởng giáo quan môn đệ tử?

. . . Đáng chết.

Tin tức của mình quá lạc hậu.

Dù sao mình không có cách nào giống thái tử như thế, muốn cái gì mới nhất bí ẩn nhất tình báo, chỉ cần trên dưới mồm mép đụng một cái, khổng lồ tình báo đế quốc hệ thống liền lập tức bắt đầu vận chuyển lại!

"Thì tính sao, Đường Uẩn Ngọc, ngươi không cảm thấy ta là hảo tâm sao?"

Lục Trầm Châu thần sắc thu vào, cười nói.

Hai tên thị vệ mang đao đứng tại ngoài cửa sổ, liền trốn ở phía dưới cửa sổ.

Bọn hắn lúc nào cũng có thể sẽ tiến đến.

Chỉ cần bọn hắn tiến đến can thiệp chuyện này, liền sẽ sinh ra văn bản báo cáo.

Hoàng đế lão tử sẽ nhìn.

Phiền phức phiền phức phiền phức phiền phức ——

Vì cái gì ta không phải cái kia trên bảo tọa người?

"Ngươi? Hảo tâm? Nguyên lai điện hạ cũng ưa thích nói đùa a."

Đường Uẩn Ngọc che miệng cười nói.

"Ta bị chọn làm trận đầu khảo nghiệm trọng tài, phải căn cứ thí sinh thực lực, thiết trí cần thiết chướng ngại —— chậc chậc, ngươi thật sự muốn tại trong khảo nghiệm nhặt xác cho hắ́n?" Lục Trầm Châu nghiêm mặt nói ra.

"Tiểu nữ tử cái gì cũng không hiểu, sư tôn bàn giao bảo vệ hắn, vậy sẽ phải bảo vệ hắn." Đường Uẩn Ngọc nói.

Lục Trầm Châu quay đầu nhìn về Hứa Nguyên, trên mặt hiện ra vẻ trêu tức, gật đầu nói:

"Vậy cũng đừng trách ta."

"—— lúc đầu chỉ là một cái có chút thiên phú bình dân, nhưng là tại các ngươi ngốc nghếch dung túng dưới, hắn muốn đi bên trên không đường về rồi."

"Đợi đến đơn chiêu khảo nghiệm thời điểm, ta sẽ —— "

Lời còn chưa dứt.

Soạt

Cửa sổ đột nhiên bị đụng nát.

Lục Y Y xuyên cửa sổ mà qua, hai con ngươi đỏ thẫm, cầm trong tay một thanh trường kiếm, miệng phun một câu:

"Lục Trầm Châu, chết đi cho ta!".