Chương 118: Mua hoàng kim!

Chương 118: Mua hoàng kim!

Người đến đầy.

Người đi hết rồi.

Chỉ còn Hứa Nguyên một người đứng ở gian phòng trống rỗng bên trong.

Vừa rồi. . .

Quá đột ngột.

Chỉ hy vọng nàng thật sự nghĩ thông suốt rồi.

Nếu không mình những bí mật này lại với ai đi nói sao?

Hắn nhìn trên mặt đất các loại đồ vật, nhịn không được thở dài.

Vừa rồi cái kia một cái chớp mắt.

Chính mình lấy tay giữ chặt Lục Y Y, ngăn cản nó tự sát trong nháy mắt, hầu như liền phải đem giấy ghi chép đặt tại trong lòng bàn tay nàng bên trong.

—— nhưng vẫn là từ bỏ.

Vừa rồi cái kia ôm một cái là vì ngăn cản nàng tự sát.

Thế nhưng là chính mình có thể cảm giác được, không biết có bao nhiêu ánh mắt tụ vào mà đến.

Từng cái đều còn mạnh hơn chính mình!

Chính mình nếu là có bất luận cái gì tiểu động tác, tuyệt đối chạy không khỏi ánh mắt của bọn hắn!

Bất quá được rồi.

Mặc kệ Lục Y Y trước đó đến cỡ nào tuyệt vọng.

Cũng mặc kệ tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì.

Chỉ cần nàng nguyện ý chờ lấy đơn chiêu khảo nghiệm ngày đó, chờ lấy lúc kia đi xem chân chính kết quả ——

Hẳn là liền sẽ không tìm chết.

Nàng tất nhiên sẽ đối (với) năm đó chuyện phát sinh sinh ra hiếu kỳ, nhất định phải tìm ra cái đáp án.

Trừ cái đó ra ——

Cái kia Kim Đan gọi là Lục Trầm Châu.

Lục Trầm Châu.

Chậc chậc chậc.

Nhớ kỹ cái tên này.

Hứa Nguyên mặc niệm mấy lần "Lục Trầm Châu" lắc đầu, bắt đầu thu thập phòng.

Trước tiên đem trận bàn nhặt lên nhìn.

Trận bàn không có vấn đề, phía trên cũng có trước cảnh báo ghi chép, còn có ngăn cách pháp trận khởi động vết tích.

Là địch nhân quá mạnh mẽ.

Pháp trận lực lượng bị phá rơi, đối phương đi vào phòng, sau đó trực tiếp tắt đi trận bàn.

Lục Trầm Châu.

Kim Đan.

Sách

Hứa Nguyên lắc đầu, một lần nữa đem màn cửa kéo lên, cửa đóng tốt, gian phòng quét sạch sẽ, sau đó kích hoạt lên trận bàn.

Lực lượng vô hình như một loại nước gợn phát tán ra, một lần nữa bao phủ cả phòng.

Bây giờ trong nhà lại bị pháp trận bao phủ.

Bên ngoài rốt cuộc nhìn không thấy tình hình bên trong.

Trừ phi còn có người làm bạo lực phá hư.

—— nhưng này dạng, chính mình hoàn toàn kịp phản ứng.

Cho nên ——

"Huấn luyện thi đấu."

Hứa Nguyên ở trong lòng lặng yên nói.

Liên tiếp ba bức hình tượng lặng yên hiện lên ở trước mặt hắn.

"?" Hứa Nguyên.

Tại sao có thể có ba bộ?

Hắn theo thứ tự nhìn lại, chỉ thấy thứ nhất phó vẫn là quỷ lưỡi đỉnh vạn thi, bức thứ 2 là vạn quỷ triều bái thân ảnh mơ hồ, bức thứ 3 là ——

Một tòa mộ?

Một nhóm ánh sáng nhạt chữ nhỏ lặng yên hiển hiện:

"Ngươi mở ra khó khăn, ác mộng, diệt vong ba loại hình thức huấn luyện thi đấu, mời từ đó lựa chọn một cái hình thức."

—— là diệt vong!

Nghĩ tới.

Vì tránh né quái vật kia, mình và năng lực chính mình đồng tâm hiệp lực, mở ra sửa đổi tầng cấp huấn luyện thi đấu ——

Diệt vong cấp "Biên thành trận chiến" !

Hứa Nguyên nhịn không được lắc đầu.

Ác Mộng cấp đều ứng phó không được, chính mình đi diệt vong cấp làm gì?

Đang nghĩ ngợi, bỗng nhiên điện thoại di động kêu.

"Sư tôn?"

Hứa Nguyên nhận điện thoại.

Phó Tú Y thanh âm từ ống nghe truyền đến, lộ ra một cỗ nàng cái thân phận này chỗ sẽ không có rất hiếu kỳ:

"Tư vị như thế nào?"

". . . Lão sư nói chính là chuyện gì?"

"Lục Y Y trên tay có rất lớn một bút tài phú  biên thành sau khi trở về toàn bộ quyên cho hoàng gia, thậm chí Chu Thiên Nghi rèn đúc bí thuật, cùng tương ứng tài liệu quý hiếm, cũng là từ nàng nơi đó ra, sau đó nàng nên cái gì cũng mặc kệ, mỗi ngày đóng cửa không ra, một mực đã lớn như vậy."

"Trong nhà nàng còn có những người khác sao?" Hứa Nguyên hỏi.

"Liền xem như toàn bộ cho hoàng gia, vẫn là bị thái tử cùng Đại điện hạ tìm mấy lần, vay tiền cho mượn bảo cái gì, thẳng đến cái gì đều cho hết, còn đang không ngừng bị thăm dò nàng." Phó Tú Y nói.

"Nàng kia người trong nhà đâu?" Hứa Nguyên hỏi lại.

"Ngươi cùng với nàng hôn miệng, thế nhưng là phụ trách nha." Phó Tú Y nói.

Hứa Nguyên bất đắc dĩ, đành phải không hỏi nữa Lục Y Y người nhà sự tình, ngược lại hỏi:

"Lão sư chính là mà nói chuyện này?"

"Đây chỉ là thứ yếu, chủ yếu hơn sự tình a, là Lục Trầm Châu đều muốn đối phó ngươi."

"Lão sư thấy thế nào?"

"Hắn chỉ có kim đan cảnh giới, ta cùng hắn luận đạo gánh không nổi người này, ngươi cứ nói đi?"

"Lão sư nói đúng, chờ ta cảnh giới đi lên, ta đi lấy lại danh dự."

"Tốt, ngươi có ý nghĩ này, lão sư ủng hộ ngươi, lão sư cái này đi cùng Hoàng đế nói chuyện này."

"Được rồi, sư tôn, không cần thiết."

". . . Không nói cũng được, Bách Mạch Quy Chân Kinh là đồ tốt, ngươi nắm chắc tu, vi sư cũng nhìn sắc ma khó chịu rất lâu, ngươi đến Kim Đan, cho ta hảo hảo đánh hắn."

"Vâng, sư tôn."

Điện thoại cúp máy.

Hứa Nguyên đưa di động điều yên lặng, ném tới trên ghế sô pha, đi rửa mặt, đứng ở trước gương nhìn mình.

Lục Trầm Châu. . .

Có chút vui buồn thất thường.

Sát ý của hắn quá cường liệt, chính mình cũng cảm ứng được nhiều lần.

Nếu như lần sau gặp hắn, mà hắn lại lên cơn, chẳng lẽ mình còn muốn cho hắn sao?

Cái gì cũng không tốt dùng.

Tranh thủ thời gian tăng thực lực lên đi.

Mặc dù mình chỉ có Luyện khí kỳ, nhưng một bước một cái dấu chân, ai có thể nói tương lai siêu việt không được Lục Trầm Châu?

—— hắn nhìn đi lên cũng có nhanh ba mươi đi.

Hứa Nguyên vừa nghĩ, một bên lần nữa triệu hoán tranh tài.

Ba bức phát sáng hình tượng đồng thời hiển hiện.

Cấp Khó khăn quái vật thực lực quá yếu, lại không có bí mật gì.

Ác Mộng cấp chính thích hợp.

Liền tiến vào Ác Mộng cấp "Biên thành trận chiến" đi.

Hứa Nguyên vừa muốn động, nhưng trong lòng đột nhiên lên một cái ý niệm trong đầu.

Đó là một kiện phi thường nhỏ sự tình.

Nhưng là giờ khắc này, Hứa Nguyên lại nhịn không được muốn đi muốn ——

Tiến vào cấp Khó khăn huấn luyện thi đấu, muốn thanh toán 10 mai Kim Tệ.

Ác mộng chỉ cần 1 mai.

—— cái kia diệt vong cấp bậc tranh tài đâu?

Hắn đưa tay đặt tại diệt vong cấp tranh tài trên màn sáng, làm ra muốn đi vào trong đó tư thái.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Từng hàng nhắc nhở phù nhanh chóng thoáng hiện:

"Hiện tại ngươi có thể tiến vào diệt vong cấp huấn luyện so tài."

"Mỗi dừng lại 1 giờ, ngươi sẽ thu hoạch Kim Tệ 1 mai."

"Tạm dừng, rời khỏi cùng thiết lập lại tranh tài không cần tốn hao."

"Diệt vong cấp tranh tài cùng hiện thực tốc độ thời gian trôi qua so là: "

"1: 0."

"Phải chăng tiến vào?"

—— tiến tranh tài liền có thể kiếm tiền!

Hứa Nguyên cho tới bây giờ không nghĩ tới có chuyện tốt như vậy.

Về phần tốc độ thời gian trôi qua, hẳn là trong ngón tay vô luận trôi qua bao lâu, bên ngoài cũng không thay đổi, vẫn là giờ phút này.

Đã như vậy ——

Vì cái gì không tiến vào đâu?

Hứa Nguyên đang muốn hành động, lại truyền đến một tràng tiếng gõ cửa.

"Hứa Nguyên đồng học ở đây sao?"

Là Trạch Thanh Nhai thanh âm.

Hứa Nguyên vỗ vỗ đầu, có chút buồn nản chạy tới mở cửa.

Kém chút quên đi ——

Chính mình cùng hắn hẹn thời gian, hôm nay muốn gặp mặt.

Nhưng ngươi cái này cũng tới quá chậm!

Cửa mở ra.

Chỉ thấy Trạch Thanh Nhai mặc một thân trang phục chính thức, thần tình nghiêm túc đứng ở trong hành lang.

"Địch tiên sinh, không có ý tứ, trong nhà có một chút loạn."

Hứa Nguyên xin lỗi nói.

Trạch Thanh Nhai thần sắc ngưng trọng nói: "Cái này cũng không trách ngươi, bất quá chuyện nơi đây vô cùng nghiêm trọng, ngươi vừa rồi mở trực tiếp thời điểm, ta lập tức liền hạn chảy."

"Vì cái gì?" Hứa Nguyên hỏi.

"Thân phận đối phương không tầm thường."

"Thiên Khuyết giải quyết không được sao?" Hứa Nguyên cười đến rất nhẹ nhàng, "Ta coi là loại thời điểm này, nên từ công ty chỗ dựa."

". . . Sự tình tương đối phức tạp." Trạch Thanh Nhai nói.

"Thật có lỗi, cho công ty thêm phiền toái." Hứa Nguyên nói.

"Vậy cũng chưa chắc, công ty cũng không sợ loại phiền toái này —— ta hồi báo một chút đi, chờ ta hồi báo xong, chúng ta lại xuất phát." Trạch Thanh Nhai cũng thở dài, lấy điện thoại di động ra nhanh chóng điểm kích không ngừng.

Hứa Nguyên đứng tại chỗ, mở ra điện thoại, nhìn một chút gần nhất trực tiếp thu nhập.

Nhờ vào cùng Mặc Đạo Sinh trận chiến kia, thu nhập của mình đạt đến 134 vạn 8,000 tả hữu.

Có thể.

Mức này đã giá trị về giá vé.

Thừa dịp Trạch Thanh Nhai hồi báo công phu, Hứa Nguyên ấn mở online thương thành, bắt đầu xem xét có gì có thể mua đồ vật.

Mua cái gì đâu?

Mua hoàng kim!

Hoàng kim có thể trao đổi cho cửa hàng!

. . .

Một bên khác.

Đế đô.

Hoàng cung.

Hậu hoa viên.

Đại thúc hôm nay làm một bộ đóng quân dã ngoại trang bị, tại bờ sông trên đồng cỏ chi một trương ghế nằm, mang theo kính mát, cầm điện thoại nằm lên mặt, chính thư thư phục phục phơi nắng.

Ít có khuynh hướng.

Có người bẩm báo nói: "Đại điện hạ cầu kiến."

"Tuyên." Đại thúc phun ra một chữ, ngón tay y nguyên không ngừng huy động màn hình, nhìn xem từng đầu vừa xoát đi ra thông tin.

Không bao lâu.

Một tên nam thanh niên lảo đảo đi tới, quỳ gối ghế nằm trước, thi lễ một cái, run giọng nói:

"Gặp qua phụ hoàng."

Đại thúc vẽ màn hình ngón tay dừng lại, mở miệng nói:

"Gây tai hoạ rồi?"

". . . Phải." Nam thanh niên nói.

Đại thúc nhanh chóng phát một đầu tin tức, lúc này mới nói: "Ngươi chờ một chút lại nói."

Nam thanh niên đành phải quỳ gối trên đồng cỏ bất động.

Đợi mấy tức.

Một tên mang kim quan, mặc đồ trắng khảm long văn trường bào nam tử người nhẹ nhàng mà đến, thấy một lần cảnh tượng này, thở dài, hướng đại thúc chắp tay thi lễ.

"Thanh Huyền gặp qua phụ hoàng."

"Ừm, Trầm Châu nói hắn gây tai hoạ—— ta còn không biết là chuyện gì, dù sao lười nhác quản, cho nên để ngươi tới nghe nghe xong." Đại thúc lười biếng nói.

"Vâng, phụ hoàng."

"Trầm Châu, nói a."

Lục Trầm Châu không cách nào, đành phải đem chuyện đã xảy ra hôm nay, từ đầu chí cuối nói một lần.

Chờ hắn kể xong về sau, bốn phía cũng không bất luận cái gì động tĩnh.

Thái tử Lục Thanh Huyền thở phào, cười nói:

"Tông Hồn Điện bên trong không có tin tức gì truyền đến, hồn đăng vẫn còn, chứng minh Y Y cũng không tự sát."

"Ta lập tức đi tìm nàng, an ủi một phen, tranh thủ thu hoạch được hắn lý giải."

"Chuyện này, là Trầm Châu không đúng."

"Nhưng giữa những người tuổi trẻ nào có không dậy nổi mâu thuẫn? Liền theo tông tộc pháp, phạt Trầm Châu bế môn tư quá ba tháng."

"Đương nhiên đây chỉ là ta ý nghĩ, hết thảy còn xin phụ hoàng định đoạt."

"Cái kia Trầm Châu nói thế nào?" Đại thúc hỏi.

"Trầm Châu lãnh phạt." Lục Trầm Châu vội vàng nói.

"Là ai làm chủ đi tìm Y Y, từ trên tay nàng thu hồi Chu Thiên Nghi?" Đại thúc lại hỏi.

"Thanh Huyền nói Yêu tộc đến nghị hòa, mời ta chân chạy, hô Y Y trở về, ta đi về sau gặp Chu Thiên Nghi tại vận chuyển, nhất thời muốn theo nàng chỉ đùa một chút." Lục Trầm Châu nói.

Đại thúc nằm ở nơi đó, nửa ngày không nhúc nhích, một hồi lâu mới ngồi xuống, lấy xuống kính mát, cúi đầu vuốt mắt, nói ra:

"Chỉ đùa một chút?"

"Đúng vậy a, phụ hoàng, ta thật chỉ là nghĩ thoáng cái trò đùa!" Lục Trầm Châu hoảng hốt vội nói.

Đợi một hồi.

Hoàng đế đưa di động màn hình biểu hiện ra tại trước mặt hai người.

Chỉ thấy phía trên là một đoạn video.

Đúng vậy chính là Hứa Nguyên trong nhà, cùng Lục Trầm Châu nói chuyện với nhau sự tình.

"Ngươi cho rằng 'Thiên Khuyết' hai chữ có thể dùng để ép ta?" Lục Trầm Châu nói.

Video dừng lại.

"Tự xông vào nhà dân, uy hiếp người khác, đối (với) trẻ vị thành niên xuất thủ, đều tạm thời không đề cập tới."

Hoàng đế chậm rãi nói ra:

"Thiên Khuyết là trẫm xây dựng cao đẳng người tu hành liên hiệp hội, chuyên vì đào móc di tích, dẫn dắt giáo hóa, dựng nên Nhân Tộc tấm gương mà thiết lập, đại biểu nhân tộc văn minh phương hướng phát triển."

"Trẫm chỉ hỏi ngươi một câu."

"Trẫm 'Thiên Khuyết' vì cái gì không thể dùng đến ép ngươi.".