Chương 119: Trợ giúp hắn lên Thanh Vân

Chương 119: Trợ giúp hắn lên Thanh Vân

"Trẫm 'Thiên Khuyết' vì cái gì không thể dùng tới dọa ngươi."

Lời nói này bình tĩnh, như là nói chuyện phiếm.

Nhưng là toàn bộ không gian đều ngưng trệ.

Vô hình sát ý giống như là Thiên Nhất dạng, bao phủ khắp nơi khắp nơi, để cho người ta kinh ngạc sắp nổi điên.

Lục Trầm Châu vội vàng giải thích nói:

"Trầm Châu tuyệt không dám như thế, lúc ấy chỉ là không cam lòng tiểu tử kia chuyển ra 'Thiên Khuyết' làm tấm mộc —— hắn lại gian vừa trơn, thật sự là —— "

Đùng

Một bạt tai tát tới, trực tiếp đem hắn đánh bay ra ngoài, lăn mấy chục mét, phun ra một ngụm máu, đâm vào trên cây mới ngừng.

Lục Thanh Huyền tranh thủ thời gian quỳ xuống, hai tay quỳ xuống đất, cao giọng nói:

"Phụ hoàng bớt giận."

"Bớt giận?" Hoàng đế thở dài, "Ngươi tới nói với hắn."

Vâng

Lục Thanh Huyền nhìn xa xa ca ca một chút, trong lòng thở dài, trên mặt lại bình tĩnh như trước, mở miệng nói:

"Trầm Châu, ngươi nói hắn cầm 'Thiên Khuyết' làm tấm mộc —— vậy tại sao ngăn không được ngươi?"

"Bởi vì hắn lại gian vừa trơn!" Lục Trầm Châu nói.

"Ngươi trả lời cô vấn đề, vì cái gì 'Thiên Khuyết' ngăn không được ngươi? Trong lòng ngươi đến cùng có hay không phụ hoàng?" Lục Thanh Huyền chậm rãi nói.

—— đã nhắc nhở rõ ràng như thế, nếu như ngươi nhất định phải chết, cái kia cô cũng cứu ngươi không được!

Lục Trầm Châu lung lay thần, lộn nhào chạy về đến, tại Hoàng đế bên chân quỳ xuống, dập đầu nói:

"Phụ hoàng, ta. . . Quá vọng động rồi, ta không nên như thế. . . Ta chính là nhìn hắn khó chịu!"

Hoàng đế nhìn xem hắn, thật lâu mới "Ai" một tiếng, mất hết cả hứng nói:

"Trẫm liền thảo, làm sao sinh ngươi như thế cái rải tệ đồ chơi."

Thốt ra lời này đi ra.

Một loại nào đó im ắng, ngăn cách hết thảy khí tức tiêu tán.

Ánh nắng một lần nữa có ấm áp.

Bốn phía gió phảng phất đều lần nữa sống lại, không ngừng thổi lất phất mấy người hai gò má.

Lục Thanh Huyền cúi đầu nhìn xem trong đất bùn ẩn hiện kiếm ăn con kiến, bỗng nhiên cảm thấy phía sau lưng vừa ướt lại lạnh, nguyên lai quần áo sớm đã ướt đẫm.

Hoàng đế lấy tay vỗ đầu, tựa hồ cảm thấy phi thường khó làm, nhưng cuối cùng vẫn là mở miệng nói:

"Tiểu tử kia tư chất không tệ, còn có những người khác cũng muốn cùng nhau gia nhập Thiên Khuyết, Thanh Huyền ngươi đi làm —— Thiên Khuyết cho ngươi quản được rồi."

"Vâng, nhi thần tất vi phụ hoàng phân ưu."

Lục Thanh Huyền ánh mắt chớp động, cung kính thanh âm.

Phụ hoàng nhìn người ánh mắt rất độc.

Có thể được hắn một tiếng "Không sai" cũng không phải người bình thường.

Hiện tại đem người phát cho chính mình.

Này bằng với là để cho chính mình thu mua lòng người, sau này sẽ là trên tay mình người.

Với lại người này cùng Lục Y Y nhận biết.

Tương đương nói ——

Chính mình được một nhân tài, cùng Lục Y Y đã thành lập nên quan hệ tốt đẹp, còn nắm trong tay Thiên Khuyết.

Một công ba việc!

Đây chính là phụ hoàng thủ đoạn, vạn sự tại trên tay hắn nhẹ nhàng một nhóm làm, lập tức trở nên hài hòa hòa hợp.

Quan trọng nhất là ——

Thiên Khuyết đều cho mình.

Cái này chứng minh phụ hoàng còn là tin đảm nhiệm chính mình.

Quá tốt rồi.

"Phó Thanh Nhai an bài Hứa Nguyên nhập chức nghi thức, trẫm bên này muốn vời đợi Yêu tộc, ngươi đi một chuyến, trợ giúp hắn lên Thanh Vân." Hoàng đế nói ra.

"Nhanh như vậy sao? Hắn liền muốn lên Thanh Vân rồi?" Lục Thanh Huyền kinh ngạc nói.

"Ngươi đi mang một vùng, cái này nghi thức dù sao không tầm thường."

"Vâng, chỗ ấy thần lập tức tiến đến Giang Bắc."

"Đi thôi."

Lục Thanh Huyền nhanh chóng rời đi.

Về phần quỳ trên mặt đất Lục Trầm Châu ——

Hoàng đế lười nhác nhìn hắn, trực tiếp đứng người lên, hướng xa xa quần thể cung điện đi đến.

"Trẫm đi trước trấn an Y Y, quay đầu lại đến thu thập ngươi."

. . .

Một bên khác.

Cung đình chỗ sâu.

Lục Y Y mở tất cả cấm chế, lấy cam đoan toàn bộ cung điện đều ở vào ngăn cách trạng thái.

Không có bất kỳ ai.

—— tất cả mọi người bị nàng đuổi ra ngoài.

Cho đến giờ phút này.

Nàng mới nhắm mắt lại, lẳng lặng hồi ức vừa rồi phát sinh hết thảy.

Nàng từ từ nhắm hai mắt, lại mở ra, che miệng  mặc cho nước mắt chảy ngang, chăm chú nắm lấy tùy thân đoản kiếm, dùng sức co lại.

Kiếm quang như nước.

Chính mình muốn làm thế nào?

Hắn

Là thế nào nhìn ra thân phận chân thật của ta?

Hắn ôm lấy ta lại là cái gì ý tứ?

Chính mình náo loạn một trận, kỳ thật cũng không nghĩ nhiều, chẳng qua là cảm thấy sống đủ rồi.

Nhưng bây giờ chính mình không muốn chết.

—— bên ngoài khẳng định đã là tin đồn.

Muốn phủ nhận sao?

Mình nếu là phủ nhận, hắn làm sao bây giờ?

Những người kia nhất định sẽ đối phó hắn.

Nếu như ——

Chính mình không phủ nhận chuyện này ——

Nếu như tất cả mọi người cho là mình thật sự ưa thích hắn.

Có lẽ đối với hắn mà nói, là một loại bảo hộ?

Cái gọi là có qua có lại.

Hắn vì ta làm nhiều như vậy, ta muốn bảo vệ hắn sao?

Chính ta một người đều sống được khổ cực như thế, lại có năng lực gì đi bảo hộ hắn?

Trong đại điện trận bàn phát ra rất nhỏ tiếng vang.

Tầng tầng lớp lớp quầng sáng như cuốn lên bức rèm, từ trong hư không hiển hiện, lại nhanh chóng tán loạn.

Một người xuất hiện ở Lục Y Y trước mặt.

Hoàng đế.

—— hắn cứ như vậy trực tiếp xuất hiện ở trong đại điện, mà tất cả pháp trận phòng ngự im ắng tán loạn.

"Tức giận?"

Hoàng đế hỏi.

Lục Y Y bỗng nhiên hướng ngoài cửa sổ nhìn lại.

Đầy trời quỳnh trắng chi sắc tựa như như lông ngỗng, mang theo bầu trời chỗ sâu lãnh ý, ưu nhã mà im lặng lướt qua bệ cửa sổ.

Mười năm trước.

Biên thành rường cột chạm trổ bên trên rơi đầy tuyết bay, mẫu thân cao chạy xa bay, chính mình lẻ loi một mình, bị tai biến mang theo bọc lấy, một đầu đâm vào sợ hãi vô ngần vòng xoáy.

Chuyện lúc trước mịt mờ, nay sự tình mênh mông.

Cái xác không hồn qua những năm này.

May mà tóm lại là bắt được cuối cùng một cọng rơm, để cho mình muốn đắm chìm đi xuống tâm lại nổi lên mặt nước.

Có thể trôi nổi bao lâu?

Lại phiêu hướng phương nào?

Không biết.

Nhưng khi hạ giờ khắc này, chính mình không muốn chết.

Cũng không muốn hắn chết.

Ai cũng không thể để cho hắn chết!

Ý nghĩ này từ trong lòng sinh ra, tựa như một viên hạt giống chui phá vạn năm băng cứng, ở trên mặt đất tách ra một vòng sinh cơ, tuyên bố toàn bộ thế giới thay đổi.

Quá khứ đã trôi đi.

Tương lai từ giờ phút này bắt đầu.

"Cùng ngu xuẩn sinh khí là một kiện chuyện không đáng giá."

Lục Y Y âm thanh lạnh lùng nói.

Hoàng đế giữa lông mày chữ "Xuyên" buông ra, nói ra: "Trẫm nhi tử, còn không người dám như thế mắng."

"Bệ hạ, nói thật lòng, ngươi không cảm thấy hắn ngu xuẩn a?" Lục Y Y nói.

Yên tĩnh một hơi.

"Trẫm miệng vàng lời ngọc, có thể nói không được loại lời này," Hoàng đế có chút đau đầu, "Phạt hắn sao chép kinh thư một tháng như thế nào?"

"Vậy căn bản không dùng." Lục Y Y nói.

"Y Y nói đi, muốn làm sao trừng phạt hắn?" Hoàng đế hỏi.

"Đừng có lại đi gây Hứa Nguyên."

Lục Y Y muốn nói như vậy, nhưng lời nói ở trong lòng bách chuyển thiên hồi, cuối cùng lo lắng điểm danh sẽ cho hắn mang đến càng nhiều vấn đề, ra đến miệng lại trở thành một cái khác câu:

"Người khác lúc hẹn hò đừng lại tới quấy rầy, thật sự rất nhận người hận."

Thanh âm của nàng nhẹ như tuyết rơi âm thanh, mấy không thể nghe thấy.

Nói xong quay mặt chỗ khác, đi tới một bên, đi xem trên tường sương núi hỏi suối cầu, chỉ cấp Hoàng đế lưu lại một cái bóng lưng.

Hoàng đế ánh mắt buông lỏng, cười mỉm nói:

"Ngươi nói đúng, trẫm cũng hận nhất người như vậy, một điểm ánh mắt đều không có —— quả thực là ngu xuẩn na!"

Chuyện tính chất ——

Mặc kệ trước đó là cái gì tính chất, lại là cái gì dụng tâm, thậm chí cái gì bố cục cùng kế hoạch, tại Y Y trong miệng, biến thành "Quấy rầy người khác hẹn hò" .

Cái này biến thành một chuyện nhỏ.

Mà lại là liên quan đến nam nữ trên tình cảm việc nhỏ, nói một câu thiếu nữ Mộ Ngải, lại hoặc thiếu niên phong lưu, người khác cũng không có có thể chỉ trách cái gì.

Nếu như tại loại này sự tình bên trên, Trầm Châu được một câu "Ngu xuẩn" đánh giá, kỳ thật không quan hệ đau khổ.

Thậm chí cái này "Ngu xuẩn" chữ, biến thành một loại phẩm đức bên trên ca ngợi.

Tất cả đều vui vẻ!

"Vậy ta coi như ngài đồng ý."

Lục Y Y nói.

"Trẫm một trăm đồng ý —— Hứa Nguyên sự tình không cần ngươi quan tâm, ta sẽ nhượng cho bọn hắn đừng có lại đi trêu chọc hắn." Hoàng đế nói.

"Đó là Hứa Nguyên sự tình, có quan hệ gì với ta."

Lục Y Y giận một câu, phảng phất không cách nào trong phòng ở lại, xoay người chạy rồi.

Nàng chạy ra đại điện, tiện tay không mở ra truyền tống trận, lách mình đi vào, không biết đi địa phương nào.

Hoàng đế chỉ là nhìn xem.

Thẳng đến nàng truyền tống rời đi, Hoàng đế lúc này mới nhịn không được cười lên ha hả.

"Y Y. . . Cũng đã trưởng thành. . ."

Hắn cảm khái nói.

Cười về cười, cảm khái thì cảm khái.

Hứa Nguyên tiểu tử này có thể cùng Y Y đi đến cuối cùng sao?

Người tu hành sinh mệnh dài đằng đẵng.

Ai cũng không biết Lục Y Y cuối cùng sẽ gả cho ai.

Nhưng đường đường quận chúa, nói cái yêu đương, ngươi không thể luôn luôn đi phá hư đúng hay không.

Chính mình vì nàng chỗ dựa là chuyện đương nhiên.

Không ảnh hưởng toàn cục.

Hiện tại chỉ còn lại một kiện nhức đầu sự tình.

Hứa Nguyên là Phó Tú Y đệ tử.

Lúc đầu chuyện này mình cũng có thể ra mặt nói một chút, nhưng hoàn toàn nhân gia Phó Tú Y sớm đánh với ngươi so chiêu hô.

"Hứa Nguyên là ta quan môn đệ tử."

Vừa dứt lời con của ngươi liền đi tìm Hứa Nguyên sự tình, vấn đề này chẳng lẽ là người khác?

Chính mình sẽ không chiếm lý, cũng không mặt mũi ra mặt nói chuyện.

Phó Tú Y ngược lại là không có đối (với) Trầm Châu xuất thủ, dù sao Trầm Châu cảnh giới quá thấp, cũng không phải người cùng thế hệ.

Nàng sẽ cảm thấy lấy lớn hiếp nhỏ.

Thế nhưng là ——

Nàng là có đệ tử, hơn nữa còn không ít.

. . . Khó giải.

Chính mình không tiện ra mặt, không phải Phó Tú Y đến luận cái nói, chính mình còn sống sao nổi nữa.

Được rồi.

Trầm Châu cũng nên ăn thua lỗ.

Không phải từng ngày khắp nơi gặp rắc rối, tự cho là đúng, tương lai ai đi quản hắn?

Đúng

Cứ như vậy.

Trẫm tuyệt đối không đi cùng Phó Tú Y luận đạo.

Trầm Châu gây chuyện, để chính hắn đi đối mặt đi.

Cùng lắm chính là đánh cái trận mà thôi.

Hoàng đế lặng yên suy nghĩ, chỉ cảm thấy chính mình anh Minh Thần võ, đem sự tình đều an bài thật tốt.

. . .

"Không sao."

Trạch Thanh Nhai nhìn thoáng qua trên điện thoại di động tin tức, nói ra.

"Tìm ta trong nhà ngồi, còn một bộ phách lối bộ dáng, khiến cho nhà ta thành cái dạng này, ngươi lại nói không có việc gì?" Hứa Nguyên hỏi.

"Gấp mười lần bồi thường lập tức phát xuống, nơi này sẽ có chuyên gia quét dọn."

Trạch Thanh Nhai nói xong, nhưng trong lòng kinh hãi không thôi.

Phía trên vậy mà cấp ra loại này bồi thường?

Không thể nào là ý tứ của người khác, người khác cũng không dám tại Đại điện hạ trên sự tình như thế xử lý.

Là ai làm quyết định?

Căn bản vốn không cần nghĩ!

Bệ hạ vậy mà như thế thân dày Hứa Nguyên!

"Lần này đúng là hắn —— khục, có chút. . . Nhưng là, lời này về sau đừng bảo là —— tin tưởng ta, đây là vì muốn tốt cho ngươi." Trạch Thanh Nhai nói.

"Được thôi." Hứa Nguyên thấy tốt thì lấy.

Ô tô vững vàng dừng ở một tòa cao ốc trước cửa chính.

"Đến, chúng ta đi."

Trạch Thanh Nhai nói.

Mấy phút đồng hồ sau.

Hai người đi thang máy, đã đến tầng cao nhất.

Lúc này đã gần đến hoàng hôn.

Trời chiều hướng dưới đường chân trời rơi đi, ráng chiều ngàn vạn.

Truyền tống trận quầng sáng khó khăn lắm tán đi.

Một tên mặc trường bào màu đen anh tuấn nam thanh niên, bưng một chén rượu, đứng ở trước lan can, đang tại thưởng thức hoàng hôn thành thị cảnh trí.

Lục Thanh Huyền.

—— hắn kẹp lấy thời gian chạy tới Giang Bắc.

"Hắn tới."

Trạch Thanh Nhai nói.

"Tốt, tiếp xuống giao cho ta." Nam thanh niên xoay người, cười mỉm nhìn về phía Hứa Nguyên.

Vâng

Trạch Thanh Nhai trở lại thang máy, hướng Hứa Nguyên khoát khoát tay  ấn nút thang máy, rời đi.

Lúc này tầng cao nhất bên trên.

Chỉ còn lại có Hứa Nguyên cùng tên nam tử này thanh niên.

"Ngươi tốt, Hứa Nguyên, ta là Thiên Khuyết Văn Nghệ công ty thực tế người phụ trách, Lục Thanh Huyền."

Lục Thanh Huyền lộ ra chân thành nụ cười, hướng Hứa Nguyên vươn tay.

Thiên hạ nhân tài, đều cái kia vì đế quốc sở dụng, vì nhân loại khai cương động thổ mà phấn đấu, mà không phải cả một ít hài tử trò xiếc đi đánh ép bọn hắn.

Trầm Châu thật là một cái ngu xuẩn..