Chương 120: Lên Thanh Vân! (nguyệt phiếu ném đầy tăng thêm và bổ canh 4000 chữ! )

Chương 120: Lên Thanh Vân! (nguyệt phiếu ném đầy tăng thêm và bổ canh 4000 chữ! )

"Ngươi tốt."

Hai cánh tay giữ tại cùng một chỗ.

Họ Lục?

Cái kia hẳn là là Lục Y Y thân thích chứ.

Hứa Nguyên nghĩ đến.

"Ngươi là một cái phi thường có tài năng, phi thường có tiền đồ thiếu niên, ta hoan nghênh ngươi gia nhập Thiên Khuyết." Lục Thanh Huyền nói.

"Tạ ơn." Hứa Nguyên nói.

"Công ty cùng Cửu Diệu đại học có rất thâm hậu quan hệ hợp tác, của ngươi kỳ thi tháng thành tích ta đã nhìn qua, phi thường ưu tú."

"Nếu như ngươi không ngại, công ty đem trực tiếp đẩy giới ngươi, cử đi Cửu Diệu đại học."

"Ngươi xem coi thế nào?"

Lục Thanh Huyền nói.

"Cảm tạ công ty hảo ý, nhưng tâm ta dụng cụ đại học là La Phù, thực sự thật có lỗi." Hứa Nguyên chắp tay nói.

—— đưa tay không đánh người mặt tươi cười, đối phương gặp mặt liền vuốt mông ngựa, mình cũng phải cấp bậc lễ nghĩa chu toàn.

Lục Thanh Huyền không thèm để ý chút nào, y nguyên mỉm cười nói:

"Không có việc gì, La Phù cũng rất tốt —— ta muốn hỏi một chút, ngươi đối với tương lai của mình có tính toán gì."

Dự định. . .

Kỳ thật cũng không có tính toán gì.

"Trở thành mạnh nhất người tu hành đi, cái khác cũng không có gì." Hứa Nguyên nói.

Lục Thanh Huyền bật cười lắc đầu, nói:

"Ngươi cũng đã biết tu hành có chín cái phương hướng, mỗi cái phương hướng đều có thể tồn tại có đại thành tựu người tu hành, không ai có thể làm đến hai mặt đều đủ —— bởi vì người tinh lực là có hạn đấy."

"Như thế," Hứa Nguyên biểu thị đồng ý, "Vậy ta đổi một cái."

"Ồ? Xin lắng tai nghe."

"Trở thành khoái hoạt người tu hành."

Lục Thanh Huyền cất tiếng cười to.

Khoái hoạt?

Ngươi cái tên này một mực toàn lực tu hành, ngay cả Mặc Đạo Sinh áp chế cảnh giới đánh với ngươi, đều không phải là đối thủ của ngươi.

Của ngươi khoái hoạt đại khái vẫn là muốn trở thành mạnh nhất đi!

". . . Cái này không có vấn đề."

Lục Thanh Huyền ngẫm lại dưới, nâng cốc chén để ở một bên, mở miệng nói:

"Ta đem thực lực áp chế ở luyện khí tầng bốn, cùng ngươi luận bàn một cái, như thế nào?"

"Nhưng là vì cái gì mà luận bàn đâu?" Hứa Nguyên hỏi.

"Làm người tu hành, kể một ngàn nói một vạn, không thành thật,chi tiết tế giao thủ một lần —— chúng ta thông qua giao thủ để phán đoán lẫn nhau, giao thủ cũng là tốt nhất tự giới thiệu, không phải sao?"

Được

Hứa Nguyên cũng tới hào hứng.

Thực lực của đối phương không biết thâm hậu bao nhiêu.

Có thể cùng người như vậy đánh một trận, đối với mình đề cao nhận biết, điều tra để lọt bổ sung, đều rất có chỗ tốt.

"Ngươi công đến đây đi."

Lục Thanh Huyền mỉm cười nói.

Hứa Nguyên rút ra Quỳnh Kiệp Kiếm, thử thăm dò chém ra một đạo kiếm khí.

Nhưng thấy một tia trắng từ trên kiếm phong bắn ra đi, đón đầu chém về phía Lục Thanh Huyền.

Lục Thanh Huyền nghiêng người để qua kiếm khí, giơ tay chính là một cái đan hỏa.

Hắn lửa cũng không.

Lửa này nửa trước đoạn là băng sương, nửa đoạn sau mới là liệt diễm.

—— đúng là băng hỏa hai phát!

Hứa Nguyên cuống quít lui lại.

Bạo

Lục Thanh Huyền phun ra một chữ.

Oanh

Liệt diễm nổ tung, đem đoàn kia băng sương nổ thành đầy trời vẩy ra sắc bén tảng băng.

—— full screen công kích!

Nhưng mà Hứa Nguyên thấy một lần cái kia băng hỏa liệt diễm, trong lòng thì có đề phòng, lúc này giơ trường kiếm lên, lăng không nhất chuyển.

Yến Ca, Hồi Toàn!

Từng tia từng sợi kiếm khí đánh lấy xoáy mà từ trên kiếm phong xuất hiện, đi theo trường kiếm hướng về phía trước không ngừng giảo động.

Gió táp mưa rào giao kích tiếng vang lên.

Kiếm khí như vòng xoáy, đem hơn phân nửa tảng băng hút đi vào, xoắn thành mảnh vỡ.

"Không sai."

Lục Thanh Huyền khen một tiếng, một tay bóp thành thuật ấn, hướng trên mặt đất một chỉ.

Chỉ một thoáng.

Toàn bộ tầng cao nhất đều bị băng sương bao trùm, không thể nào đặt chân.

"Ta nhắc nhở một chút, ngươi hạ xuống cũng sẽ bị đông kết ở tại chỗ, xin chú ý."

Lục Thanh Huyền vô cùng có phong độ nói.

Khi hắn đối diện.

Hứa Nguyên nhảy lên thật cao ——

Thế nhưng là trong tay lại không có kiếm.

Kiếm đâu?

Lục Thanh Huyền bỗng nhiên lệch một cái đầu.

Trường kiếm dán hắn gương mặt bay qua, rơi vào trong tay Hứa Nguyên.

Nguy hiểm thật!

Nguyên lai vừa rồi tảng băng đầy trời nổ tung thời điểm, Hứa Nguyên xuất thủ vạch ra kiếm khí vòng xoáy, đem tảng băng chém thành băng sương sương mù thời điểm ——

Kiếm liền chui vào trong sương mù.

Lúc này Hứa Nguyên tiếp kiếm, thừa dịp Lục Thanh Huyền nghiêng người trốn tránh thời khắc, rất kiếm mà gai.

Yến Ca kiếm pháp, Trục Lạc Diệp!

"Hảo thủ đoạn."

Lục Thanh Huyền khen một tiếng, một tay khẽ vồ, lập tức bắt một thanh băng sương ngưng tụ trường kiếm, nghênh tiếp Hứa Nguyên.

Hứa Nguyên do dự một cái chớp mắt.

Nhưng mà thắng thì thắng, thua thì thua.

Cho dù đối phương là công ty người nói chuyện, nhưng chiến đấu loại sự tình này, chính mình cũng không thể nhường chiêu đi.

Hắn một tay cầm kiếm trước đâm, một cái tay khác ra sức hướng về kéo một phát ——

Chỉ thấy Lục Thanh Huyền phía sau trên mặt đất, đột nhiên toát ra năm cái tia linh quang.

Ám Linh · Dạ Vũ!

Lấy Ám Linh lực lượng tính chất đặc biệt, đem tay trái năm cái tia linh quang hóa thành vô hình, từ tay phải khống chế phi kiếm tia linh quang dẫn đi, bày ra trên mặt đất.

Cho đến lúc này mới nổi lên!

Bất quá trong nháy mắt này, Hứa Nguyên nghĩ đến cuối cùng vẫn thu hồi Ám Linh lực lượng, lệnh tia linh quang hiện hình.

Thu một chút.

Chỉ là luận bàn, không đáng dùng thủ đoạn giết người!

Những này nói đến chậm, nhưng lại toàn bộ phát sinh ở Hứa Nguyên rơi xuống từ trên không cái kia một cái chớp mắt.

Kim giây nhảy lên một ô.

Hứa Nguyên rơi trên mặt đất, bị băng sương đông kết hai chân.

Lục Thanh Huyền bị mấy cây tia linh quang quấn chặt lấy, hai tay nhất thời không cách nào dùng chiêu.

Yên tĩnh một hơi.

"Ngang tay, lão bản." Hứa Nguyên nói.

"Là ngang tay." Lục Thanh Huyền gật đầu.

Hai người đồng thời giải khai pháp thuật.

"Quả nhiên là anh hùng xuất thiếu niên, công ty sẽ dốc toàn lực ủng hộ ngươi —— đúng, ngươi có phải hay không lập tức sẽ đi tham gia Cửu Diệu La Phù đơn chiêu khảo thí doanh?"

Lục Thanh Huyền nhìn qua tâm tình tốt cực kỳ, lấy ánh mắt trân trọng nhìn xem Thẩm Dạ nói.

Chính mình đã sớm xem qua tài liệu.

Đối phương chính là Kim Ám Song Linh Căn, cuối cùng lại vô dụng Ám Linh, đây chính là có chừng mực.

Hắn có thể thắng Mặc Đạo Sinh.

Chính mình còn thầm suy nghĩ cùng Mặc Đạo Sinh so sánh một chút.

Nhưng mình cũng không phải là đối thủ.

Thiên phú có thể xác nhận.

—— tiểu tử này là cái yêu nghiệt.

Phụ hoàng không có nói sai!

Ngu xuẩn Trầm Châu a, ngươi ngay cả dùng người đều sẽ không, trở về chơi bùn được rồi!

"Đúng vậy, ngày mai sẽ đi." Hứa Nguyên nói.

"Ngươi cứ việc đi thôi, công ty đem tổ kiến một cái cấp S đoàn đội, chuyên môn phục vụ cho ngươi." Lục Thanh Huyền nói.

"Cám ơn lão bản, không biết công ty cần ta làm cái gì?" Hứa Nguyên hỏi.

"Ngươi muốn làm cái gì thì làm cái đó, đoàn đội sẽ tìm tìm bạo điểm, vì ngươi tranh thủ lưu lượng, giúp ngươi tiến thêm một bước." Lục Thanh Huyền nói.

". . ." Hứa Nguyên.

Tốt như vậy nói chuyện?

"Đương nhiên, công ty cũng muốn phân một bộ phận ích lợi, ước chừng chiếm tất cả ích lợi ba thành —— dù sao công ty cũng muốn nuôi một nhóm lớn nhân viên công tác, đều là vì ngươi phục vụ." Lục Thanh Huyền nói.

"Cái này trên hiệp ước có, ta cho rằng là hợp lý đấy." Hứa Nguyên nói.

Ba thành không tệ, so với chính mình năm đó ở thể thao điện tử câu lạc bộ hiệp ước còn tốt hơn.

"Vậy liền hợp tác vui vẻ."

"Hợp tác vui vẻ."

"Đến!" Lục Thanh Huyền hướng về phía một bên ngoắc.

Mây trên trời khẽ động.

Ẩn nấp trong đó phi chu rơi xuống, vững vàng dừng ở cao lầu biên giới.

"Đây là nói tốt về sau, muốn đưa ta về nhà?"

Trong lòng Hứa Nguyên lặng yên nghĩ đến.

"Đi theo ta." Lục Thanh Huyền nói.

Xem ra không phải.

Hứa Nguyên đi theo hắn lên phi chu.

"Hiện tại chúng ta lên Thanh Vân." Lục Thanh Huyền nói.

"Lên Thanh Vân?" Hứa Nguyên nghi hoặc trong lòng.

"Ngươi có Ý Tượng nơi tay, liền có tư cách này." Lục Thanh Huyền cười nói.

Phi chu di chuyển.

Nó vô thanh vô tức hướng phía bầu trời chỗ sâu bay đi, rất nhanh liền xuyên thấu đám mây, giống như đầu nhảy ra mặt biển cự kình.

Trên không trung.

Hào quang vạn đạo.

Hứa Nguyên dựa vào lan can mà đứng, bị pháp trận loại bỏ sau gió mát thổi đến tâm thần thanh thản.

Chỉ chốc lát sau.

Hắn mở to hai mắt hướng phía cao hơn mái vòm chỗ nhìn lại.

—— đó là cái gì?

Phi chu dần dần lên cao.

Một mảnh kia chỗ rốt cuộc trở nên càng ngày càng rõ ràng.

Là một tòa lơ lửng trên bầu trời núi.

"Không phải đâu. . ."

Hứa Nguyên không khỏi lặng yên nói.

Núi này toàn thân từ linh thạch cấu thành, mặt ngoài tuyên khắc đếm không hết phù văn, tản ra tang thương cùng nguy nga tâm ý.

—— đây là một tòa núi linh thạch.

Núi

Ở trên trời!

"Hoan nghênh đi vào Thiên Khuyết văn hóa công ty tổng bộ." Lục Thanh Huyền nói.

". . . Núi này chính là tổng bộ?" Hứa Nguyên hỏi.

"Đúng, đã có người đang chờ lấy chúng ta —— hôm nay còn có một vị khác minh tinh, muốn cùng ngươi cùng nhau gia nhập Thiên Khuyết."

Ai

"Đường Uẩn Ngọc nữ sĩ."

"Cái gì! Ta là nàng Fan hâm mộ."

"Cái kia không thể tốt hơn rồi."

Đang khi nói chuyện.

Phi chu dần dần tại núi linh thạch đỉnh phong dừng hẳn.

Phía dưới đã có rất nhiều người nghênh đón.

Phi chu cửa mở ra.

Tiếng vỗ tay, tiếng hoan hô đồng thời vang lên.

Lục Thanh Huyền ngẫm lại nghĩ, nói ra:

"Bọn hắn không biết ta tại —— ta cũng không dưới đi, tránh cho các ngươi chơi đến không vui."

"Vậy ngươi ở chỗ này chờ ta?"

Đúng

"Tốt a."

Hứa Nguyên cũng là lý giải.

Các công nhân viên cùng một chỗ liên hoan ăn cơm, đại lão bản nếu là đi, nhất định phải gia nhập trong đó, tất cả mọi người sẽ không được tự nhiên.

Hứa Nguyên từ phi chu bên trên nhảy đi xuống.

Hắn lập tức thấy được một chút khuôn mặt quen thuộc.

Tỉ như hiện tại danh tiếng đang thịnh Đường Uẩn Ngọc nữ sĩ.

—— hoặc là nói sư tỷ.

Sư tỷ vừa rồi chạy rất nhanh a, kết quả chỉ chớp mắt lại tới nơi này.

Sư tỷ thật bận bịu.

Đứng bên cạnh một đôi nổi danh đạo lữ.

Lý Tinh Chước cùng Tô Nguyệt Miểu.

Hai người đều là Kim Đan người tu hành, mỗi ngày tại trên mạng dạy người làm sao dưỡng sinh, làm sao rèn luyện, cùng bảo dưỡng làn da.

Cái này đôi đạo lữ đã từng đồng loạt ra tay, tiêu diệt một cái dưới đất hắc ám thế lực, giải cứu cả một cái tiểu trấn cư dân.

Chung quanh còn có Thiên Khuyết mấy vị khác minh tinh, nhân viên công tác, phỏng vấn đoàn đội  chờ một chút.

"Hứa Nguyên! Bên này!"

Đường Uẩn Ngọc đi tới, trực tiếp giữ chặt Hứa Nguyên tay, nụ cười trên mặt sắp tràn ra tới.

"Đường tỷ tốt."

Hứa Nguyên có chút không thích ứng.

"—— tới trước chụp ảnh." Đường Uẩn Ngọc chỉ vào quay chụp đoàn đội nói.

Hứa Nguyên liền đi theo nàng cùng một chỗ, đối mặt màn ảnh.

Đèn flash một mực không ngừng.

Một hồi lâu về sau.

Mới có người hô một tiếng "Tốt!"

"Cho ngươi công pháp có luyện thật giỏi sao?" Đường Uẩn Ngọc hỏi.

"Đa tạ Đường tỷ," Hứa Nguyên mau nói, "Cái kia công pháp có phải hay không quá quý giá rồi, còn có a —— "

Hắn hạ giọng: "Ngươi đang ở đây nhà ta thời điểm cũng chạy quá nhanh đi."

"Hì hì!" Đường Uẩn Ngọc che miệng cười lên.

Nhưng rất nhanh, nàng liền trở nên sắc mặt nghiêm túc, ghé vào Hứa Nguyên bên tai nói:

"Lục Trầm Châu sự tình không cần lo lắng, sư huynh của ngươi các sư tỷ sẽ thay ngươi lấy lại danh dự."

"Khi dễ chúng ta tiểu sư đệ cũng đừng muốn dễ dàng hỗn qua!"

Hứa Nguyên trong lòng hiển hiện một trận ấm áp.

"Thật cảm tạ sư huynh sư tỷ."

Bọn hắn muốn đánh Lục Trầm Châu sao?

Hứa Nguyên ở trong lòng lặng yên nghĩ đến, đang muốn hỏi lại, lại bị Đường Uẩn Ngọc lôi kéo, từng cái cho hắn làm giới thiệu.

"Hai vị này ngươi khẳng định nhận biết, Lý Tinh Chước cùng Tô Nguyệt Miểu, ha ha, mọi người về sau cùng thuộc tại Thiên Khuyết, liền đều là người một nhà."

Đường Uẩn Ngọc cười nói.

Hai vị đạo lữ nam tuấn nữ đẹp, cùng một chỗ nhìn qua Hứa Nguyên, mang theo thân mật ý cười gật gật đầu.

Tô Nguyệt Miểu còn cầm một cái hồng bao kín đáo đưa cho Hứa Nguyên.

Nói là cho hậu bối người mới lễ gặp mặt.

Hứa Nguyên khách khí một cái, từ Đường Uẩn Ngọc trong miện giải được đây là lệ cũ, cũng liền nói tiếng tạ ơn, nhận lấy hồng bao.

Đây đối với trứ danh đạo lữ là kim đan cảnh giới.

Cái khác Luyện Khí cấp tồn tại căn bản không gặp được bọn hắn.

Nhưng bây giờ, Hứa Nguyên lại có thể trực tiếp cầm tới bọn hắn cho hồng bao!

Về sau nói không chừng còn muốn cộng sự!

"Hôm nay lúc đầu sẽ có rất nhiều đồng sự cùng đi cho các ngươi chúc mừng, nhưng bởi vì bệ hạ triệu kiến, đều đi đế đô."

Lý Tinh Chước nói.

"Không sai, các ngươi lên Thanh Vân sự tình, liền từ chúng ta tới chủ trì —— xem trước trương này trang bìa chiếu được hay không, ngày mai đầu trang web tuyên bố." Tô Nguyệt Miểu cũng nói.

Vừa rồi ảnh chụp đã đi ra.

Chụp ảnh đoàn đội chọn lấy một trương, cung cấp mấy người quan sát.

Bầu trời xanh thẳm hạ.

Một thân thuần bạch sắc váy dài Đường Uẩn Ngọc hai tay kéo Hứa Nguyên, trên mặt lộ ra xán lạn mà nụ cười xinh đẹp.

Hứa Nguyên rõ ràng nhìn xem có chút ngây ngô, ngại ngùng mà nhìn xem màn ảnh, ánh mắt ấm áp trong suốt.

"Tại đây trương!"

Đường Uẩn Ngọc đánh nhịp.

Hứa Nguyên miệng giật giật.

"Ngươi có ý kiến?" Đường Uẩn Ngọc một đôi đôi mắt đẹp trừng tới.

"Ta chỉ là có điểm mộng. . ." Hứa Nguyên như nói thật nói.

Ở địa cầu, có thể lên trời mở buổi họp báo chỉ có phi hành gia.

Hiện tại ta Hứa Nguyên cũng được.

"Vậy liền trương này, ngươi xem ngươi nhiều thanh xuân a, nổi bật lên ta đều có điểm già rồi." Đường Uẩn Ngọc bóp mặt của hắn.

Không phải ——

Ngươi Đường Uẩn Ngọc cũng đã nguyên anh đi.

Làm sao nhìn qua cùng ta không chênh lệch nhiều?

"Đường tỷ mới không già đâu, ngươi xem cái này ảnh chụp, chúng ta rõ ràng là một lớp bên trên đồng học." Hứa Nguyên nói.

"Ha ha, tiểu tử ngươi miệng thật ngọt! Tỷ coi trọng ngươi a."

Đường Uẩn Ngọc cũng xuất ra một cái thật dài hồng bao, nhét vào Hứa Nguyên trong tay.

Hứa Nguyên đẩy không xong, đành phải thu.

Lý Tinh Chước cùng Tô Nguyệt Miểu ở một bên nhìn xem, dù sao cũng hơi vô cùng kinh ngạc.

Đường Uẩn Ngọc thế nhưng là Nguyên anh cảnh giới.

Vậy mà đối (với) một cái Luyện khí kỳ người mới nhiệt tình như vậy?

"Đây là ngươi sư môn hậu bối đi."

Tô Nguyệt Miểu lôi kéo Đường Uẩn Ngọc, nhỏ giọng hỏi.

"Không phải —— hắn là ta fan ruột, trước đó ta trực tiếp còn rút trúng thưởng lớn, cùng ta đặc biệt có duyên." Đường Uẩn Ngọc trước mọi người nói ra, sau đó cho Tô Nguyệt Miểu bay cái ánh mắt.

Đúng vậy.

Hắn là sư đệ ta, nhưng tạm thời còn không có công khai.

"Thì ra là thế." Tô Nguyệt Miểu bừng tỉnh đại ngộ.

Đối phương mật cũng là đúng.

Minh tinh cùng mình Fan hâm mộ ——

Với lại Fan hâm mộ cũng xuất đạo trở thành minh tinh.

Đề tài này độ nhất định rất cao, ngày mai nhất định sẽ bên trên nóng lục soát.

Đợi đến tuyên bố sư phụ nàng thu đồ đệ tin tức, đến lúc đó lại là nhất ba lưu lượng, với lại thành tựu một đoạn giai thoại.

Tô Nguyệt Miểu âm thầm gật đầu.

—— La Phù hiện tại tạo thế tiêu chuẩn tăng lên không ít a, không giống quá khứ nữa như thế, căn bản vốn không do ngoài ý muốn giới phát sinh hết thảy.

Thế nhưng là vì cái gì đây?

Phó Tú Y thường ngày cái gì cũng không để ý, hiện tại vì sao như thế chủ động, lại thu một cái đồ đệ?

Không đề cập tới đám người tâm tư.

Hứa Nguyên vẫn đang suy nghĩ một chuyện khác.

Mọi người nói chuyện với nhau thời khắc, hắn không khỏi ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời chỗ sâu.

—— từ khi Trạch Thanh Nhai mời chính mình xuất đạo bắt đầu, điện thờ liền thường xuyên động một cái, nứt một cái.

Chính mình có thể cảm nhận được nó loại kia nhảy cẫng cùng kỳ vọng.

Bây giờ.

Cuối cùng đã tới muốn chính thức lên Thanh Vân thời khắc.

Điện thờ tại trong túi eo run nhè nhẹ.

Nó tựa hồ tại chờ mong giờ khắc này.

Cho nên.

—— lên Thanh Vân rốt cuộc là cái gì?.