Chương 121: Có chút qua loa

Chương 121: Có chút qua loa

Nghi thức rất long trọng.

Hiện trường còn điểm hương, thả pháo, sau đó cử hành bái thần quỹ dụng cụ.

Đường Uẩn Ngọc cùng Tô Nguyệt Miểu tùy ý tán gẫu, lại nghĩ đến sự kiện kia.

Nàng bưng lên một chén linh tửu, nhẹ nhàng nhấp miệng.

Ta còn có bí mật không nói đâu.

—— hắn cùng với Lục Y Y sự tình, nếu như nói đi ra, chẳng phải là muốn kinh thiên động địa?

Rất muốn nói xong muốn nói rất muốn nói.

Nhưng là được rồi!

Đây là sư đệ a!

Vẫn là lấy bảo vệ làm chủ đi.

"Hiện tại có thể đã bắt đầu, Đường tỷ lại muốn lên Thanh Vân sao?" Lý Tinh Chước hỏi.

"Không cần, con đường của ta đã định, xin nhiều quan tâm hắn đi."

Đường Uẩn Ngọc vỗ vỗ Hứa Nguyên bả vai.

"Chúng ta vừa vặn ba người, cùng một chỗ?" Tô Nguyệt Miểu hỏi.

Được

Lý Tinh Chước, Tô Nguyệt Miểu cùng Đường Uẩn Ngọc liền đứng thành một hàng, cùng nhau nắn thủ quyết.

"Hứa Nguyên ngươi có thể nhìn xem, về sau có lẽ ngươi cũng muốn dìu dắt hậu bối."

"Lên Thanh Vân chính là 'Thanh Vân hỏi' thuật —— "

"Ba người chúng ta cùng một chỗ thi triển trời cầu thuật, liền có thể mời Thiên Đạo giáng lâm."

"Thiên Đạo sẽ thiết hạ khảo nghiệm, chỉ cần ngươi sau khi thông qua, liền sẽ thu hoạch được đối ứng gia trì —— cái này gia trì là ngoài định mức lực lượng, trong chiến đấu có thể lên đại tác dụng."

Tô Nguyệt Miểu hướng Hứa Nguyên giải thích.

"Chuyện tốt như vậy, làm sao không phổ cập?" Hứa Nguyên hỏi.

Đường Uẩn Ngọc cười lên: "Chỉ có mở Ý Tượng người tu hành, mới có tư cách tiếp nhận cái này 'Thanh Vân hỏi' thuật."

"Cũng chỉ có mở Ý Tượng, mới có thể ra nói." Lý Tinh Chước nói.

Đang khi nói chuyện.

Ba người trên thân quầng sáng đại tác.

Tới

Bọn hắn đồng quát một tiếng, trên tay thuật quyết nhắm ngay Hứa Nguyên.

Hứa Nguyên khẩn trương đứng tại chỗ bất động.

Một hơi.

Hai hơi.

Ba hơi.

. . . Cái gì cũng không phát sinh a.

Hắn mặt mũi tràn đầy mờ mịt nhìn về phía ba vị minh tinh người tu hành.

"Xem ngươi túi  bình thường khảo nghiệm đều là trực tiếp kín đáo đưa cho ngươi."

Đường Uẩn Ngọc nói.

Hứa Nguyên khẽ đảo túi.

Thật sự có!

Quá kỳ diệu.

Hắn lấy ra một khối tấm bảng gỗ, chỉ thấy trên đó viết một hàng chữ:

"Ý Tượng thành toàn, gia trì tự khai."

Mấy người cùng một chỗ nhìn, đều cười lên.

"Lần này khó khăn, ngươi cần phải tốn chút công phu." Lý Tinh Chước nói.

"Phía trên viết rất rõ ràng, ngươi câu kia 'Mặt trời chiều ngã về tây, người đứt ruột ở thiên nhai' là không trọn vẹn đấy, ngươi muốn đem nó bù đắp, mới tính thông qua khảo nghiệm." Tô Nguyệt Miểu cũng nói.

"Cái này hay giống không khó a." Hứa Nguyên nói.

"Cũng không thể xem thường," Đường Uẩn Ngọc lo lắng nói, "Cũng không phải là tùy ý bổ vài câu là được, nhất định phải ý cảnh dung hợp làm một, toàn thơ hoàn chỉnh, một điểm đột ngột cũng không thể có, còn muốn phù hợp tâm của ngươi cùng tình cảm."

"Đúng, Thiên Đạo sẽ phán đoán, quyết không thể qua loa cho xong, nào sẽ phán ngươi khảo nghiệm thất bại." Lý Tinh Chước cũng nói.

Hứa Nguyên gật gật đầu, trên tay bưng bảng hiệu, há mồm muốn niệm, lại thu lại.

"Cho ta bao lâu thời gian?" Hắn hỏi.

"Mãi cho đến ngươi muốn đi ra mới thôi."

"Vậy là tốt rồi. . . Ta đi đi nhà vệ sinh."

"Đi thôi, bên kia là toilet."

Hứa Nguyên liền đi.

Ba vị đại tu sĩ đứng tại chỗ nói chuyện phiếm.

"Hắn tốt ngây ngô a, cái gì cũng không biết." Lý Tinh Chước cảm khái nói.

"Ngươi đoán hắn cần mấy tháng?" Tô Nguyệt Miểu hỏi.

"Cái kia một câu lên quá cao  bình thường câu thật đúng là không được, nhất định phải cực kỳ suy nghĩ —— chí ít ba tháng cất bước." Đường Uẩn Ngọc nói.

"Thế nhưng là hắn nhìn đi lên vì cái gì khẩn trương như vậy?"

". . . Chúng ta giống như quên nói cho hắn biết, lên Thanh Vân nghi thức đã kết thúc, hắn có thể đi trở về từ từ suy nghĩ."

"Khó trách, hắn khả năng tưởng rằng muốn làm trận viết xong."

"Vậy làm sao khả năng!"

"Được rồi, chờ hắn tới, nói cho hắn biết đi."

Ba người bỗng nhiên cùng một chỗ im lặng.

Nhà vệ sinh phương hướng.

Dị tượng bỗng nhiên giáng lâm.

Tất cả camera lập tức xoay qua chỗ khác, nhắm ngay nhà vệ sinh.

Ba người cũng lộ ra vi diệu thần sắc.

". . . Hắn vậy mà tại nhà vệ sinh. . . Làm xong." Lý Tinh Chước nói.

"Không, hắn vừa rồi liền muốn nói cái gì," Tô Nguyệt Miểu bén nhạy nói, "Có thể là cảm thấy không muốn ra danh tiếng, lặng lẽ đi nhà vệ sinh."

"Hắn không biết sẽ có dị tượng!" Đường Uẩn Ngọc nói.

Ba người nhìn nhau, nhịn không được cười lên ha hả.

Trong nhà vệ sinh.

Hứa Nguyên nhìn xem trong hư không chồng chất hư ảo mưa hoa, thụy thú, tường vân, chỉ cảm thấy chính mình có chút qua loa.

Chính mình đại khái là cái thứ nhất trong nhà cầu hoàn thành nghi thức.

Nhưng là hiện tại không làm sao được.

Chỉ có thể nhìn.

Bỗng nhiên.

Hắn giật mình.

Trong túi bên eo của mình tựa hồ có đồ vật gì bỗng nhúc nhích.

—— là cái kia điện thờ!

Điện thờ động một cái.

Hứa Nguyên trên tay tấm bảng gỗ liền động một cái.

Điện thờ lại cử động.

Tấm bảng gỗ cũng tiếp tục đi theo động.

"Ngừng! Ta biết ngươi cùng cái này tấm bảng gỗ có quan hệ, ngươi muốn nói cái gì?"

Hứa Nguyên không lên tiếng, lấy tâm niệm hỏi.

Tấm bảng gỗ bên trên cái gì cũng không hiển hiện.

Đã có một thanh âm ở trong lòng vang lên:

"Ngươi là muốn làm cái phổ thông người tu hành, thu hoạch được phổ thông gia trì, vẫn là gánh vác lên Tam Giới chân lực đi qua?"

Đã hiểu.

Đây là điện thờ!

"Ta đương nhiên là muốn làm cái phổ thông người tu hành a." Hứa Nguyên lấy tâm niệm đáp lại.

Gánh vác đi qua?

Ngươi đang ở đây nói đùa sao.

Cái kia thần nhân hẳn là treo.

Một điểm cuối cùng lực lượng cho mình.

—— chính mình chẳng lẽ còn muốn lặp lại vận mệnh của hắn?

Mới không!

Sẽ không!

Không được!

Ta muốn đi con đường của mình, nếu không quái vật kia lại xuất hiện lời nói ——

Điện thờ thanh âm lộ ra một cỗ vui mừng:

"Được, ta quả nhiên không nhìn lầm ngươi."

"Đã ngươi chọn gánh vác lên Tam Giới chân lực đi qua, chứng minh ngươi có một viên dũng cảm tâm."

"Tối nay trong mộng gặp."

Không phải ——

Ngươi nghe không hiểu tiếng người?

Hứa Nguyên lông mày sẽ sảy ra a, đang muốn phát tác, lại nghe thấy bên ngoài truyền đến một trận tiếng cười.

Đây là Đường Uẩn Ngọc các nàng đang cười chính mình.

. . . Đi ra ngoài trước đi.

Mấy tức sau.

Hứa Nguyên ngượng ngùng từ nhà vệ sinh đi ra, chống đỡ da mặt nói:

"Đi tiểu thời điểm tới linh cảm."

"Là cái nào vài câu? Chúng ta có thể thưởng thức một hai?" Lý Tinh Chước hỏi.

"Đằng già, cây cổ, quạ chiều, cầu nhỏ, dòng trôi, mấy nóc nhà, đường xưa, gió thu, gầy bóng ngựa, mặt trời chiều ngã về tây, người đứt ruột ở thiên nhai."

Ba người ngưng thần suy tư, cùng kêu lên phun ra một chữ:

Diệu

Phi chu bên trên.

Lục Thanh Huyền lưu vào trí nhớ rồi, xuất ra một tấm phù, trực tiếp viết lên.

"Truyền lại."

Hắn niệm một tiếng.

Phù không thấy.

—— người tu hành, phải không ngừng tìm kiếm linh cảm, phát triển Ý Tượng, để tại kỹ nghệ đỉnh phong tiến thêm một bước.

Có tốt thi từ, tự nhiên muốn trước hiện lên cho phụ hoàng xem qua.

Lúc này Hứa Nguyên "Lên Thanh Vân" đã hoàn thành.

Đám người phất tay tạm biệt.

Đợi đến nói từ biệt lời nói cũng nói xong ——

Chỉ thấy người đồng đều xuất ra một cái trận bàn, tùy ý vỗ xuống.

Xoạt xoạt xoạt xoạt xoạt!

Đại tu hành giả nhóm đều truyền tống rời đi.

"Kết thúc công việc, tan ca!"

Có người la lớn.

Còn lại nhân viên công tác nhanh chóng thu thập một phen, thân hình chấn động, từ núi linh thạch bên trên nhảy ra ngoài, hóa thành một đạo lưu quang, các hướng mặt đất bay đi.

Chỉ còn lại Hứa Nguyên một người.

Lẻ loi đứng ở núi linh thạch bên trên.

". . ." Hứa Nguyên.

Ta dựa vào.

Các ngươi lớp này bên trên.

Lúc tan việc vừa đến, liền đem từ từ bay lên ngôi sao mới một người nhét vào cái này địa phương cứt chim cũng không có, chính mình chạy.

Đơn giản khuyết thiếu nhân văn quan tâm.

Một bóng người xuất hiện tại hắn bên cạnh.

"Làm rất tốt, rất nhanh liền thông qua được Thiên Đạo khảo nghiệm."

Lục Thanh Huyền chắp tay mỉm cười nói.

"May mắn, may mắn." Hứa Nguyên ngượng ngùng nói.

"Cái này cũng không có gì may mắn, là ngươi trời sinh có này tài năng." Lục Thanh Huyền nói.

"Không thông báo phát sinh cái gì?" Hứa Nguyên thấp thỏm hỏi.

"Ngươi hẳn là có thể cảm giác được Ý Tượng tăng cường —— sau này ngươi tích lũy công đức, liền có thể tăng lên Ý Tượng lực lượng." Lục Thanh Huyền giải thích đơn giản rõ ràng.

Hứa Nguyên gật gật đầu, không dám hỏi nhiều.

—— Ý Tượng căn bản không tăng cường.

Cái kia điện thờ còn muốn trong mộng gặp một lần.

Cái này cũng không thể nói lộ ra miệng, nếu không ai biết Lục Thanh Huyền sẽ làm thứ gì.

"Phi chu sẽ đưa ngươi trở về, hôm nay sớm nghỉ ngơi một chút, chờ mong ngươi tương lai biểu hiện."

Lục Thanh Huyền nói.

Cái này là đạo tạm biệt.

Hứa Nguyên chuẩn bị rời đi, bỗng nhiên lại nói:

"Có cái gọi Lục Trầm Châu, không cho phép ta đi tham gia đơn chiêu khảo thí."

"Không có việc gì," Lục Thanh Huyền ánh mắt lưu động, trong lời nói lộ ra uy thế cường đại: "Người trẻ tuổi cầu học tiến tới, ai cũng không thể ngăn cản, ngươi một mực đi."

Hứa Nguyên gật đầu.

—— chỉ cần bọn hắn không phải một đường liền tốt.

"Đa tạ lão bản, ta đi đây."

Hứa Nguyên nhảy lên phi chu, quay đầu ngoắc.

"Không cần phải khách khí, ngươi mạnh, công ty mới có thể kiếm được tiền." Lục Thanh Huyền cười khoát tay.

Như thế lời nói thật.

Hứa Nguyên lại liền ôm quyền, đi vào buồng nhỏ trên tàu.

—— thật sự là không biết, cái này Lục Thanh Huyền cùng Lục Y Y rốt cuộc là quan hệ thế nào.

Cái này lần thứ nhất gặp mặt ngược lại là vẫn rất dễ nói chuyện.

Phi chu đi xa.

Lục Thanh Huyền bưng chén rượu lên, nhấp một miếng, chầm chậm nói ra:

"Ta dùng đều là cao đẳng băng loại pháp thuật."

"Bình thường người ngay cả thấy đều chưa thấy qua."

"Nhưng hắn còn có chỗ trống."

"Năm đó ta luyện khí tầng bốn thời điểm, cũng không có lợi hại như vậy. . . Nếu như liều mạng, vừa rồi nhưng thật ra là ta thua."

Trong hư không hoàn toàn yên tĩnh.

Chỉ có gió thổi phật rất nhỏ tiếng vang.

Lục Thanh Huyền tiếp tục nói:

"Hắn đại khái là nhanh nhất thông qua Thiên Đạo khảo nghiệm."

"Là một nhân tài, khó trách có thể được đến phụ hoàng cùng Y Y nhìn với con mắt khác."

"Ta quyết định ủng hộ hắn."

"Các ngươi thấy thế nào?"

Lại đợi mấy tức.

Bảy tám tên phụ tá lặng yên xuất hiện, liền đứng ở một bên.

—— bọn hắn tựa hồ chưa bao giờ từng rời đi.

"Đại điện hạ bên kia. . . Sợ là sẽ phải có ý kiến. . ."

Có người nhỏ giọng nói.

Lục Thanh Huyền lại hồn nhiên không thèm để ý nói:

"Vì đế quốc tuyển dụng nhân tài, còn muốn lo lắng một vị hoàng tử hỉ ác?"

"Thiên hạ anh tài chẳng phải là đều muốn đi làm hắn vui lòng?"

Người kia lộ ra vẻ tán thưởng, không nói thêm gì nữa.

Một tên khác phụ tá lại nói: "Quận chúa bên kia không biết là ý kiến gì."

"Y Y không có ý kiến."

Lục Thanh Huyền chắp hai tay, lộ ra tự tin mỉm cười:

"Ta là coi trọng hắn, mà không phải hủy đi hắn."

"Thiên hạ tuấn tài, đều là bản thân ta sử dụng, chẳng phải đẹp quá thay?".