Chương 122: Xin bắt đầu sáng tác của ngươi

Chương 122: Xin bắt đầu sáng tác của ngươi

Hứa Nguyên bị một chiếc phi chu đưa trở về.

—— cảm giác có điểm giống muốn đi ăn tịch, kết thúc về sau, người khác kêu cái xe taxi đưa ngươi về nhà.

Đi trước nhìn xuống lão mụ.

Lục Y Y không có ở đây bệnh viện, không biết chạy đi đâu.

Lão mụ thì bàn giao một đống lớn sự tình, thật là lắm chuyện lặp lại nói mấy lần.

Hứa Nguyên biết nàng là lo lắng, liền kiên nhẫn nghe, đợi nàng toàn bộ nói xong, lúc này mới trấn an vài câu, hống nàng cao hứng, sau đó mới rời khỏi.

Đi tìm Dương Tiểu Băng.

Kết quả nàng cũng không ở nhà, điện thoại cũng không tiếp, không biết đi làm cái gì.

Thần

Làm sao cũng không tại?

"Này, A Phi, ta ngày mai đi." Hứa Nguyên nói.

"Vậy còn chờ gì, đi ra này a, huynh đệ cho ngươi tiễn đưa!" Triệu A Phi ở trong điện thoại rống to.

Vẫn là A Phi đáng tin cậy!

Hứa Nguyên ở trong lòng thầm khen một tiếng.

Nhưng hai cái học sinh cấp ba đi ra chơi, nói có thể có nhiều này, vậy cũng không có khả năng.

Sau mười mấy phút.

Hai người tại một cái giao lộ gặp mặt, cùng đi quán net đánh mấy giờ trò chơi, liền chuẩn bị ai về nhà nấy.

Vừa đi ra quán net, Triệu A Phi điện thoại đột nhiên vang lên.

"Này? Bảo Bảo đang làm gì đó?"

Một đạo hồn nhiên giọng nữ từ trong ống nghe vang lên.

"Cho huynh đệ tiệc tiễn đưa, hắn muốn đi Cửu Diệu La Phù đơn chiêu khảo nghiệm. . ."

Triệu A Phi khoanh tay cơ, thấp giọng nói:

"Chúng ta đạo nhi bên trên huynh đệ, hạo nam, gà rừng, còn có ta, cùng một chỗ cùng hắn uống chút rượu, đúng, các nam nhân sự tình."

"Vậy ngươi uống ít một chút." Giọng nữ nói.

"Biết, ngươi cũng đừng quan tâm, ban đêm muốn ăn cái gì, ta cho ngươi điểm thức ăn ngoài."

"Không cần a, Bảo Bảo, các ngươi chơi vui vẻ, ngày mai gặp."

Điện thoại cúp máy.

"Bảo Bảo, là ai điện thoại, Bảo Bảo." Hứa Nguyên trêu chọc nói.

"Phi, ta một mực là chân nam nhân hình tượng tốt a, về sau ta phải cho nàng đừng tới đây, không thể để cho Bảo Bảo." Triệu A Phi vẻ mặt khó chịu, thực tế trong lòng thoải mái bay lên.

"Bảo Bảo không dễ nghe sao? Bảo Bảo." Hứa Nguyên nói.

"Ngươi đủ a!"

". . ."

Hai người tại ngã tư đường tách ra, ai về nhà nấy.

Thời khắc sắp chia tay, Triệu A Phi kín đáo đưa cho Hứa Nguyên một cái hồ lô.

"Các loại đan dược tràn đầy, cứ việc gặm đi." Triệu A Phi nói.

"Cám ơn, anh em, quay đầu mời ngươi ăn cơm." Hứa Nguyên cảm động tiếp nhận hồ lô.

"Ta mẹ nó không cần ăn cơm trắng!"

"Không có ý định mời ngươi ăn cơm."

"Cái kia ăn cái gì."

Cháo

"Bớt nói nhảm," Triệu A Phi nghiêm túc nói, "Ngươi sau khi đi, ta cũng muốn trong nhà bế quan đặc huấn một đoạn thời gian —— bọn hắn tìm cho ta mấy cái thầy dạy kèm tại nhà, phải thật tốt học bổ túc một cái."

"Ủng hộ, chờ ta trở lại, muốn nhìn lấy ngươi đo linh căn!" Hứa Nguyên nói.

Luyện Khí tầng hai, ba tầng liền có thể đo linh căn rồi.

Triệu A Phi trước mắt vẫn là tầng một đỉnh phong.

Mặc dù thi đại học còn có thời gian nửa năm, nhưng sớm ngày đột phá, là hơn mấy phần cơ hội.

—— Luyện Khí ba tầng mới có thể tham gia đơn chiêu khảo thí!

"Tốt, chờ ngươi trở về, nhất định khiến ngươi xem ta đo linh căn." Triệu A Phi hào sảng nói.

"Một lời đã định."

"Một lời đã định!"

Hứa Nguyên về đến trong nhà, rửa mặt về sau, thu thập hành lý, liền bắt đầu tu hành.

Quyển kia Đường Uẩn Ngọc tặng cho Bách Mạch Quy Chân Kinh quả thật không tệ.

Chỗ nào không hiểu, chỉ cần cho Đường tỷ phát một đầu tin tức, lập tức liền có kỹ càng giải đáp.

Lại thêm "Sau cùng vỡ lòng chiếc nhẫn" cung cấp tu hành tốc độ gia trì ——

Hắn một bên tu tập, một bên tiến vào thâm trầm định cảnh, trong cơ thể linh lực càng ngày càng hùng hậu, hầu như đạt tới luyện khí tầng bốn đỉnh phong.

Đêm

Đêm đã khuya.

Hứa Nguyên đang tại thầm vận công quyết, chợt thấy một cỗ cơn buồn ngủ xông tới, cản cũng đỡ không nổi.

Tới

"Hẳn là điện thờ sự tình."

Hắn tại trong lòng lặng yên nói.

Suy nghĩ vừa mới chuyển qua, hắn liền ngủ mất.

Trong mộng.

Hứa Nguyên phát hiện mình đứng ở một tòa trong miếu.

Cái này miếu cực nhỏ, toàn thân từ đá tảng xây thành, rách tung toé, nóc nhà còn lọt vài miếng ngói.

Ngắm nhìn bốn phía.

Ngoại trừ một chiếc nho nhỏ ánh nến, nên cái gì cũng không có.

—— cái kia cung phụng trên đài đều là trống không.

"Ngươi không phải tìm ta sao? Ta hiện tại tới."

Hứa Nguyên lớn tiếng nói.

Đen như mực trên vách tường, bỗng nhiên có quang mang rơi xuống, tại Hứa Nguyên trước mặt trên sàn nhà hình chiếu thành một hàng chữ lớn:

"Thiên đạo lực lượng có thể tăng cường Ý Tượng, từng cái lên Thanh Vân người đều có thể ngẫu nhiên thu hoạch được một loại gia trì."

"Ngươi khác biệt, ngươi có được một điểm cuối cùng Tam Giới thần lực."

"Mà ta cũng là sau cùng thần tọa."

"Cho nên chúng ta gia trì tuyệt đối siêu việt tất cả mọi người!"

"Ngươi thiết lập một loại hoàn toàn mới gia trì đi, chúng ta thử một lần nữa."

"Thành công liền có thể kích hoạt trên người ngươi tờ giấy  khiến cho chân chính hóa thành trong tam giới cuối cùng sức mạnh to lớn."

"Xin bắt đầu của ngươi sáng tác."

Hứa Nguyên không hiểu, hỏi: "Tại sao phải chính ta thiết lập?"

Trên tường quang ảnh biến ảo, mới chữ lớn hiển hiện:

"Bởi vì trước kia tất cả Ý Tượng, thậm chí tất cả gia trì, tất cả đều đã thất bại."

"Thất bại?" Hứa Nguyên hỏi.

Chữ lớn xuất hiện lần nữa:

"Ý tứ chính là đánh không lại —— "

"Hiện tại không có nhiều sự tình có thể nói, xin bắt đầu của ngươi sáng tác."

"Nếu như ngươi sáng tác không ra, hay là muốn từ bỏ, vậy ta đem triệt để vỡ vụn, không còn lưu lại tại thế."

Đánh không lại?

Cho nên cần muốn một cái tân pháp tử?

Hứa Nguyên lẳng lặng cảm ứng mình một chút năng lực.

Năng lực duy trì trầm mặc.

Trầm mặc chính là ngầm đồng ý.

"Đến cùng tình huống như thế nào. . ."

Hứa Nguyên nỉ non, lâm vào trầm tư.

Thiết kế một loại lực gia trì?

Muốn trợ giúp năng lực của mình trở nên cực kỳ cường đại, so với quá khứ đã từng tồn tại qua gia trì đều mạnh mẽ!

Làm sao thiết kế?

"Tăng cường thuộc tính lực gia trì, từng có qua sao?" Hắn hỏi.

Có

"Cái kia bạo cúc đâu?"

"Cái gì là bạo cúc?"

—— cái này nó chưa từng nghe qua!

"Chính là công kích địch nhân khó xử nhất, trí mạng nhất nhược điểm!" Hứa Nguyên nắm tay nói.

Có

"Cái này vậy mà đều có, lại có người làm như thế bẩn thỉu Ý Tượng gia trì lực lượng!" Hứa Nguyên tức giận nói.

"A, cái kia đổi một cái —— ẩn thân có hay không?"

Có

"Suy yếu địch nhân?"

Có

"Khống chế loại đây này, tỉ như đông kết, hãm, tê liệt, đâm xuyên, trói buộc. . ."

Có

". . ."

Hứa Nguyên trọn vẹn nói bảy tám phút, đem mình thấy qua cùng biết đến đều nói hết một lần.

Đáp án vĩnh viễn là "Có."

Hắn đột nhiên cười cười.

Nhiều như vậy trò chơi, nhiều như vậy xảo nghĩ cùng sáng ý.

Tập hợp người Địa Cầu gần trăm năm thiên tài ý nghĩ, liên quan đến vô số hình thức cùng cách chơi.

Mình đã đem khắc sâu ấn tượng mới nói một lần.

Vậy mà đều có.

"Đây quả thật là thú vị," Hứa Nguyên lấy trêu chọc ngữ khí nói ra, "Có thể hay không để cho ta suy nghĩ lại một chút?"

"Có thể, nhưng ngươi thật sự biết muốn sao? Ngươi không muốn ta liền nát." Điện thờ nói.

"Ta nhất định muốn —— yên tâm đi, hiện tại ta cảm thấy đây là một hạng khiêu chiến, đồng thời phi thường hi vọng muốn một cái thế giới bên trên không có gia trì lực lượng."

"Tốt, nhưng là ngươi muốn nhớ kỹ, chỉ có ngươi cuối cùng nghĩ ra được, mà ta cũng công nhận, của ngươi Ý Tượng mới có thể thu hoạch được gia trì."

"Nếu không ta vừa vỡ, của ngươi Ý Tượng liền vĩnh viễn chỉ có lực lượng bản thân."

"Ta lập tức nghĩ." Hứa Nguyên sảng khoái nói.

Hắn nhớ tới cái gì, lại hỏi:

"Có thể hay không nói cho ta biết, địch nhân đến tột cùng là ai?"

"Không thể nói. . . Trừ phi ngươi muốn chết."

"Vậy được rồi."

Nói chuyện kết thúc.

Hứa Nguyên bỗng nhiên mở mắt ra, phát hiện mình ngồi ở chỗ đó, ngủ gật.

Mộng đã tiêu tán.

Nhìn xem đồng hồ trên tường.

Mới trôi qua vài phút.

Tốt a.

Vậy mình tựu chầm chậm suy nghĩ, nhìn có thể hay không tìm một cái xưa nay chưa từng có lực gia trì đi ra!

Hứa Nguyên rót cho mình một ly nước, chậm rãi uống xong, lưng tựa ghế sô pha, ngồi dưới đất, tỉ mỉ suy tư.

"Lĩnh vực?"

Có

"Biến thân?"

Có

"Đồng hóa?"

Có

". . ."

Lại liên tục hỏi bảy tám phút.

Đều có.

Hứa Nguyên gãi gãi đầu, cố gắng tỉnh táo lại, bắt đầu từ một phương hướng khác suy nghĩ.

"Đã có thể nghĩ tới, đều bị người nghĩ tới —— "

"Không bằng thay cái góc độ, không theo gia trì lực lượng phương hướng suy nghĩ, mà là suy nghĩ thích hợp ta nhất là cái gì."

"Thích hợp nhất ta. . ."

Tại khoang giả lập thi đấu trò chơi bên trong, nhất làm cho chính mình cảm nhận được uy hiếp là cái gì?

Giống như không có.

Mình có thể dùng đủ loại binh khí, đủ loại chiêu thức, thậm chí tại các loại trong hoàn cảnh chiến đấu.

Nếu như.

Từ khoang giả lập thể thao điện tử góc độ đi cân nhắc.

Chuyện gì có thể làm cho mình tuyệt vọng?

BUG

Trò chơi nếu như ra BUG, là nhất làm cho người khó chịu.

Bởi vì này không quan hệ kỹ thuật, thậm chí không quan hệ tiêu kim hay không.

Nhưng ta cũng không thể gia trì một cái BUG đi.

Như vậy.

Như thế nào mới là nhất làm cho người khó chịu?

Tiến một bước nói.

Như thế nào để cho địch nhân biến thành khó chịu nhất người chơi?

Có

Hứa Nguyên đứng người lên, mở miệng nói:

"Ta nghĩ đến một cái."

"Cái gì?" Điện thờ hỏi.

"Tài khoản bị trộm." Hứa Nguyên nói.

"Đó là cái gì?" Điện thờ không hiểu.

"Ngươi xem —— "

Hứa Nguyên thả ra mười đầu tia linh quang, trống rỗng cấu thành một vòng mặt trời gay gắt.

Chỉ một thoáng.

Cát vàng khắp nơi trên đất.

Thế giới tịch mịch không người.

Chỉ có hắn đứng ở hoàng hôn phía dưới, cầm trong tay một vầng mặt trời chói lóa, cái bóng tại sa mạc hoang vu bên trên kéo dài.

"Đây là phi kiếm thuật ngưng kết Ý Tượng, đúng không?" Hắn hỏi.

"Đúng vậy." Điện thờ nói.

Hứa Nguyên đạp đặt chân dưới hạt cát, nói: "Đây đều là giả, đúng không."

"Đúng, ngươi muốn nói cái gì?"

"Nếu như đem những này hạt cát biến thành thật sự, sẽ như thế nào?"

"Cát chảy hãm địch? Không có uy lực gì —— ngươi liền nghĩ đến cái này?" Điện thờ thất vọng nói.

"Nhưng chúng ta có thể chuyển đổi —— để cho người ta một khi lõm xuống đi, tất cả mọi thứ lập tức bị trộm." Hứa Nguyên nói.

". . . Chưa nghe nói qua, tiếp tục." Điện thờ nói.

Hứa Nguyên cũng ở đây một bên cấu tứ, vừa nói:

"Lại nhìn cái này mặt trời gay gắt, nó là Kim linh lực gia trì liên hoàn phi kiếm, đúng không?"

"Đúng." Điện thờ nói.

Hứa Nguyên cười cười, hạ giọng nói: "Nếu như chúng ta đem nó biến thành chân chính mặt trời, bỗng nhiên xuất hiện ở trong sa mạc, chẳng phải là đánh full screen —— "

Hắn đem cái kia tia linh quang tạo thành mặt trời gay gắt để dưới đất.

—— nếu như đây mới thực là mặt trời gay gắt, lại sẽ phát sinh cái gì?

Hết thảy đều muốn bị mặt trời gay gắt nhiệt độ trong nháy mắt bốc hơi!

"Lấy giả hóa thật?" Điện thờ khó được tán thưởng một câu, "Như thế thật lợi hại, bất quá muốn cấu thành mặt trời gay gắt đốt cháy loại trình độ này uy lực gia trì, vô cùng vô cùng khó, với lại trong lịch sử đã có loại này lực gia trì."

"Ai nói muốn mặt trời gay gắt đốt cháy rồi." Hứa Nguyên nói.

"Đó là?" Điện thờ hỏi.

"Full screen trộm cắp a —— có ánh sáng chiếu địa phương, địch nhân liền sẽ mất đi vật phẩm quý giá." Hứa Nguyên nói.

". . ." Điện thờ.

"Ngươi còn do dự cái gì? Địch nhân lại thế nào lợi hại, nếu như ngay cả quần cộc đều bị trộm sạch rồi, dựa vào cái gì cùng chúng ta đánh?" Hứa Nguyên hỏi.

". . ." Điện thờ.

"Ngươi không phải muốn một cái chưa thấy qua sao? Chính là cái này, đừng do dự, ta cảm thấy cái này hay!" Hứa Nguyên nói.

"Gặp phải không cách nào lực địch tồn tại, ngươi sẽ làm sao?" Điện thờ hỏi.

"Trộm lực lượng của nó, dạng này có lẽ ta liền trở nên mạnh mẽ, này lên kia xuống, mới có cơ hội." Hứa Nguyên nói.

"Chọn lựa liền không thể đã hối hận." Điện thờ nói.

"Không hối hận." Hứa Nguyên nói.

Trong hư không.

Một nhóm ánh sáng nhạt chữ nhỏ nhanh chóng hiển hiện:

"Của ngươi gia trì lực lượng đã xác định, kỳ danh là: "

"Minh Thâu Ám Thưởng. . ."

Đằng sau không có chữ hiển hiện.

Hàng chữ này tựa hồ viết rất gian nan.

Hứa Nguyên suy nghĩ một chút, nói:

"Ngươi là xem thường năng lực này?"

"Ta cho ngươi biết, nó mới là hy vọng duy nhất."

"Bởi vì ta tới quá muộn, mà chúng ta lạc hậu quá nhiều, thậm chí toàn bộ tranh tài đều chỉ thừa ta một cái tuyển thủ có thể lên trận, thẳng thắn nói ta gần nhất đã ý thức được điểm này."

"Thông thường thủ đoạn đã không được, chúng ta cần một điểm đồ vật đặc biệt đến nhanh chóng rút ngắn điểm số."

Lại một hàng chữ nhỏ hiển hiện:

"Kỹ năng này nghe vào. . ."

"Ngươi sẽ không đổi cái danh tự! Liền kêu Trộm Cũng Có Đường!" Hứa Nguyên quát.

Ngừng một hơi.

"Cái này nghe vào không sai." Điện thờ nói.

Ngay sau đó, từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ nhanh chóng hiển hiện:

"Trộm Cũng Có Đường."

"Sơ cấp, chủ động kỹ năng (ngươi kích hoạt nó, nó mới phát huy tác dụng)."

"1, Minh Thâu: Ngươi công kích địch nhân thời điểm, có nhất định xác suất kích hoạt của ngươi thần thị 'Kim giáp khô lâu' khiến cho trộm cắp trên người địch nhân vật phẩm quý giá, mà của ngươi quỷ tùy tùng 'U ám tử vong quan tài' đem biến thành tang vật vận chuyển trung tâm, phụ trách đem tang vật chuyển di đến của ngươi không gian trữ vật."

"2, Ám Thưởng: Làm ngươi trong chiến đấu bị công kích, thì có cực cao xác suất kích hoạt 'Không thể nào Đường Nhánh Lịch Sử Trống' âm thầm cướp đi thuộc về đối phương sự vật, cũng cuối cùng làm cho này sự kiện trở thành một kiện quang minh chính đại sự tình."

"Lần nữa miêu tả: Tam Giới thật sự không đường có thể đi, cho nên mới sẽ như thế lợi dụng loại lực lượng này."

"Đến từ Tam Giới nghiêm chỉnh tuyên bố: "

"Năng lực này đến từ tên là 'Hứa Nguyên' người tu hành, là hắn sáng tác đấy, cùng Tam Giới thể diện cùng ý chí không quan hệ!".