Chương 123: Lần thứ nhất thu hoạch! (nguyệt phiếu ném đầy tăng thêm! )

Chương 123: Lần thứ nhất thu hoạch! (nguyệt phiếu ném đầy tăng thêm! )

Nhìn xem liên quan tới gia trì lực lượng nói rõ, Hứa Nguyên không khỏi nhún nhún vai.

Làm sao khiến cho giống như rất mất mặt tựa như?

Như ngươi loại này ngữ khí, phi thường lăn lộn không đi ra a.

Làm rõ ràng, cái này mới là phát tài trang khang đại đạo!

Năm đó chúng ta chơi game thời điểm, thống khổ nhất chính là trang bị bị trộm!

Bất quá để cho người ta để ý là một ngươi là Tam Giới cái cuối cùng điện thờ?

Cái này phía sau ý vị, thật đúng là để cho người ta sợ hãi a.

Không được.

An toàn đệ nhất, chính mình phải cẩn thận đề phòng!

"Đem gia trì lực lượng kích hoạt, ta phải đề phòng hết thảy địch nhân.

Hứa Nguyên nói.

"Đã kích hoạt.

Đi cảm giác cấp bách dưới đáy lòng tự nhiên sinh ra, chính mình phải nắm chặt làm chút gì.

. . . Tu hành.

Tựa như Triệu A Phi gia gia cho cái phụ trợ tu hành trận bàn, bất đắc dĩ mỗi lần kích hoạt đều muốn mấy trăm khỏa linh thạch.

Một mực không dùng.

Vậy chỉ dùng!

Ta hiện tại có tiền!

Hứa Nguyên ấn mở điện thoại, nhìn một chút tài khoản số dư còn lại.

"1 348 051.87."

Trước mắt linh thạch trao đổi tiền giấy tỉ lệ là 1: 1353.

Mua

Hứa Nguyên ấn mở "Giang Bắc chính thức tu hành kỳ hạm cửa hàng" trang web, trực tiếp lựa chọn mua sắm linh thạch.

Bởi vì mua nhiều, còn đánh một điểm gãy, hết thảy bỏ ra hơn 50 vạn.

Cơ hồ là vừa hạ đơn.

Ngoài cửa đã có người gõ cửa.

"Ngài chọn món đã đến, mời kiểm tra và nhận."

"Được, thả cửa đi." Hứa Nguyên nói.

Hắn đi đến trước khay trà, nhanh chóng điểm kích mấy lần trận bàn, lập tức dùng trận bàn lực lượng, giữ cửa bên ngoài hộp thu.

Mở ra xem.

Mấy trăm miếng linh thạch yên lặng nằm ở bên trong, tản ra từng tia từng sợi sương mù màu trắng.

Tới đi!

Hứa Nguyên xuất ra Chu Thiên Tinh Thần Đại Trận, đem phía dưới lỗ khảm mở ra, đem hơn ba trăm mai linh thạch nhét vào đi vào.

Ông trận bàn phát ra trầm thấp réo vang.

Chỉ một thoáng.

Cả phòng tràn đầy linh lực tự do ba động.

Đây là trận bàn lực lượng!

Hứa Nguyên không khỏi cảm khái.

Cái gọi là tài lữ pháp địa, khó trách tài hàng trước nhất.

Đột phá luyện khí tầng bốn gần ngay trước mắt!

Thời khắc thế này, há có thể quên hảo huynh đệ?

Hắn cầm điện thoại di động lên, bấm điện thoại:

"Này, A Phi, tới tu hành!"

Đối diện tràn đầy tiếng âm nhạc vang, còn có một đạo ngây ngô giọng nữ: "Hắn đi nhà xí đi . . . Nếu không một hồi ta để hắn về ngươi?"

Có thể a!

Tiểu tử mặc dù nói người tu hành không ngày đêm, nhưng ngươi cái này tựa hồ chuyển biến có chút lớn.

Có phải hay không lần trước nói ở bên ngoài lẫn vào sự tình . . ."Dẫn dắt" hắn?

Giống như hắn quả thật có một cái rất nói chuyện hợp nhau nữ đồng học, lúc ấy kỳ thi tháng sau khi kết thúc cơm cũng không cùng mọi người ăn, hắn liền chạy đi tìm người nữ kia bạn học.

"Không cần, coi như ta không đánh qua cú điện thoại này.

Hứa Nguyên đưa di động quăng ra, trực tiếp tại trên bồ đoàn ngồi xuống, bắt đầu tu hành.

Khi hắn tiến vào trạng thái, bốn phía bên trong hư không, dần dần có từng tia từng tia từng sợi màu trắng đường cong xuất hiện.

Đây là bị Chu Thiên Tinh Thần Đại Trận cô đọng thành hình linh khí!

Những linh khí này rơi vào Hứa Nguyên trên thân, một trận du đãng, chui vào trong cơ thể hắn.

Ước chừng nửa giờ.

Hứa Nguyên chỉ cảm thấy đan điền trì trệ, chợt có vượt qua nguyên bản số lượng linh lực chen chúc mà đến, toàn bộ đưa về trong đó, hóa thành thuỷ triều.

Linh lực hạn mức cao nhất đề cao ba thành!

Thân thể động tác phản ứng, đầu óc tư duy tốc độ thậm chí đối với từ nơi sâu xa cảm ứng, đều lên một bậc thang.

-- đột phá!

Giờ khắc này, Hứa Nguyên đã trở thành luyện khí tầng năm người tu hành.

Hắn cũng không mở mắt, chỉ là tiện tay một chỉ.

Một đạo sắc bén Kim linh tuyến trong nháy mắt bay ra ngoài, trảm tại tủ lạnh bên trên trong bình hoa, đem cái kia đóa giả hoa chặt đứt.

Không chỉ có như thế.

Còn có một người mặc màu vàng kim chiến giáp khô lâu hư ảnh lặng yên hiển hiện, hốc mắt hướng cái kia bình hoa nhìn lại.

-- nó tựa hồ tùy thời chuẩn bị xuất thủ.

Đây chính là tu hành Bách Mạch Quy Chân Kinh đặc biệt lực lượng!

Không chỉ là linh lực lớn mạnh so với bình thường người tu hành muốn nhiều, với lại một mình tại thời điểm chiến đấu, có thể hô thần gọi quỷ!

Bỗng nhiên một nhóm ánh sáng nhạt chữ nhỏ bỗng nhiên hiện lên ở Hứa Nguyên trước mắt:

"Phát giác được ngươi đang ở đây tiếp nhận một loại nào đó công kích, mặc dù cái kia trong công kích gãy mất, nhưng ngươi y nguyên có thể sử dụng 'Trộm Cũng Có Đường' "Mời quyết định!"

Hứa Nguyên con mắt cũng không nhấc, mở miệng nói:

"Ta đại khái có thể đoán được là chuyện gì xảy ra - 'Minh Thâu' quá rêu rao, phát động 'Ám Thưởng' lời còn chưa dứt.

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ lập tức hiển hiện:

"Ngươi bị công kích rồi."

" 'Trộm Cũng Có Đường' bên trong 'Ám Thưởng' kích hoạt thành công."

"Một trương 'Chẳng phải Đường Nhánh Lịch Sử Trống' lặng yên sinh ra, nơi này cắt ra bắt đầu viết ngẫu nhiên nội dung, cụ thể như sau: "

"Lục Trầm Châu tiểu động tác bị phát hiện, cái này chọc giận nguyên bản định cùng hắn hảo hảo nói Lục Thanh Huyền.'

"Lục Thanh Huyền quyết định đem nguyên bản dùng để trấn an hắn lễ vật chuyển giao cho ngươi."

"Đây là đang trên người ngươi đầu tư, cũng là sớm quà tặng.

"Lần này Ám Thưởng thành công!"

Hứa Nguyên lấy làm kinh hãi, không khỏi mở mắt ra, cẩn thận suy nghĩ.

Cái này . . . Còn có thể dạng này?

Một bên khác.

Đế đô Lục Thanh Huyền đứng ở trong đại điện, thần sắc ôn hòa nhìn mình huynh trưởng, mở miệng nói:

"Vừa rồi ta lúc tiến vào, ngươi lập tức giấu đi chính là cái kia trận bàn, chính là cực kỳ hiếm thấy nguyền rủa trận bàn, không phải sao?"

"Đúng vậy a, thế nào?" Lục Trầm Châu lười biếng nói.

"Ngươi đang ở đây nguyền rủa ai?" Lục Thanh Huyền hỏi.

"Thái tử điện hạ có phải hay không quản quá rộng, ta nhàm chán thời điểm nghiên cứu một chút pháp trận, làm phiền người nào?" Lục Trầm Châu khinh thường nói.

Lục Thanh Huyền cười cười, mở miệng nói: "Người tới."

Hai tên lão già lặng yên xuất hiện, cùng một chỗ chắp tay nói:

"Đại điện hạ, vừa rồi chúng ta cảm ứng được nguyền rủa pháp trận vận chuyển, đã thăm dò qua.

"Cái kia đạo nguyền rủa là phát hướng Giang Bắc đấy, không phải sao?"

"May mà chúng ta dùng cái khác pháp trận phá hủy cái kia đạo nguyền rủa lực lượng, nếu không hậu quả khó mà lường được."

Lục Trầm Châu biến sắc, quát:

"Thanh Huyền, ngươi vậy mà theo cha hoàng nơi đó mượn Liễu lão cùng Triệu lão tới, cần thiết hay không?"

Lục Thanh Huyền thở dài, xoay người rời đi, cũng không quay đầu lại nói:

"Huynh trưởng, không có lần sau rồi, hiểu chưa?"

"Ngươi có thể làm gì?" Lục Trầm Châu phẫn nộ quát.

Lục Thanh Huyền dừng bước, phân phó nói: "Đem hắn đưa đến phụ hoàng nơi đó đi, mặt khác cẩn thận điều tra nơi này, không cần buông tha vấn đề gì, quay đầu ta muốn nhìn kỹ càng điều tra báo cáo.

"Vâng, điện hạ." Hai người chắp tay nói.

Lục Trầm Châu tính cả hai người cùng một chỗ biến mất.

Chỉ có Lục Thanh Huyền đứng tại chỗ, cẩn thận suy nghĩ.

Vốn là mang theo lễ vật đến, thật dễ nói chuyện, để huynh trưởng không cần tại nhằm vào Hứa Nguyên đấy.

-- Hứa Nguyên là phụ hoàng cùng Y Y đều chú ý người.

Ngươi đem quan hệ xử lý tốt, chẳng phải là hoàn toàn có thể tại đây trong hoàng cung tiêu diêu tự tại, như cá gặp nước?

Nhất định phải đối phó hắn.

Đơn giản cử chỉ điên rồ.

Đã như vậy, lễ vật này cũng không cần cho ngươi.

Bởi vì đưa ngươi cũng vô dụng.

Còn không bằng - "Người tới, đem cái này bảo hạp đưa Giang Bắc Hứa Nguyên, không cần nói nhiều cái gì, chỉ nói là ta chúc mừng hắn lên Thanh Vân lễ vật."

Lục Thanh Huyền mất hết cả hứng nói.

Mấy phút đồng hồ sau.

Hứa Nguyên trên bàn trà liền có thêm một cái bảo hạp.

Đưa bảo hạp người tự xưng là Thiên Khuyết người, dựa theo lão bản phân phó đưa tới chúc mừng lên Thanh Vân thành công lễ vật.

". . . " Hứa Nguyên.

Vậy mà cùng tờ giấy nói.

Mở ra bảo hạp xem xét.

Bên trong là một viên dạ minh châu, tản ra có chút ánh sáng, còn lộ ra từng tia từng tia ấm áp.

"Đông hải giao châu.

"Cấp hi hữu, bảo vật."

"Miêu tả: Bài trừ hết thảy hắc ám, cảm ứng bốn phía bảo vật vị trí, chỉ dẫn con đường của ngươi."

"-- dưới di tích thiết yếu bảo vật, nhưng bởi vì quá hiếm có, cực ít xuất hiện."

Là đồ tốt.

- cái này gia trì lực lượng tựa hồ so với chính mình tưởng tượng còn mạnh hơn một chút như vậy.

"Năng lực của ta làm sao lại cùng thiên đạo gia trì lực lượng dung hợp? Vì cái gì loại này gia trì lực lượng sinh ra 'Lịch sử chi nhánh' có thể lợi dụng hiện thực, quang minh chính đại trộm lấy bảo vật?"

Hứa Nguyên lặng yên hỏi.

"Bởi vì vốn là một thể đấy." Điện thờ đáp lại nói.

Hứa Nguyên lại hỏi:

"Đã như vậy cường đại, vì sao còn biết thua?"

Lần này không có trả lời rồi.

Cẩn thận hồi tưởng lại - cái kia truyền thụ Tam Giới chân lực chính là cái kia thần nhân, lúc ấy nói "Sau này ngươi sẽ là một thân một mình rồi" "Ta đã không chống nổi" "Bây giờ là ta triệt để thời khắc nghỉ ngơi "

Nhưng thật ra là chỉ tử vong?

Càng nghĩ càng là có chuyện như vậy.

Hắn không tồn tại.

Hứa Nguyên không khỏi khẽ thở dài một cái.

Ngay cả thần đều không có, Nhân Gian giới lại có thể tồn tại bao lâu thời gian đâu?

Vừa nghĩ đến đây.

Bên tai phảng phất có một thanh âm thở dài nói ra lời giống vậy:

"Ngay cả thần đều không có, Nhân Gian giới lại có thể tồn tại bao lâu thời gian đâu?"

Hứa Nguyên cứng đờ.

Đếm không hết hồi ức hình tượng nổ tung, trong đầu nhanh chóng thoáng hiện, tạo thành ở kiếp trước đã từng phát sinh một màn kia.

Đó là cái trước kỷ nguyên sự tình.

Tại một trận bộc phát quỷ tai họa bên trong, chính mình chịu quá nhiều thương, tình huống có chút thảm thiết.

Bị đồng bạn cứu ra, về tới đại tu hành giả bên người.

Đại tu hành giả mặt lộ vẻ từ bi chi sắc, mở miệng nói:

"Thương thế kia phải nuôi thật lâu mới có thể tốt -- "

"Đáng tiếc, cái thế giới này ngay cả thần đều không có, Nhân Gian giới lại có thể tồn tại bao lâu thời gian đâu?"

"Có thể chúng ta chẳng mấy chốc sẽ toàn bộ chết mất."

. . . Thì ra là thế.

Là kiếp trước a.

Kiếp trước thời điểm, vị này đại tu hành giả nói qua lời giống vậy.

Lúc ấy mình nói cái gì?

Mình đã bị trọng thương, lại như cũ đối với nhân loại vận mệnh tràn ngập lo lắng, nói - "Tôn Giả, người chết xong về sau, quỷ sẽ tiếp tục tồn tại sao? Hay là nói, bọn chúng cũng sẽ triệt để tiêu vong?"

Đây là tất cả người tu hành trong lòng nghi hoặc.

Quỷ vật dạng này thôn phệ nhân gian, hủy diệt toàn bộ sinh linh, chẳng lẽ còn có thể thành lập một cái thuộc về quỷ văn minh?

Không có khả năng!

Bọn chúng quá tham lam!

Đại tu hành giả ngồi chồm hổm trên mặt đất, nắm tay của mình, nhẹ nói:

"Ngươi trước kia hỏi qua ta như vậy vấn đề, ta một mực chưa hề nói, nhưng hôm nay ta có thể đem chân tướng nói cho ngươi biết."

"Ngươi hãy nghe cho kỹ."

"Nhân loại diệt sạch về sau, sẽ có đồ vật từ thiên ngoại mà đến."

"Nó sẽ ăn sạch tất cả quỷ.' "Nếu có thần, nó cũng sẽ ăn sạch tất cả thần."

". . . Cổ đại di tích đã chứng minh điểm này."

"Vật kia, nó gọi là -- "

Đột nhiên tất cả thanh âm biến mất, thế giới hóa thành hắc ám.

Chính mình không có nghe thấy câu nói kế tiếp.

Tựa như tại thời khắc này, chính mình lâm vào hôn mê.

Tất cả hình tượng quy về tĩnh mịch cùng hắc ám.

Hứa Nguyên hít sâu một hơi, bỗng nhiên từ trên ghế đứng lên, hai mắt khôi phục thần thái.

Thì ra là thế!

Hết thảy đều muốn hủy diệt!

Kỷ nguyên cũng tùy theo kết thúc!

Thế nhưng là hết thảy diệt sạch về sau, vì cái gì nhân loại sẽ xuất hiện lần nữa tại mặt đất phía trên, lần nữa phồn diễn sinh sống, thành lập văn minh?

Đợi đến nhân loại số lượng đủ nhiều, quỷ liền sẽ sinh ra.

Quỷ Tướng lần nữa hủy diệt nhân gian.

Cái này chẳng phải là một cái vô tận luân hồi?.