Chương 124: Năng lực của ta là Cthulhu?

Chương 124: Năng lực của ta là Cthulhu?

Hứa Nguyên ngồi ở trên ghế sô pha, lấy tay xoa bóp huyệt thái dương.

Hồi ức chuyện của kiếp trước để cho người ta có chút choáng đầu bất quá dựa theo kinh nghiệm, chỉ cần vài phút liền có thể hoàn toàn khôi phục bình thường.

Bỗng nhiên.

Một tờ giấy từ trên thân hắn bay ra ngoài.

Trống không tờ giấy.

Đường Nhánh Lịch Sử Trống?

Tình huống như thế nào, nó làm sao lại đột nhiên xuất hiện?

Hứa Nguyên vô cùng kinh ngạc không thôi.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Oanh –– đếm không hết tờ giấy từ trên thân hắn xuất hiện, quay chung quanh hắn điên cuồng xoay tròn không ngừng.

Những này trên tờ giấy bắt đầu xuất hiện lít nha lít nhít chữ nhỏ, tỉ như:

"Tính danh: Hứa Nguyên; "

"Nhân loại bình thường nam tính, 17 tuổi; "

"Nhà ở Giang Bắc thị khảo cổ gia chúc viện, học sinh lớp mười hai; "

"Thân cao 181 centimet, am hiểu kiếm thuật, thể thuật; "

"Yêu thích: Chơi game; "

"Có được một chiếc Lưu Vân phi chu, bởi vì chỉ có luyện khí tầng năm tu vi, còn không cách nào khống chế;' "Thích ăn mì, chính mình cũng sẽ làm; "

". . .

Đếm không hết tờ giấy tạo thành Hứa Nguyên thân phận.

Bọn chúng lăng không cuồng loạn nhảy múa, lộ ra có chút . . .

Khủng hoảng?

Năng lực là bản thân cảm xúc, điểm này Hứa Nguyên đã đã biết.

Thế nhưng là.

Vì sao lại bối rối?

"Này, ngươi tình huống như thế nào a?" Hứa Nguyên nhịn không được hỏi.

Một trương trống không tờ giấy lặng yên rơi vào trước mặt hắn, phía trên hiện ra hoàn toàn mới nhắc nhở phù:

"Của ngươi 'Trộm Cũng Có Đường' tăng lên 'Năng lực' hạn mức cao nhất."

"Ngươi tìm kiếm không biết bí mật, ngươi biết được chân tướng, phát động một loại nào đó quy tắc, đem làm ngươi tiến vào ? ? ? Cấp bậc phục sinh thi đấu phạm trù."

"Tại cái kia quái vật truy sát dưới, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Nhớ kỹ, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ, không người có thể cứu!

- đây là lấy năng lực của ngươi, cuối cùng ngưng tụ một trương 'Đường Nhánh Lịch Sử Trống' mời nghĩ biện pháp lợi dụng nó, để cho mình chết mất đồng thời còn sống."

"Đây là ngươi cơ hội cuối cùng!"

"Một khi ngươi chết, trên người ngươi năng lực đem triệt để hóa thành hư vô, từ đó không còn tồn tại."

"Ngươi có 1 phút thời gian!"

Chỉ một thoáng.

Tất cả tờ giấy toàn bộ bay tới, rơi vào trước mặt hắn, hòa hợp một trương trống không tờ giấy.

Trên tờ giấy hiện ra một hàng chữ nhỏ:

"Đây là một cơ hội cuối cùng, nhớ kỹ ngươi nhất định sẽ chết, mời nghĩ biện pháp sống sót!"

Bốn phía yên tĩnh.

Tĩnh mịch.

Một loại nào đó rùng mình khí tức lặng yên xuất hiện, trong nháy mắt liền bao phủ cả phòng.

Loại cảm giác này . . . Hãy cùng mình bị quái vật kia truy sát lúc!

Hứa Nguyên khép hờ hai con ngươi, cẩn thận hồi ức, kiên nhẫn tổng kết.

Trên thực tế một mình là bởi vì thấy rõ chuyện của kiếp trước, lại thêm một thế này lên Thanh Vân, đem Tam Giới lực lượng đề thăng làm rồi" Trộm Cũng Có Đường" mới dẫn tới lại một lần truy sát.

Nhất định phải chết sao?

Còn muốn nghĩ biện pháp sống . . .

Trên tờ giấy đột nhiên nhảy ra một cái không ngừng đếm ngược số lượng:

"10; "

"9: "

"8: "

Không có thời gian!

Hứa Nguyên phản ứng cực nhanh, lập tức mở miệng nói:

"Ta niệm tình ngươi viết."

"Ta biết được chân tướng, làm ta tiến vào không cũng biết cấp bậc phục sinh thi đấu, cũng tại bên trên một kỷ nguyên, hẳn phải chết tại một trận quỷ tai họa bên trong, tuyệt đối không cách nào đào thoát.

Hắn vừa viết xong, trên tờ giấy lập tức hiện ra kết quả:

"Thành lập!"

"Ngươi chỗ viết lịch sử, cũng không ảnh hưởng quá khứ phát sinh hết thảy, cũng không có ảnh hưởng thế giới hiện tại hết thảy.

"Của ngươi 'Đường Nhánh Lịch Sử Trống' thành lập!"

"Tử vong của ngươi đã định trước, hiện tại ngươi có thể sống sót!"

"Ngươi lại còn sống!"

Oanh tờ giấy đột nhiên tản ra, hóa thành bay múa đầy trời giấy vụn mảnh, vui sướng trong phòng bay múa quay về.

····· làm sao cảm giác nó so với ta còn kích động.

Hứa Nguyên lặng yên suy nghĩ.

Lại một cảm ứng.

Nguyên bản bao phủ trong phòng cái chủng loại kia băng lãnh đấy, tràn ngập bóng ma cảm giác không còn sót lại chút gì.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Tất cả giấy vụn mảnh bay trở về, một lần nữa ngưng tụ thành một tờ giấy, nhanh chóng hiện ra từng hàng chữ lớn:

"Mặt ngươi đúng một loại tuyệt đối không cách nào còn sống sự kiện, trên người ngươi năng lực 'Tranh tài' sinh ra ứng kích."

"Cái kia năng lực đã từng vô số lần đối mặt giống nhau tình huống, đồng thời năng lực người sở hữu toàn bộ tử vong."

"Ngươi là cái cuối cùng năng lực giả.

"Ngươi chết.

"Nhưng ngươi còn sống.

"Ngươi bảo toàn mình và năng lực, cũng thu được năng lực tán thành."

"Nó rốt cuộc triệt để tiếp nhận ngươi, sáp nhập vào linh hồn của ngươi."

"Hiện tại ngươi có thể biết được nó hết thảy."

"Bắt đầu!"

Hứa Nguyên kìm lòng không đặng nhìn qua tờ giấy kia.

Thác nước lưu mơ hồ ký tự xuất hiện ở trên tờ giấy, như thác nước đổ điên cuồng đổi mới, một mực thoáng hiện không ngừng.

Một lúc lâu.

Nó trở nên nhẹ nhàng mà yên tĩnh, hội tụ làm một bức bức họa, ánh vào Hứa Nguyên tầm mắt.

Thế nhưng là rất nhiều hình tượng đều bị bôi đen, căn bản là không có cách quan sát.

Tờ giấy có chút rung động.

Hứa Nguyên lập tức đưa tay nắm chặt nó.

Bại

Một cỗ tin tức từ trên tờ giấy tràn vào Hứa Nguyên đầu óc một tin tức này nhắc nhở chính mình, chính mình cũng không có "An toàn" quan sát cái kia hình tượng thực lực, một khi thật sự tiếp xúc, hoặc là chính mình sẽ nổi điên, hoặc là sẽ linh hồn băng những này không thể nhìn, toàn bộ bị bôi đen.

Về phần nhìn bức họa thứ nhất mặt, chính là tại vô tận tuế nguyệt trước đó khẽ đếm không rõ quỳnh lâu ngọc vũ, từng tòa Tiên cung đạo quan, đầy trời thụy thú thần điểu.

Đây là cực kỳ xa xôi lịch sử loài người thời đại!

Một bộ bôi đen thi thể phá vỡ thế giới, rơi vào trong đồng hoang, va sụp một ngọn núi.

Mọi người dần dần tụ tập, xem xét tình huống.

Những này quá khứ thời đại nhân loại cũng là cực kỳ kiệt xuất người tu hành.

Bọn hắn suy nghĩ bảy ngày bảy đêm, rốt cuộc muốn ra một cái biện pháp, đem "Năng lực" từ thi thể trên thân chia lìa đi ra.

Chỉ cần hoàn thành cá nhân am hiểu nhất sự tình, làm trao đổi, liền có thể đạt được một trang giấy.

Trên giấy viết hết thảy đều có thể thực hiện.

Cái này "Năng lực" đơn giản đã vượt qua tất cả nhân loại nhận biết, uy lực của nó mạnh, đạt đến bọn hắn nhìn theo bóng lưng mà không cùng độ cao.

Hình tượng bay tránh, đột nhiên dừng ở một loại màn:

Nhân loại diệt vong.

Chỉ có số người cực ít loại may mắn tránh thoát bôi đen hình tượng, kéo dài hơi tàn.

Trong đó có Hứa Nguyên thấy qua cái kia thần nhân.

Sau đó hình tượng toàn bộ bôi đen.

Một hồi lâu.

Liên tục thoáng hiện gián đoạn.

Dừng lại hình tượng rốt cuộc không phải bôi đen.

Chỉ thấy trên tấm hình, thiên địa tách ra, sơn hải trọng lập, thế giới hủy diệt đã kết thúc, các loại thực vật, động vật lần nữa tân sinh.

Nhân loại xuất hiện.

Văn minh bắt đầu phát triển.

Hình tượng lại lóe lên.

Một thiếu niên bị trường kiếm đính tại cầu lớn bên trên.

-- đây là "Năng lực" cuối cùng phụ thuộc người.

Nếu như người này chết rồi, "Năng lực" liền đem hoàn toàn biến mất.

May mà hình tượng từng màn chớp động, hiện ra hắn một hệ liệt hành động.

-- hắn am hiểu nhất là tranh tài, mỗi một lần đều thắng được đến, từ đó thu hoạch được cơ hội sống còn.

Hắn còn đang không ngừng mà trưởng thành.

Ngay hôm nay, khi hắn chạm đến hẳn phải chết hoàn cảnh, hắn lập tức vận dụng lịch sử chi nhánh, tại chết đồng thời bảo đảm chính mình còn sống.

Năng lực rốt cuộc công nhận hắn.

Nó bắt đầu biểu hiện ra - lịch sử chi nhánh lực lượng không ngừng tại trước mắt nhận biết!

Nếu như Hứa Nguyên có thể trở nên mạnh hơn, để năng lực một lần nữa kích hoạt tiềm lực - trên tờ giấy hiện lên một hàng chữ:

"Cuối cùng cũng có một ngày, ngươi viết cái gì, đều có thể thực hiện."

Thật sự?

Hứa Nguyên cười nói:

"Ta muốn viết trường sinh bất lão trái cây đâu?"

Trên tờ giấy lập tức hiện ra một hình ảnh:

"Trên thế giới này có một loại cây, trên cây mọc đầy trường sinh bất lão trái cây."

Một giây sau.

Trên tờ giấy lập tức xuất hiện một loại cao lớn mà hùng tráng cây.

Cây kia bên trên mọc ra từng cái người sống sờ sờ -- từng cái nam nam nữ nữ già trẻ lớn bé, từ sinh ra vẫn sinh hoạt tại trên cây, toàn thân cùng cây kết nối thành một thể.

Bọn hắn nhìn không thấy ngoại giới hết thảy, chỉ có thể nhìn thấy trên cây cảnh tượng.

Đây chính là "Trái cây" rồi.

Chỉ cần ăn sinh trưởng ở trên cây người, lập tức liền có thể sống 100 ngàn năm!

Hứa Nguyên nhìn xem bức đồ họa này, chỉ cảm thấy phía sau lông tơ đều dựng lên rồi.

Trường sinh bất lão trái cây?

Làm sao nhìn qua như vậy làm người ta sợ hãi, cùng trong tưởng tượng không có chút nào cùng?

Hắn cúi đầu nhìn qua trên tay mảnh giấy này.

Trang giấy chính là năng lực chính mình biến thành, vừa rồi thi triển "Đường Nhánh Lịch Sử Trống" .

Nó bày ra lực lượng có một loại . . .

Không nói được quỷ dị.

Như cái gì đâu?

Loại cảm giác này dùng cái gì hình dung tương đối chuẩn xác đâu?

Sự tình trên đầu.

Liền xem như trò chơi, hay là Địa Cầu, thậm chí mình bây giờ vị trí Tu Hành Thế Giới một bất luận cái gì văn minh hệ thống đều có nó vận hành ăn khớp cùng cơ cấu.

Thế nhưng là năng lực của ta không có loại này cơ cấu!

Nó hoàn toàn không có đạo lý!

Cho nên . . . .

Nó sẽ là cái gì?

Một cái từ hiện lên ở Hứa Nguyên trong lòng.

Cthulhu

Năng lực của ta là Cthulhu?

Ngươi thật đúng là đừng nói

Nghĩ như vậy lại có chút hợp lý!

Dù sao dạng này viết một hàng chữ liền có thể thay đổi quá khứ lịch sử sự tình, hoàn toàn không hợp với nhân loại nhận biết.

Chờ chút.

Cthulhu hẳn là vô địch đó a.

Vì cái gì có lực lượng như vậy, còn không cách nào ngăn cản thế giới hủy diệt, kỷ nguyên kết thúc?

"Cũng không thể thế giới bên ngoài cũng là Cthulhu đi."

Hứa Nguyên tự nhủ.

Toàn bộ thế giới yên tĩnh.

Năng lực cũng không lên tiếng.

Như thế để Hứa Nguyên có chút không biết làm sao rồi..