Chương 125: Đêm tối độc hành (4500 chữ đại chương cầu nguyệt phiếu! )

Chương 125: Đêm tối độc hành (4500 chữ đại chương cầu nguyệt phiếu! )

Không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Cũng không có bất cứ chuyện gì phát sinh.

Quái vật kia hẳn là đi kiếp trước giết ta.

Cho nên ta bây giờ là an toàn?

"Này, ngươi đang ở đây không có ở đây, đi ra nói một câu a, ngươi có phải hay không Cthulhu?" Hứa Nguyên nói ra.

Một hàng chữ nhỏ hiển hiện hư không:

"Cái gì là Cthulhu?"

"Chính là. . . Không cách nào đối đầu quái vật." Hứa Nguyên nói.

Chữ nhỏ lập tức hiển hiện:

"Mạnh yếu chênh lệch quá lớn tình huống dưới, đều có thể thực hiện ngươi nói 'Cthulhu' tỉ như người bình thường cùng Nguyên Anh người tu hành ở giữa, Nguyên Anh người tu hành chính là cái gọi là 'Cthulhu' ."

Điều này cũng đúng.

Hứa Nguyên có chút thoải mái.

Kỳ thật làm gì xoắn xuýt những này đâu?

Chính mình mạnh lên mới là trọng yếu nhất, không phải sớm tối cũng chỉ là mặc người chém giết cừu non!

Đột nhiên.

Từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ nổi lên:

"Lần này hẳn phải chết không nghi ngờ hạng mục công việc đã kết thúc."

"Ngươi sắp đối mặt Ác Mộng cấp tranh tài 'Cầu sinh con đường và xuyên qua lúc bị kiếm kẹp lại không cách nào sống tới không thể không tiến hành phục sinh thi đấu' (nửa hiệp sau) cũng tăng lên đẳng cấp."

"Đây là bởi vì vừa rồi cái kia một trận? ? ? Cấp bậc tranh tài dư ba, tăng cường của ngươi tranh tài."

"Trước mắt tranh tài thăng cấp làm diệt vong cấp."

"Một lần nữa tính theo thời gian."

"Ba ngày sau tranh tài bắt đầu!"

"Xin hãy chuẩn bị!"

Hứa Nguyên ngơ ngẩn.

Ác Mộng cấp tranh tài, mình cũng đánh qua một lần.

Nghiêm chỉnh mà nói.

Mình là thẻ BUG, mới giết chết ba đầu quỷ vật.

—— hiện tại lại tới một cái so "Ác mộng" cấp bậc cao hơn thi đấu sự tình!

Diệt vong cấp!

Nó vậy mà thăng cấp!

Mà lại là vừa rồi cái kia một trận? ? ? Cấp bậc tranh tài dư ba!

Cảm giác căn bản đánh không lại a.

Đến cùng vì cái gì ta nhất định phải chết?

Đến cùng ai làm một thanh phi kiếm, nhất định phải đem ta đính tại cầu lớn bên trên?

Hứa Nguyên chỉ cảm thấy sương mù nồng nặc, hoàn toàn làm không rõ ràng trong này đến tột cùng chuyện gì xảy ra.

Không chỉ có như thế.

Điện thờ cũng nói "Đều đã thất bại" "Đánh không lại" "Không thể nói" dạng này lời nói.

Hứa Nguyên vuốt vuốt mi tâm, đem mình các loại cảm xúc suy nghĩ đều đè xuống.

May mà ——

So với trước đó cái kia? ? ? Cấp bậc thi đấu sự tình mà nói, dưới mắt tổng còn có cứu vãn chỗ trống.

Với lại tại tự vệ trong chuyện này, mình là có một chút biện pháp.

"Đừng để nó phách lối như vậy. . . Tới. . ."

Hứa Nguyên ở trong lòng lặng yên nói.

Nương theo lấy ý chí của hắn, từng hàng hoàn toàn mới ánh sáng nhạt chữ nhỏ lặng yên hiển hiện:

"Lấy ngươi tâm ý chí, chống cự địch nhân chỗ mở ra tranh tài."

"Trước mắt đã kích hoạt cá nhân của ngươi chuyên môn thi đấu sự tình: Cái Thế Anh Hùng · hàng loạt thi đấu."

"Nếu như ngươi khởi xướng cá nhân thi đấu sự tình thu được thắng lợi, như vậy này thi đấu sự tình đem bắt đầu trưởng thành, cũng dần dần áp chế uy hiếp địch nhân thi đấu sự tình."

"Hàng loạt thi đấu chi ba: 'Đêm tối độc hành' đã phát sinh."

"Bổn tràng tranh tài vì Ác Mộng cấp công khai thi đấu."

"Tranh tài sẽ tại ngày mai buổi sáng 10 giờ đúng bắt đầu, tiếp tục chí ít 3 ngày."

"Yêu cầu: Thành công hoàn thành đơn chiêu khảo thí, không bị đào thải."

"Nói rõ: "

"Thất bại thì lập tức nghênh đón diệt vong cấp phục sinh thi đấu, đồng thời không cách nào thoát đi."

"Thành công thì để ngươi thi đấu sự tình thu hoạch được đối kháng thắng lợi —— "

"1 " Cái Thế Anh Hùng' đem đồng thời áp chế 'Phục sinh thi đấu' cùng 'Khúc Ca Đưa Tang' giảm xuống cả hai độ khó; "

"2, ngươi sẽ từ đối phương thi đấu sự tình bên trong tiến hành một lần cướp bóc, thu hoạch không biết."

"3, thu hoạch được hai tấm Đường Nhánh Lịch Sử Trống, một tấm trong đó phải dùng đến hoàn lại trước đó ngươi sở dụng rơi cái kia một tấm."

Khác

"Bổn tràng thi đấu sự tình vì công khai thi đấu, ngươi có thể tranh thủ thu hoạch được người xem bạo đèn ủng hộ kịch liệt, lấy tăng lên kỹ năng uy lực."

Hứa Nguyên phát hiện một cái quy luật.

Tại đối mặt Ác Mộng cấp tranh tài "Khúc Ca Đưa Tang" lúc, "Cái Thế Anh Hùng" là cấp Khó khăn.

"Phục sinh thi đấu" đạt tới diệt vong cấp.

"Cái Thế Anh Hùng" liền biến thành Ác Mộng cấp.

Nói cách khác ——

"Cái Thế Anh Hùng" luôn luôn để chuyện độ khó giảm xuống một cái cấp bậc!

Hiện tại.

Nó là Ác Mộng cấp. . .

Hứa Nguyên trong ánh mắt lóe lên một sợi vẻ lẫm nhiên.

Chính Ác Mộng cấp đánh qua một lần, kém chút liền xong đời.

Thế nhưng là không có biện pháp khác.

Chỉ có thể lên.

Thừa dịp bây giờ còn có thời gian ——

Huấn luyện thi đấu?

Đêm dài đằng đẵng, không đến một trận huấn luyện thi đấu, làm sao ngủ được?

Biên thành sự tình quá quỷ quyệt khó phân biệt.

Lần trước Giang Tuyết Dao tham gia đơn chiêu, liền tiến vào biên thành chiến đấu một trận.

Lần này khẳng định còn biết một lần nữa!

Bởi vì chỉ có Luyện khí kỳ người tu hành, mới có thể tại Chu Thiên Nghi bố trí trong lịch sử tìm kiếm bí mật!

Cho nên.

Thừa dịp bây giờ còn có chút thời gian ——

Đi xem một chút!

Hứa Nguyên tâm niệm vừa động.

Kim Tệ lập tức khấu trừ một viên.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ hiển hiện:

"Ngươi tốn hao 1 mai Kim Tệ, tiến nhập lần trước chỗ tạm dừng Ác Mộng cấp huấn luyện thi đấu 'Biên thành trận chiến' ."

"Trước mắt ngươi ở vào 'BOSS' địa vị."

Không đúng!

Điểm nhanh!

Hẳn là tiến vào diệt vong cấp thi đấu sự tình!

Ách

Được rồi, đến đều tới.

1 kim cũng là tiền a, trước xem tình huống một chút lại nói.

Hứa Nguyên hạ xuống, đứng ở bên đường đại thụ trên nhánh cây.

Hắn nhớ lại một sự kiện.

—— cái kia "Quỷ Tiên Phong" lệnh bài.

Chờ một lúc.

Chính mình liền muốn đi nghe lệnh rồi.

Dạng này cũng tốt.

Trước tiên đem Ác Mộng cấp huấn luyện thi đấu bên trong làm xong việc.

Với lại ——

Hiện tại ta làm một đầu Quỷ Tiên Phong, dù sao sẽ không bị bao vây đi!

Hứa Nguyên hít sâu một hơi, hai tay kết ấn.

Bích Lạc Dẫn Hoàng Tuyền thuật!

Hô

Hắn toàn thân toát ra hư vô hỏa diễm, cả người trở nên quỷ khí âm trầm.

Đi

Đi

Hứa Nguyên vừa muốn động thân, lại dừng lại.

Không đúng.

Cái kia cỗ kiệu để cho mình mười hai giờ đi nghe lệnh.

Nhưng là đi chỗ nào nghe lệnh đâu?

Ngươi mẹ nó thời gian địa điểm nhân vật sự tình đều nói không được đầy đủ, còn làm chỉ huy?

Mặc kệ, trước đụng cái quỷ, hỏi lại hỏi!

Hứa Nguyên thân hình khẽ động, ở trong thành thị chạy như bay.

Hắn xuyên qua từng đầu đường đi, ánh mắt bốn phía du lịch tìm, hơn nửa ngày, rốt cuộc tìm được vài đầu quỷ vật.

"Các ngươi!"

Hắn quát to một tiếng, hạ xuống, đứng ở trong ngõ nhỏ.

Cái kia vài đầu quỷ vật đều là nửa người vỡ vụn khô lâu, nằm rạp trên mặt đất, cũng không biết đang làm gì.

Không ai phản ứng đến hắn.

Hứa Nguyên tự mình mà hiểu ra.

Lần trước thuật kia lực lượng đã tiêu tán, chính mình không có khí thế loại này.

Hắn yên lặng lui lại, trốn đến sau tường mặt, thấp giọng nói:

"Hứa Nguyên, ngươi để cho ta hưng phấn."

Hô

Vô hình khí tràng từ trên thân phát ra.

"Trước mắt ngươi là BOSS."

"Thực lực của ngươi tăng lên đến Luyện Khí tầng sáu."

"Giết ngươi sẽ rơi xuống đồ tốt."

Chữ nhỏ lóe lên mà đi.

Hứa Nguyên một lần nữa từ sau tường mặt đi tới.

Không đợi hắn nói chuyện ——

"Đại nhân!"

"Gặp qua đại nhân!"

"Đại nhân tốt!"

Vài đầu quỷ vật vừa thấy được hắn, lập tức vô ý thức chào hỏi.

Hứa Nguyên thỏa mãn gật gật đầu.

A, cái gì gọi là BOSS khí tràng a!

"Ta đêm nay mười hai giờ muốn đi nghe lệnh, nhưng ta quên ở nơi nào rồi, các ngươi nhưng biết?" Hứa Nguyên hỏi.

Hắn vừa nói, một bên vặn vẹo cái mông, để cái kia kẹt tại quần đằng sau túi "Quỷ Tiên Phong" lệnh bài lộ ra một đoạn.

Quỷ vật nhóm liếc mắt liền thấy được lệnh bài.

Vài đầu quỷ vật nhìn nhau.

"Ngài là tiên phong, cái kia hẳn là là ở thành nam lò sát sinh, đại nhân."

Một đầu nhìn qua nhất có "Già nua cảm giác" khô lâu nói ra.

"Được, cám ơn —— nếu như dám gạt ta, cẩn thận đập nát đầu của các ngươi!" Hứa Nguyên nói câu cảm tạ, đột nhiên tỉnh ngộ lại, mình bây giờ cũng không phải người, lập tức thay đổi ngữ khí.

Không đợi vài đầu quỷ vật đáp lại, hắn nhanh chóng hướng thành nam tiến đến.

Trên đường đi.

Cũng là gặp không ít đang tại đi đường quỷ vật.

Mọi người cùng nhau hướng phía thành nam xuất phát.

Lò sát sinh.

Hứa Nguyên rơi xuống thời điểm, nơi này đã đứng bảy tám sắp xếp hình thái khác nhau quỷ vật.

Cẩn thận nhìn lên.

Từng cái quỷ vật trên thân đều cài lấy một cái lệnh bài, phía trên có cùng một hàng chữ:

"Quỷ Tiên Phong."

Nhiều như vậy tiên phong!

Hứa Nguyên lấy làm kinh hãi.

Không đúng. . .

Tiên phong cũng không phải tiên phong.

"Trước" là ở đội ngũ phát động trước ý tứ.

Sự tình gì cần nhiều như vậy "Trước" xuất phát quỷ vật?

. . . Con em ngươi.

Những này hẳn là pháo hôi đi.

Hứa Nguyên con mắt độc, đầu óc nhanh, chỉ ở quỷ trong đám vừa đi vừa về liếc mấy cái, trong lòng liền đã có tính toán.

Đợi không bao lâu.

Một đỉnh màu đen cỗ kiệu, bị bốn tên kiệu phu giơ lên, từ trời rơi xuống.

Trước đó nghe qua âm thanh kia từ trong kiệu vang lên:

"Hôm nay có sự tình, cần chọn mấy cái đắc lực; trừ cái đó ra, các ngươi ai vào chỗ nấy, chuẩn bị nghe lệnh, cùng Nhân Tộc đánh nhau chết sống cuối cùng một trận!"

"Vâng!" Quỷ vật nhóm cùng kêu lên đáp.

Trong kiệu liền không lại nói chuyện.

Kiệu phu lại mở miệng nói:

"Tự giác thực lực cao cường, đi ra!"

"Đấu Cụ uy lực vô tận, đi ra!"

"Nếm qua ba cái quỷ trở lên, cũng đi ra!"

Hứa Nguyên cái thứ nhất nhảy ra ngoài.

Cái khác quỷ đều nhìn hắn.

"Nhìn cái gì vậy, đại gia giết người so với các ngươi thấy qua quỷ đều nhiều hơn!"

Hứa Nguyên gầm thét một tiếng.

Nói đùa.

Không bị chọn trúng, liền muốn đi làm pháo hôi!

Lúc này bất dũng, lúc nào dũng?

Hắn liền đứng ở giữa sân, cùng với những cái khác quỷ vật ngươi trừng ta một chút, ta trừng ngươi một chút.

Lần lượt có một ít quỷ vật đi tới.

Ước chừng 3-5 phút.

Quỷ vật nhóm cũng không di chuyển.

Kiệu phu liền từng cái nhìn qua.

"Ngươi vì sao ra khỏi hàng?" Nó hỏi một đầu thân hình cao ba mét quỷ vật.

"Ăn. . . Nếm qua. . . Tám cái quỷ. . ."

Quỷ vật kia lắp bắp nói.

"Ừm, có thể, ta cảm thấy lực lượng của ngươi ba động —— bên này cái này, ngươi đây?"

"Ta ăn năm cái!"

"Cũng được, còn có ngươi, nói thế nào?"

"Ta Đấu Cụ uy lực vô tận a, đại nhân." Một đầu quỷ nói.

"Ngươi cái gì Đấu Cụ?"

Quỷ giơ lên một cái móng vuốt, hướng phía trước vẽ một cái.

Trên mặt đất xuất hiện mấy đạo trảo ấn.

"Phi! Đây coi là cái gì Đấu Cụ! Cút về!"

Kiệu phu một cước đem nó đá về "Quỷ Tiên Phong" cái kia một đám bên trong đi.

"Ngươi đây?" Lại hỏi một quỷ.

"Ta Đấu Cụ uy lực vô tận!" Quỷ kia nói xong, giơ lên một viên đầu lâu, run lên mấy run.

Đầu lâu bên trong bay ra ngoài từng đạo quỷ hỏa.

"Cút! Lửa này ngay cả ta xương cốt đều đốt không nát, tính là cái gì chứ Đấu Cụ."

Kiệu phu một cước đem nó đá bay ra ngoài.

"Ngươi đây?" Nó hỏi Hứa Nguyên.

"Đấu Cụ uy lực vô tận." Hứa Nguyên nói.

Kiệu phu lên cơn giận dữ, nhịn không được muốn mắng lên, lại nhạy cảm phát hiện Hứa Nguyên khí thế trên người cùng với những cái khác quỷ vật khác biệt.

Gia hỏa này. . .

Tựa hồ là nhân vật lợi hại?

Nó lui lại một bước, cẩn thận quan sát.

Chỉ thấy một con mắt lơ lửng tại Hứa Nguyên bên cạnh, mà trong tay hắn cầm một cây thật dài bạch cốt bổng.

Đúng vậy chính là ưu tú cấp Đấu Cụ "Không có mắt" !

Một màn này.

Chưa từng có trên thế giới này xuất hiện qua.

Toàn trường quỷ vật đều theo dõi hắn trong tay bạch cốt bổng, lại nhìn xem viên kia con mắt, đơn giản không hiểu rõ cái này Đấu Cụ phài dùng làm sao.

". . . Mời." Kiệu phu nói.

Hứa Nguyên có chút không vừa ý.

Một cái "Mời" chữ làm sao đủ, vì cái gì không phải "Xin bắt đầu của ngươi biểu diễn" ?

Được rồi.

Đối phương là cái quỷ a, không cùng nó so đo.

Hứa Nguyên tùy ý vung ra một gậy.

Bành

Ánh mắt bay vụt ra ngoài, lập tức tựu xuyên thấu thao trường một bên khác thật dày tường xi-măng vách tường, sau đó chậm rãi bay trở về.

Thẳng đến ánh mắt bay trở về, bức tường kia mới chậm rãi sụp đổ.

Kiệu phu nhãn tình sáng lên, kêu lên:

"Chưa bao giờ thấy qua! Chưa bao giờ thấy qua! Tốt Đấu Cụ!"

"Huynh đệ ngươi đi cỗ kiệu bên kia chờ lấy."

"Tốt!" Hứa Nguyên quay người đi đến.

Hắn tại cạnh kiệu đứng đấy, nhìn kiệu phu tiếp tục chọn lựa những cái kia quỷ vật.

Đợi một hồi lâu.

"Tạm dừng." Hứa Nguyên nói.

Kim Tệ giảm đi một viên.

Toàn bộ thế giới dừng lại bất động.

Hứa Nguyên bỗng nhiên biến trở về nhân loại, hướng miệng bên trong cho ăn một viên Bổ Linh Đan, khoanh chân ngồi xuống nghỉ ngơi.

—— Bích Lạc Dẫn Hoàng Tuyền thuật hết sạch linh lực của mình.

Nhất định phải bổ sung một cái.

Ước chừng nửa giờ.

Tại đan dược trên sự trợ giúp, Hứa Nguyên linh lực đã khôi phục được không sai biệt lắm.

Hắn trở về ngâm một bát mì, tăng thêm lạp xưởng hun khói, lại làm một bình ướp lạnh Cocacola, còn ăn nửa cái quả lê.

Đợi đến hết thảy chuẩn bị sẵn sàng.

"Bắt đầu!"

Lại tốn hao một viên Kim Tệ.

—— Ác Mộng cấp tranh tài thì có điểm ấy chỗ tốt, mỗi lần chỉ dùng tốn hao một viên Kim Tệ!

Chỉ thấy kiệu phu lại chọn lấy vài đầu mãnh quỷ.

"Được rồi, cái khác quỷ đều lui ra đi, đi chuẩn bị một hồi tiến công, không cần chờ đợi ở đây!"

Kiệu phu lớn tiếng nói.

Những cái kia quỷ vật rất đi mau sạch sẽ.

Lò sát sinh bên trên.

Chỉ còn lại Hứa Nguyên cùng vài đầu mãnh quỷ, cùng cỗ kiệu, bốn tên kiệu phu.

Bốn bề vắng lặng.

Kiệu phu lúc này mới lên tiếng nói:

"Mấy người các ngươi đều là thực lực không tệ, chờ một lúc thông minh cơ linh một chút."

"Vâng!" Mãnh quỷ nhóm nói.

"Tốt, xuất phát!" Kiệu phu vung tay lên.

Hứa Nguyên lập tức phát hiện cái kia cỗ kiệu tỏa ra có chút lực lượng ba động, nâng mình và những cái kia quỷ vật, hướng giữa không trung bay đi.

Đây là đi chỗ nào?

Quỷ vật nhóm không lên tiếng.

Hắn cũng không lên tiếng.

Cứ như vậy vô thanh vô tức phi hành.

Bay qua đường đi, bay qua khu dân cư nhỏ, bay qua nhà cao tầng.

Một mực hướng phía phương bắc bay.

Bay qua tường thành.

Hứa Nguyên lại thấy được cô độc sừng sững ở trong hư vô thành trì, thấy được thành thị phía dưới bùn đất.

Tại vô biên vô tận trong bóng tối.

Tại mọi thời khắc đều có quỷ vật hiển hiện, quay chung quanh cỗ kiệu tả hữu, một phen quan sát về sau mới tán đi.

—— đề phòng sâm nghiêm!

Hứa Nguyên trên thân khí thế cũng là đủ, xen lẫn trong quỷ liệt bên trong, không rên một tiếng, đi theo lăn lộn đi qua.

Cỗ kiệu một mực bay về phía trước.

Cũng không biết trải qua bao lâu ——

Phía trước hắc ám trong hư vô, bỗng nhiên xuất hiện một cái cửa nhỏ.

Cỗ kiệu mang theo bầy quỷ xuyên qua cửa nhỏ.

Chung quanh lập tức sáng lên.

—— thông suốt là một mảnh tuyết trắng bao trùm liên miên sông núi!

Đi ra!

Từ cái kia bị phong ấn biên thành bên trong đi ra!

Nguyên lai cái kia phong ấn thuật cũng không ngăn cản quỷ vật ra vào a!

Cỗ kiệu còn tại bay về phía trước.

Hứa Nguyên trong lòng chấn động, trên mặt cũng không lộ thanh sắc, đi theo cỗ kiệu tiếp tục phi hành.

Mấy phút sau.

Cỗ kiệu đã rơi vào một tòa trụi lủi trên gò núi.

Chờ

Kiệu phu phun ra một chữ, liền không nói lời nói.

May mà cũng không có chờ quá lâu.

Hứa Nguyên nhìn thấy đối diện trên núi thổi lên một trận gió lớn, cuốn lên gió tuyết đầy trời, lấy cực nhanh tốc độ vượt qua mây mù vùng núi, hướng bên này đỉnh núi bay nhào mà đến.

Cuồng phong kia một mực quét sạch đến cỗ kiệu trước mấy chục mét, bỗng nhiên hóa thành một tên thân hình cường tráng, râu ria hoa râm hung ác lão nhân.

Lão nhân giương mắt liền hướng cỗ kiệu bên này quét tới, thần sắc bất thiện.

Trong kiệu phát ra một thanh âm:

"Sơn chủ."

"Ta chờ các ngươi một hồi lâu rồi," lão nhân trong giọng nói lộ ra một cỗ bạo ngược, "Các ngươi sẽ không phải là ăn quá nhiều người, chạy đều chạy không nổi đi."

"Chúng ta không ăn thịt người, chỉ ăn linh hồn." Trong kiệu nói.

"Sự tình xử lí ra sao?" Lão nhân hỏi.

"Đã khốn trụ nó, cần các ngươi đồng loạt ra tay." Trong kiệu nói.

"Lại còn muốn động nhân thủ của chúng ta? Các ngươi cứ như vậy không dùng?" Lão nhân cười lạnh nói, trong giọng nói lộ ra một cỗ xem thường.

Trong kiệu trầm mặc mấy tức.

Lão nhân coi là nó sợ rồi, đang muốn mở miệng lần nữa mắng chửi thời khắc, trong kiệu thanh âm đột nhiên trở nên lại nhọn vừa mịn:

"Đừng tự cho là đúng, Vạn Vật Quy Nhất Hội bên trong thủ lĩnh, Bán Ma Thâm Đọa Giả, U Ám Hủy Diệt Chi Sơn Quân Chủ, của ngươi ngạo mạn sẽ có một ngày mai táng chính ngươi, mà ta đem vĩnh tồn!"

Hứa Nguyên đứng đấy bất động, bên tai lại phảng phất có một đạo kinh lôi nổ vang.

Cái gì?

Lão nhân kia là Vạn Vật Quy Nhất Hội. . . Bên trong thủ lĩnh?

Hắn đến tột cùng đang cùng quỷ vật nhóm hợp tác cái gì?

Ta dựa vào dựa dựa dựa dựa ——

Sớm cái kia nghĩ tới!

Lúc ấy chính mình cửa hàng sửa sang về sau, vậy mà có thể "Khi ngươi đổi mới hàng hóa, có thể sẽ ngẫu nhiên xuất hiện mười năm trước 'Biên thành trận chiến' bên trong 'Vạn Vật Quy Nhất Hội' trang bị cùng vật tư."

Cái này đã chứng minh một sự kiện ——

Mười năm trước  biên thành trong có Vạn Vật Quy Nhất Hội hoạt động vết tích!

Ngoài ra.

Thông Linh Hạ Âm cùng Thông Bảo Hạt Ma sứ giả, còn có thể thúc đẩy quỷ vật tới giết chính mình!

Ta cùng phụ thân gia tộc huyết mạch, có thể thi triển Thông U thuật, đến Địa phủ thế giới!

. . . Liền lên rồi.

Giờ khắc này, tất cả tin tức tại Hứa Nguyên trong đầu hợp thành một đầu cực kỳ rõ ràng manh mối ——

Cùng quỷ vật hợp tác, là Vạn Vật Quy Nhất Hội!.