Chương 126: Gặp rồng

Chương 126: Gặp rồng

Lão nhân khinh thường nhìn cỗ kiệu một chút, mở miệng nói ra:

"Ta thật vất vả đem nó dẫn tới trong thành, lại thiết hạ đại trận, làm lẫn lộn trên mặt đất tất cả khí tức, các ngươi lại còn là không bắt được nó!"

"Nó có mấy loại thần uy, rất khó đối phó." Trong kiệu nói.

"Các ngươi không hết sức! Các ngươi tại tiêu cực biếng nhác!" Lão nhân phẫn nộ quát.

"Lực lượng của chúng ta phải dùng đến ngăn cách toàn bộ thành thị, muốn đối phó cái kia khó dây dưa đại trận, còn muốn cùng nhân loại người tu hành giao thủ —— chúng ta đã tận lực!" Trong kiệu nói.

"Hừ, ta là không tin được các ngươi mấy cái kia lão hồ ly," lão nhân kiêu căng nói, "Ngươi trở về nói cho bọn chúng biết, ta sẽ phái người theo chân chúng nó liên thủ."

"Chuyện kia ắt có niềm tin." Trong kiệu nói.

"Nhưng ta cũng có điều kiện." Lão nhân nói.

"Ngươi nói."

"Đợi lát nữa sự tình xong xuôi thời điểm, các ngươi muốn cùng ta đồng loạt ra tay, đem Khư Môn tàn đảng nhất cử diệt trừ!"

"Cái này không có vấn đề."

Sự tình đã thỏa đàm.

Lão nhân dạo bước hướng nơi xa đi đến, cũng không quay đầu lại nói:

"Hiện tại quan trọng nhất là tìm tới đầu kia giao long! Nó quá sẽ ẩn giấu, ta tìm hồi lâu đều không tìm tới!"

"Chúng ta cũng tìm thật lâu." Trong kiệu nói.

"Nhanh một chút tìm tới nó, hiểu chưa? Ta đã sắp không nhịn nổi muốn xử lý các ngươi —— một đám phế vật!" Lão nhân cả giận nói.

"Chuyện này đang tại tiến lên, rất nhanh sẽ có kết quả." Trong kiệu nói.

"Cái này còn tạm được, mặt khác lần sau không cần lại mang nhiều như vậy rác rưởi tăng thêm lòng dũng cảm, đừng nói ta, chủ nhân của ngươi đều sẽ xem thường ngươi."

Lời còn chưa dứt.

Lão nhân bỗng nhiên hóa thành gió lớn, lập tức liền bay lên không trung, theo gió gào thét đi xa.

Trên đỉnh núi.

Tuyết an tĩnh rơi xuống.

Hứa Nguyên đứng ở cạnh kiệu, nhưng trong lòng giống như kinh đào hải lãng, thật lâu không cách nào lắng lại.

Vạn Vật Quy Nhất Hội ——

Tổ chức trận này diệt thành đồ sát?

Cái kia hai cái nhảy "Bé con Ái mụ mụ" múa nam nhân, vậy mà lệ thuộc vào khủng bố như thế tổ chức?

"Chúng ta cũng đi."

Trong kiệu thanh âm nói.

Tất cả quỷ vật theo cỗ kiệu bay lên, hướng về nơi đến đường chầm chậm mà quay về.

Bọn chúng xuyên qua hắc ám hư vô, một lần nữa trở lại biên thành bên trong.

Trên tường thành.

Trong kiệu thanh âm vang lên lần nữa:

"Từ giờ trở đi, các ngươi đều được hưởng tự do hoạt động, không cần chiến đấu quyền lợi."

Hứa Nguyên lòng có cảm giác, hướng phía lệnh bài nhìn thoáng qua.

Hiện tại lệnh bài bên trên "Quỷ Tiên Phong" ba chữ to, đã bị "Tuần Thành Sứ" thay thế.

"Đi cho ta đem đầu kia giao tìm ra!"

"Chỉ cần tìm được nó, liền bóp nát yêu của các ngươi, kêu gọi chúng ta!"

"Nhanh đi!"

Trong kiệu thanh âm thúc giục nói.

"Vâng!" Hứa Nguyên đi theo cái khác quỷ vật cùng một chỗ lên tiếng, sau đó cực nhanh hướng trong thành gấp rút chạy tới.

Giao long.

Mục tiêu của bọn hắn là đầu kia giao long!

Chính mình nhất định phải so bất luận kẻ nào đều sớm hơn một chút phát hiện nó!

Hứa Nguyên đang nghĩ ngợi.

Bỗng nhiên.

Thành đông phương hướng truyền đến một đạo cực kỳ cao vút rồng ngâm âm thanh.

Đếm không hết quỷ vật hướng phía cái hướng kia bay đi!

—— nó bị phát hiện!

Hứa Nguyên trong lòng quýnh lên, nhanh chóng tiến đến, cùng tất cả quỷ vật cùng một chỗ, đã tới rồng ngâm nơi.

Hắn đứng ở lấp kín tường cao bên trên, thật sâu hướng phía cách đó không xa quan sát, lập tức phát hiện tại một mảng lớn thương nghiệp hóa cuối quảng trường, một gian cửa quán bar, đứng đấy một người thanh niên.

Quỷ vật nhóm đầy trời phủ đầy đất, đem người tuổi trẻ kia vây quanh.

—— đó là giao long!

Hắn biến thành hình người!

Mắt thấy càng nhiều quỷ vật xông lại, dần dần đem người kia vây khốn đến chật như nêm cối ——

Hứa Nguyên mở miệng nói:

"Kết thúc, để cho ta ra ngoài."

Một viên màu vàng kim đồng tiền hư ảnh từ trên thân hắn bay đi.

Hết thảy tất cả tan theo mây khói.

Hứa Nguyên phát hiện mình y nguyên ngồi ở trong phòng khách, vừa rồi cái kia quỷ quyệt mà hung hiểm liên tiếp sự tình, phảng phất chỉ là một trận ly kỳ mộng cảnh.

"Ngươi hao tốn 1 mai Kim Tệ, thối lui ra khỏi Ác Mộng cấp tranh tài 'Biên thành trận chiến' !"

Lui ra ngoài.

Dù sao đã làm rõ ràng giao long vị trí.

Hứa Nguyên ăn Bổ Linh Đan, khoanh chân nghỉ ngơi một hồi, đợi đến cả người tinh thần khôi phục chút, lúc này mới lần nữa động niệm.

"Thanh toán 1 mai Kim Tệ, tiến vào Ác Mộng cấp tranh tài 'Biên thành trận chiến' !"

Nương theo lấy ý chí của hắn.

Toàn bộ phòng khách đột nhiên biến mất không thấy.

Hứa Nguyên phát hiện mình lại trở về cửa Đông bệnh viện bên ngoài trên nhánh cây.

Hết thảy còn chưa có xảy ra.

Hết thảy ——

Vừa mới bắt đầu.

Giờ khắc này.

Hứa Nguyên vẫn là nhân loại!

Hắn cũng không có cái gì rất muốn đấy, hướng thẳng đến giao long xuất hiện phương hướng chạy đi.

Dưới mắt còn không có bất luận cái gì một đầu quỷ phát hiện giao long!

Thành đông.

Thương nghiệp đường phố.

Hứa Nguyên trên đường phố nhanh chóng hành tẩu, nhìn chung quanh.

Quán bar!

Hắn đẩy cửa đi vào, chỉ thấy bên trong trống rỗng, không có người nào.

Đám người đều đi dưới mặt đất công sự che chắn tị nạn.

"Hoan nghênh quang lâm!"

Một đạo giọng nữ vang lên.

Hứa Nguyên hướng quầy bar vị trí nhìn thoáng qua.

Chỉ thấy đằng sau quầy bar rượu thụ bên trên rực rỡ muôn màu, ánh đèn mơ màng âm thầm, âm nhạc như có như không.

Tủ rượu bên cạnh vươn ra một cây trường mộc cán, treo một cái chất gỗ lồng chim, bên trong là một cái đang tại gặm quả hạch da xanh vẹt.

Một nữ tử đứng ở đằng sau quầy bar, đang dùng lực lượng lay động chai rượu trong tay.

Giao long hóa thành nhân loại nam tử, ở trên quầy bar ngồi, chính cùng nữ tử nói chuyện phiếm.

Lúc này hắn còn không có bại lộ!

Làm sao nói với hắn?

Làm sao giao lưu?

Hứa Nguyên đi lên trước, ở đằng kia nam tử cái ghế bên cạnh ngồi xuống tới.

"Thiến Thiến, rượu cho ta —— tiểu tử ngươi là ai?"

Nam tử chải lấy đại bối đầu, miệng bên trong điêu điếu thuốc, tiện tay lấy ra mấy cái tiền xu, đặt lên bàn.

Hắn nhìn Hứa Nguyên một chút.

Hứa Nguyên trong lòng lập tức hiển hiện một sợi báo động, mở miệng nói:

"Ta vì ngươi sự tình mà đến."

"Chuyện ta? Ta có thể có chuyện gì." Nam tử hỏi.

"Ta cùng Y Y là bằng hữu." Hứa Nguyên nói.

Chỉ thấy nam tử đột nhiên nhảy dựng lên, một phát bắt được Hứa Nguyên cổ áo, nghiêm nghị nói:

"Y Y đến tột cùng bị các ngươi giấu ở chỗ nào? Là sống hay là chết?"

"Yên tâm đi, nàng còn sống, đồng thời sống được thật tốt." Hứa Nguyên nói.

"Nàng ở đâu?" Nam tử hỏi.

"Đường Cổ Lâu trạm xe lửa, nhân loại xây dựng tạm thời trận địa." Hứa Nguyên nói.

"Ta đi nhìn qua, nàng không có ở đây." Nam tử nói.

Hứa Nguyên ngơ ngác một chút, chợt kịp phản ứng.

—— Y Y trốn tới qua!

Mình cũng là ở trong đường hầm đụng phải nàng.

Về sau ——

Nàng mới bị bắt về.

Cho nên con rồng này đi đường Cổ Lâu trạm xe lửa thời điểm, không có tìm được nàng.

Vậy mà như thế trời xui đất khiến!

"Nàng bây giờ bị nắm tới —— nàng là ở chỗ này."

Hứa Nguyên nói.

"Gạt ta ngươi sẽ chết." Nam tử nói.

"Được." Hứa Nguyên nói.

"Tên của ngươi."

"Hứa Nguyên."

"Ta là Kinh Trập, nhớ kỹ cái tên này —— nếu như ngươi gạt ta, ta nhất định sẽ xử lý ngươi."

Nam tử thật sâu liếc hắn một cái, thân hình lóe lên đã không thấy tăm hơi.

Cửa quán rượu vừa đi vừa về chuyển động, vang lên không ngừng.

—— hắn đi.

"Như vậy được không? Rượu của ta nhưng làm sao bây giờ?" Đằng sau quầy bar nữ tử hỏi.

Nữ tử giữ lại ngắn tấc, khóe miệng điêu một điếu thuốc, cầm trong tay một chén vừa làm tốt cocktail, thần sắc xa cách lạnh lùng.

Hứa Nguyên đem trên quầy bar tiền xu đẩy lên trước mặt đối phương.

—— vừa rồi con rồng kia thế nhưng là trả tiền, ngươi không thể không nhận nha.

Nữ tử nhún nhún vai, đem cocktail đặt ở Hứa Nguyên trước mặt trên quầy bar, thu tiền xu.

Hứa Nguyên bưng chén rượu lên, trên tay lung lay, lại đem thả xuống.

"Rượu của ta không có độc."

Tên là Thiến Thiến nữ tử nói.

"Ta không thành niên." Hứa Nguyên nói.

Cây gỗ bên trên, da xanh vẹt phát ra một trận sắc nhọn tiếng cười:

"Ha ha ha ha, tiểu tử này vị thành niên!"

Hứa Nguyên cũng không để ý tới, chỉ là lẳng lặng yên suy tư  chờ đợi.

Mười năm trước.

Nếu đầu này tên là Kinh Trập giao long tìm được Lục Y Y, lại sẽ như thế nào?

Bọn hắn có thể chạy đi sao?

"Bán chút gì? Hoặc là mua chút cái gì?"

Thiến Thiến lại hỏi.

Hứa Nguyên lấy lại tinh thần, đại não nhanh chóng chuyển động.

—— nơi này chẳng lẽ là cái mua bán đồ vật địa phương?

Đúng rồi.

Khó trách cái kia giao long ở chỗ này.

Nó có lẽ là muốn nghe được Lục Y Y tung tích?

Từ hiện tại, càng về sau, nó cũng không đánh tìm được Lục Y Y tung tích, ngược lại bị phát hiện tung tích?

Xem ra quán rượu này tại trên tình báo chẳng ra sao cả.

Hay là không muốn lẫn vào hoàng gia sự tình?

Không quan trọng.

Không được ta một lần nữa.

Chỉ cần 1 mai Kim Tệ!

"Ta có Vạn Vật Quy Nhất Hội tình báo." Hứa Nguyên nói.

"Ngươi làm gì đến chỗ của ta tự tìm phiền toái? Tại ta chỗ này, những chuyện này có thể tính không lên cái gì tình báo!" Thiến Thiến không kiên nhẫn nói.

"Cái kia đổi một cái, tòa thành này vận mệnh." Hứa Nguyên nói.

"Ngươi cho rằng chính mình có thể đoán được tương lai?" Thiến Thiến cười lạnh nói.

Hứa Nguyên thở dài.

Cái này không có ý nghĩa nha.

Ta đi.

Hắn đứng người lên, chuẩn bị rời đi.

"Chớ đi nha," con vẹt kia âm thanh kêu lên, "Mẹ nhà hắn Thiến Thiến ngươi chuyện gì xảy ra, đây là vị tiên tri đại nhân!"

Thiến Thiến sắc mặt thay đổi.

Hứa Nguyên cũng lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Thật có lỗi," Thiến Thiến lập tức nói, "Ta hướng ngài xin lỗi, còn xin ngài bỏ qua cho, chúng ta tiếp tục nói chuyện, có thể chứ?"

Hứa Nguyên ngẩng đầu nhìn con vẹt kia, cảm thấy hứng thú hỏi: "Nó là xảy ra chuyện gì vậy?"

"Nó sẽ quan sát người khác biểu lộ, phân tích đối phương sở trường."

"Nó vậy mà lại nhìn người?"

"Đúng vậy, nó nhìn người rất chuẩn."

"Cho nên ngươi tin tưởng nó?"

"Nó là ta tốt nhất đồng bạn."

"Tốt a, chúng ta tới đó nói chuyện, các ngươi nơi này có cái gì?" Hứa Nguyên hỏi.

"Ngài muốn cái gì?" Thiến Thiến hỏi.

"Ta cũng không biết —— ta là từ nơi khác tới."

"Nếu như ta có thể xuất ra ngài cảm thấy hứng thú đồ vật?" Thiến Thiến hỏi.

"Ta sẽ nói cho ngươi biết tòa thành này vận mệnh." Hứa Nguyên nói.

Thiến Thiến lâm vào suy tư.

Oanh

Xa xa đường đi bộc phát ra một tiếng bạo tạc.

Mặt đất run run.

Trên quầy bar chỉnh tề treo đầy chén rượu phát ra "Đinh đinh đang đang" tiếng vang.

Hứa Nguyên cùng Thiến Thiến đều hướng ra ngoài nhìn lại.

Những cái kia chiến đấu tiếng vang không có hướng bên này đến, mà là từ từ đi xa.

Hứa Nguyên lúc này mới lên tiếng nói:

"Nói đến, các ngươi làm sao không hưởng ứng triệu hoán, đi trạm xe lửa hỗ trợ?"

Thiến Thiến cặp kia xinh đẹp màu hổ phách trong con mắt dâng lên một đám lửa.

"Chúng ta điên rồi mới có thể đi nghe lệnh của một cái biến thái."

Ngữ khí của nàng bình ổn, tay lại dùng sức chống tại trên quầy bar  ấn đến trắng bệch.

"Các ngươi là ai?" Hứa Nguyên hỏi.

"Từng cái tổ chức, từng cái thế lực ngầm, tất cả tại biên cương kiếm ăn người tu hành." Thiến Thiến nói.

Hứa Nguyên chậm rãi gật đầu.

Nói như vậy, con rồng kia vẫn là thật biết tìm, lập tức đã tìm được thế lực ngầm phương pháp.

Rồng cũng cố gắng.

Rồng bỏ lỡ.

Ách.