Chương 127: Thiến Thiến cùng tình báo

Chương 127: Thiến Thiến cùng tình báo

Sương mù dâng lên, trong bóng đêm lượn lờ.

Âm nhạc trầm thấp vang lên.

Bên ngoài thỉnh thoảng truyền đến tiếng nổ mạnh, tiếng kêu thảm thiết, công trình kiến trúc đổ sụp tiếng vang, lại không có ảnh hưởng quán bar bên trong hai người.

Hứa Nguyên là tùy thời có thể rút lui, cho nên không hoảng hốt.

Thiến Thiến đâu?

Nàng ỷ vào là cái gì?

"Các ngươi không thích người hoàng tử kia." Hứa Nguyên vừa cười vừa nói.

"Không sai." Thiến Thiến nói.

"Cái kia —— Y Y đâu?"

"Mẹ của nàng là đỉnh người tốt, một mực che chở lấy tòa thành này, quận chúa cũng là tại chúng ta nhìn chăm chú bên trong lớn lên —— bất quá nàng bây giờ còn nhỏ, chỉ sợ tại lớn bao nhiêu sự tình bên trên, nàng cũng thân bất do kỷ." Thiến Thiến bình luận.

Hứa Nguyên gật gật đầu, lại hỏi:

"Các ngươi tiếp xuống định làm như thế nào?"

"Đợi chuyện nơi đây kết thúc, sau đó lại trùng kiến hết thảy —— những này đều cần nhân thủ, làm việc cơ hội rất nhiều."

Hứa Nguyên cúi đầu xuống, chậm rãi nghĩ đến.

Có cái gì tình báo là mình nhấy định phải lấy được hay sao?

Có cái gì tình báo ——

Là trận này biên thành trận chiến ở bên trong, cực kỳ trọng yếu?

Thậm chí tình báo này đặt ở mười năm về sau, đối với nhân loại tồn vong, cũng có được cực mạnh tham khảo tác dụng?

. . . Thật là có.

Sự kiện kia nhưng thật ra là trọng yếu nhất.

Nó liên quan đến nhân loại vận mệnh.

Hứa Nguyên cân nhắc một chút, mở miệng nói:

"Nơi này chỗ Biên Hoang, đã dễ dàng được Yêu tộc quấy nhiễu, lại khoảng cách cực bắc Ma Vực không xa, nhất định phát sinh qua đủ loại cổ quái kỳ lạ sự tình."

"Nhiều lắm, ta nói ba ngày ba đêm đều nói không hết." Thiến Thiến nói.

"Nhưng các ngươi nhất định có cái gì ước định mà thành nghi thức, hay là phong tục tập quán, là dùng để bảo vệ mình bình an —— với lại loại vật này rất hữu dụng." Hứa Nguyên nói.

Phải

Nơi này quỷ vật hoành hành, bố trí rất nhiều thủ đoạn, từng điểm từng điểm tại ăn mòn toàn bộ biên thành.

Thế nhưng là tại sự tình phát sinh trước ——

Người tu hành nhóm vậy mà đều còn sống được thật tốt!

Quan trọng nhất là ——

Tràng tai nạn này đang phát sinh trước, mọi người không phát giác gì!

Nói cách khác, cũng không có xuất hiện qua quỷ quái phạm vi lớn giết chết nhân loại người tu hành sự tình!

Nhân loại không cách nào trông thấy quỷ vật.

Lại không có vì vậy mà chết.

Làm sao làm được?

Quỷ vật đổ nước rồi sao?

Nếu như tất cả mọi người nhìn không thấy bọn chúng, bọn chúng cũng đã thống trị thiên hạ!

Thiến Thiến trong ánh mắt lóe lên một sợi vẻ tán thành.

Người này rất biết hỏi.

Lập tức liền đã hỏi tới biên thành nội bộ cái ước định kia tục thành quy củ.

Đây chính là ngoại nhân căn bản là không có cách biết được bí mật!

"Chúng ta quả thật có bảo đảm bình an đồ vật."

Thiến Thiến nói ra.

"Là cái gì?" Hứa Nguyên mắt sáng rực lên.

"Tình báo này cực kỳ trân quý, thuộc về chúng ta biên thành mấy cái tổ chức cộng đồng nắm giữ, ta nghĩ dùng để trao đổi ngươi về cái thành phố này tương lai tình báo." Thiến Thiến nói.

"Có thể." Hứa Nguyên nói.

"Ngươi nói trước đi?" Thiến Thiến hỏi.

"Ngươi trước."

". . . Đi, nhưng ngươi nhớ kỹ, nếu như ngươi gạt ta, như vậy ngươi tuyệt đối đi không ra tòa thành thị này."

"Mời nói đi."

Được

Thiến Thiến vỗ tay phát ra tiếng.

Cửa quán rượu đóng lại, ánh đèn dập tắt, pháp trận phòng ngự "Ông" một tiếng tăng cường ba động.

Trong bóng tối.

Thiến Thiến thanh âm vang lên:

"Chúng ta sẽ ở thị trường ngầm bán ra một loại đặc chế trang sức, nó có thể là vòng tay, cũng có thể là chiếc nhẫn, hay là hoa tai, thậm chí cái gì khác."

"Những này trang sức nội bộ làm thành không gian trữ vật, cất giữ số lượng đầy đủ linh thạch, lấy cam đoan khảm nạm tại trang sức bên trên pháp trận sẽ không đình chỉ vận hành."

"—— từng cái trang sức đều tuyên khắc đầy đủ bảo hộ một đến hai cá nhân hộ thân pháp trận!"

"Chúng ta lúc ra cửa, liền sẽ mang theo loại này trang sức, để cho mình tại mọi thời khắc đều ở vào pháp trận bảo vệ dưới."

"Đây chính là chúng ta cam đoan chính mình bình an bí mật thủ đoạn."

Hứa Nguyên cả người phảng phất bị đại chùy gõ một cái, dùng sức vỗ bàn, thất thanh nói:

"Nguyên lai là dạng này!"

Hắn đột nhiên nhớ tới trước đó ở ngoài thành, trong kiệu chính là cái kia đại quỷ theo như lời nói:

"Lực lượng của chúng ta. . . Muốn đối phó cái kia khó dây dưa đại trận. . . Chúng ta đã tận lực!"

Phải

Nhân loại nhìn không thấy quỷ vật.

Nhưng pháp trận công kích cùng phòng ngự là không khác biệt!

Quỷ vật tránh không khỏi! ! !

Cho nên bọn chúng mới chịu đối phó toàn bộ biên thành phòng ngự đại trận!

Chỉ cần pháp trận tại, bọn chúng liền không cách nào tùy ý làm bậy!

Thật sự là một câu điểm tỉnh người trong mộng.

Hứa Nguyên hầu như nhịn không được lập tức liền muốn đứng lên, đi điều tra biên thành đại trận tình huống!

Nhưng là tiếp theo một cái chớp mắt.

Hắn hít một hơi thật sâu, đầu có chút giơ lên, con mắt vô thần hướng lấy phía trên hư vô hắc ám nhìn lại.

Trong đầu phảng phất có cái gì im ắng đồ vật, đột nhiên bị dẫn bạo.

Lít nha lít nhít hình tượng bỗng nhiên xuất hiện tại hắn trong não, từng màn thoáng hiện, hóa thành vô cùng rõ ràng ký ức.

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ tùy theo thoáng hiện:

"Bởi vì trước mắt tình báo kích thích, ngươi đã thức tỉnh kiếp trước một đoạn ký ức."

Một cái chớp mắt.

Hứa Nguyên phát hiện mình đứng ở một tòa trong đạo quan.

Các đạo sĩ lít nha lít nhít ngồi ở phía dưới.

Giống như là phim bắt đầu trước ra trận người xem ——

Càng không ngừng có đạo sĩ nhóm vội vàng chạy đến, tìm tới vị trí của mình, sau đó ngồi lên, lẳng lặng chờ đợi.

Hứa Nguyên cúi đầu xem xét.

Chính mình đứng ở trước sân khấu, đứng trang nghiêm tại hoa sen bảo tọa bên cạnh.

Trên bảo tọa, vị kia đại tu hành giả chính ngồi xếp bằng, nhắm mắt điều tức, cũng không nói gì.

Lại đợi một hồi lâu.

"Thời khắc nào?" Đại tu hành giả hỏi.

"Giờ Thìn, Tôn Giả." Hứa Nguyên nghe thấy chính mình nói.

"Bắt đầu đi."

Vâng

Hứa Nguyên trông thấy trên mình trước mấy bước, cao giọng nói:

"Các vị."

"Quỷ tai họa nặng nề, Tôn Giả bày ra pháp."

"Các ngươi có gì vấn đề, đều có thể nhanh chóng nói tới, bắt đầu!"

Rất nhanh liền có người đứng lên, hành lễ nói: "Chúng ta xác thực đã bắt đầu dùng pháp trận đối kháng quỷ vật, nhưng hiệu quả cao thấp không đều, có khi có thể bảo mệnh, có khi lại bị quỷ vật phá tan."

"Đây rốt cuộc là vì cái gì?"

"Còn xin Tôn Giả từ bi, mở bày ra một hai."

Liên hoa đài bên trên, vị Tôn giả kia bắt đầu giải thích:

"Quỷ vật người, thuần âm, thuộc thủy, thiện dùng băng, gió hai pháp, thổ, mộc cũng thuộc nó điều khiển phạm trù; "

"Bình thường pháp trận mặc dù có thể chống cự quỷ vật, nhưng nếu ẩn chứa những này thuộc tính ngũ hành, bị nó phá tan xác suất liền sẽ tăng nhiều."

"Cho nên ngươi sẽ thấy không ít pháp trận bị phá, người bị quỷ vật thôn phệ."

"Đương nhiên, nếu như quỷ vật quá cường đại, pháp trận cấp bậc quá thấp, như vậy bất cứ lúc nào cũng sẽ bị quỷ vật công phá."

Phía dưới rối loạn tưng bừng.

Lại có người hỏi:

"Dạng gì pháp trận có thể nhất chống cự quỷ vật?"

Tôn Giả nói:

"Lửa hủy hết thảy, lôi tru tà."

Hứa Nguyên lẳng lặng nghe.

Bỗng nhiên.

Hết thảy hóa thành hắc ám.

Hắn nghe được bên tai có một đạo giọng nữ vang lên:

"Cái kia ngài nói, khách nhân!"

"Khách nhân?"

"Ngài thế nào?"

Hứa Nguyên đột nhiên lấy lại tinh thần.

Hắn phát hiện mình y nguyên ngồi ở quầy bar trước.

Bóng tối bốn phía.

Thiến Thiến đứng ở đằng sau quầy bar, một đôi mắt đang theo dõi chính mình, có chút hiếu kỳ, lại có chút cảnh giác.

Tê

Trở về.

Đó là trí nhớ của kiếp trước, gặp được sự tình mới có thể phát động.

Giống như là một cái giải file nén, mỗi thu hoạch được một đoạn mật mã, liền giải áp súc một đoạn.

"Xin cho ta một chén nước."

Hứa Nguyên nói.

Một chén nước đặt ở trước mặt hắn.

Hứa Nguyên một hơi uống hơn phân nửa, mới dần dần thoát khỏi miệng đắng lưỡi khô trạng thái.

Hắn cố gắng để cho mình tỉnh táo lại, trầm giọng nói:

"Thành thị này phía dưới là một cái quái vật, nó miệng mở rộng, dùng đầu lưỡi lấy ngàn vạn thi thể, nâng thành thị."

"—— đây là một cái ngăn cách hết thảy thuật, thành thị bị phong ấn trong đó."

"Ai cũng trốn không thoát."

Thiến Thiến còn chưa lên tiếng, cái kia vẹt đã nhảy dựng lên, lớn tiếng kêu lên:

"Xong đời rồi! Tất cả mọi người muốn xong đời rồi!"

"Im miệng." Thiến Thiến đưa tay vỗ xuống vẹt, suy tư mấy tức, hỏi:

"Ngươi là như thế nào biết được chuyện này?"

"Ta xuống dưới thăm một lần." Hứa Nguyên nói.

Thiến Thiến trừng trừng nhìn xem hắn, nói:

"Phòng ngự đại trận đã mở, có thể nhất bảo mệnh nhưng thật ra là trốn ở trong thành, rời xa người ở thưa thớt chỗ."

"Hiện tại ngươi lại nói thành thị bị quái vật —— ngậm vào trong miệng?"

"Thiên chân vạn xác." Hứa Nguyên nói.

Thiến Thiến đưa tay từ trong hư vô cầm ra một tấm phù, đối phù lục nói ra:

"Tìm hành động nhanh nhất, đi xem một chút thành thị phía dưới —— từ tường thành đi qua."

"Tốt nhất đừng đi! Ta lẽ ra không nên nói lời này, nhưng này gia hỏa thật sự rất nguy hiểm." Hứa Nguyên nói.

"Chúng ta biết làm sao bảo vệ mình." Thiến Thiến nói.

"Phía dưới đầu tiên là bùn đất tầng, sau đó là thi thể tầng, cuối cùng mới là quái vật kia —— nó phụ cận có tuần tra, với lại nó cũng có thể cảm giác được các ngươi —— ta liền bị nó hạ một cái nguyền rủa."

Hứa Nguyên nói nhanh.

Thiến Thiến lập tức đối phù lục nói: "Kế hoạch có biến, không cần phái người, phái cái khôi lỗi hoặc nhân ngẫu đi điều tra tình huống là đủ."

Trên bùa chú từng cái phù văn sáng lên hạ.

—— tựa hồ đối với mặt đáp lại nàng.

Sau đó cũng không có cái gì dễ nói.

Hai người đều tại lẳng lặng chờ đợi.

Qua một hồi lâu.

Trên bùa chú đột nhiên sáng lên dồn dập hào quang.

Thiến Thiến lỗ tai đụng lên đi, nghe một trận, gật đầu nói:

"Được, ta hiểu được."

Nàng thu hồi phù lục, lần nữa nhìn về phía Hứa Nguyên, ánh mắt trở nên nhu hòa nhiều:

"May mắn ngươi nhiều dặn dò vài câu, chúng ta không có tổn thất nhân thủ."

"Khôi lỗi?" Hứa Nguyên hỏi.

"Đúng, khôi lỗi hủy diệt tiền truyện trở về hình ảnh, đã cơ bản xác nhận ngươi nói là thật." Thiến Thiến nói.

"Vậy là tốt rồi." Hứa Nguyên nói.

Yên tĩnh một cái.

Cái kia cái phù lục bên trên sinh ra rất nhiều phức tạp biến hóa.

Một hồi lâu, Thiến Thiến mới mở miệng nói:

"Tình báo này giá trị, vượt xa quá ta chỗ thanh toán tình báo —— ngươi đem trọng yếu như vậy sự tình nói cho ta biết, là muốn cho chúng ta làm những gì?"

Hứa Nguyên liền giật mình, tiếp theo cười lạnh.

Xem thường ai đây.

Ta là hạng người như vậy sao?

"Ta chỉ là xuất phát từ cơ bản nhân đạo chủ nghĩa, cùng đối (với) mỗi người từ bi, đồng thời ta đối với các ngươi không có bất kỳ cái gì yêu cầu."

Hắn hiên ngang lẫm liệt nói.

Đông

Một cái túi tiền đặt lên bàn.

"Dưới mặt đất thế giới mấy vị đầu lĩnh một điểm nho nhỏ tâm ý." Thiến Thiến nói.

Hứa Nguyên nhìn nàng một cái, lại nhìn xem tiền kia cái túi.

"Ta sẽ không —— "

Hắn cười lên, đang muốn nói hết lời, đã thấy túi tiền bên trên nhảy ra hai hàng lơ lửng ánh sáng nhạt chữ nhỏ:

" đồng giá tiền tệ."

"Có thể trao đổi thành Kim Tệ."

. . . Có thể trao đổi Kim Tệ a.

Kim Tệ là mình lập thân gốc rễ, vô luận là đánh huấn luyện thi đấu, vẫn là cửa hàng mua đồ, lại hoặc tiến một bước thăng cấp Đấu Cụ "Không có mắt" ——

Đều cần Kim Tệ.

"Ta xưa nay sẽ không cự tuyệt người khác thực tình và hảo ý, ta là thức thời người."

Hứa Nguyên dứt khoát nhưng tiếp nhận túi tiền, hướng trong túi eo vừa thu lại.

Soạt

Một trận thanh thúy tiếng kim loại vang.

"Trước mắt Kim Tệ tổng số tăng lên đến 180 mai."

Các ngươi những người bạn này ta giao định!.