Chương 128: Liên tục huấn luyện thi đấu! (nguyệt phiếu ném đầy tăng thêm! )

Chương 128: Liên tục huấn luyện thi đấu! (nguyệt phiếu ném đầy tăng thêm! )

Kim Tệ nhập vào sổ sách.

Mang tới là trước nay chưa có cảm giác an toàn.

Hứa Nguyên chỉ cảm thấy cả người đều buông lỏng rất nhiều.

Bỗng nhiên.

Quầy rượu sàn nhà bắt đầu run run.

Gần gần xa xa tiếng nổ mạnh, không biết mệt mỏi vang lên.

Ly kia bày ở Hứa Nguyên ly rượu trước mặt hướng phía quầy bar một bên khác đi vòng quanh, bị Thiến Thiến một phát bắt được, bưng lên đến từ từ uống.

Càng ngày càng rối loạn.

Tòa thành này còn có thể chèo chống bao lâu?

Hứa Nguyên cũng đã mất đi nói chuyện với nhau dục vọng, dùng ngón tay nhẹ nhàng gõ cái bàn, suy tư chính mình tiếp xuống hành động.

Kỳ thật hôm nay thu hoạch đã đầy đủ.

Chí ít làm rõ ràng cái gì pháp trận không thể dùng, cái gì pháp trận là khắc chế quỷ vật lợi khí.

Cũng hiểu biết chủ sử sau màn là Vạn Vật Quy Nhất Hội.

Nhưng ở trước khi đi, chính mình vẫn là muốn biết một sự kiện đáp án ——

"Ngươi có Khư Môn tình báo sao?"

Hắn hỏi.

Lão già kia nói, muốn liên hợp lại diệt trừ Khư Môn người.

Có chút hiếu kỳ là dạng gì tổ chức.

"Ngươi hỏi cái này để làm gì?" Thiến Thiến có chút cảnh giác.

"Muốn tìm bọn hắn." Hứa Nguyên nói.

"Khách nhân —— đã ngươi biết Vạn Vật Quy Nhất Hội, như vậy ngươi đến tột cùng đứng ở một bên nào?" Thiến Thiến hỏi.

"Ta đứng Khư Môn phía bên kia." Hứa Nguyên tùy ý nói.

"Hừ, ta đối (với) Khư Môn cũng không có gì hảo cảm, ngươi đi nhanh đi, cũng không tiếp tục muốn tới ta chỗ này." Thiến Thiến sắc mặt trở nên âm trầm, phất tay đuổi người.

Hứa Nguyên nhún nhún vai.

"Ra ngoài." Hắn nói ra.

Hắn rời đi tranh tài.

Sau đó ——

"Triển khai Ác Mộng cấp huấn luyện thi đấu."

Tranh tài lần nữa triển khai.

Trước mặt hết thảy thứ tự phát sinh, thẳng đến ——

"Khách nhân —— đã ngươi biết Vạn Vật Quy Nhất Hội, như vậy ngươi đến tột cùng đứng ở một bên nào?" Thiến Thiến hỏi.

Hứa Nguyên ho nhẹ một tiếng, làm bộ phân tích ra.

—— vừa rồi thái độ của mình không đúng!

Vạn nhất nữ nhân này thực lực có Kim Đan, chính mình đáp sai rồi chẳng phải là muốn tại chỗ tử vong?

Tới

Nghiêm túc phân tích!

Đầu tiên.

Nữ nhân này là muốn trước xem xét lập trường của mình.

Vừa rồi chính mình muốn bán Vạn Vật Quy Nhất Hội tình báo, thái độ của nàng là kháng cự.

Như vậy ——

"Ta muốn đối phó Khư Môn." Hứa Nguyên nói.

—— nàng là Vạn Vật Quy Nhất Hội người.

Hoặc là, cũng cùng Vạn Vật Quy Nhất Hội có tuyệt không phải quan hệ bình thường.

Chỉ có dạng này mới có thể giải thích thái độ của nàng!

Nhưng nàng lại không biết thành thị sẽ hủy diệt.

Cái này có lẽ đại biểu Vạn Vật Quy Nhất Hội kỳ thật không biết thành thị kết cục?

Vạn Vật Quy Nhất Hội ngay cả giao long thi thể đều phân tốt, lại cùng quỷ vật đạt thành hợp tác hiệp nghị, sao lại không biết thành thị đem hủy diệt!

Cho nên ——

Nàng hẳn không phải là Vạn Vật Quy Nhất Hội thành viên, nhưng cùng Vạn Vật Quy Nhất Hội có thiên ti vạn lũ liên hệ!

Có phải như vậy hay không?

Đủ để bằng chứng điểm này, chính là giao long tại quán bar uống rượu, nàng lại không có cùng Vạn Vật Quy Nhất Hội mật báo.

"Bằng ngươi?" Thiến Thiến cười lạnh.

"Chúng ta bên này muốn đối phó Khư Môn." Hứa Nguyên lại nói.

"Ta cũng không tin."

Nhìn

Hứa Nguyên hai tay thành thuật ——

Thông U thuật!

Bất kỳ lời nói nào cũng không bằng trực tiếp pháp thuật chân thực hơn!

Vạn nhất chính mình cược sai, nàng là đứng ở Khư Môn phía bên kia ——

Cùng lắm thì hoa Kim Tệ làm lại!

Pháp thuật một thành, toàn bộ quán bar bên trong lập tức tràn ngập lên băng lãnh sương mù.

Thiến Thiến xem xét liền cười lên, lấy tay chống cằm, ngân nga nói:

"Thông, ma, diệt ba chi bên trong, yếu nhất thông chữ đầu —— Thông U truyền nhân vậy mà liền ở trước mặt ta, như thế có chút ngoài dự liệu."

Yếu nhất. . .

Được được được, ta mới đến đây cái thế giới không bao lâu, trước không so đo với ngươi.

Nhưng là vì tình báo ——

"Đáng hận, ngươi dựa vào cái gì nói ta là yếu nhất." Hứa Nguyên nắm quyền, vẻ mặt khó chịu.

Cái này ngược lại chọc cười Thiến Thiến.

Nàng nhéo nhéo Hứa Nguyên khuôn mặt, cười nói:

"Ngươi tiểu hài này, nhìn qua đều vẫn là vị thành niên."

"Nói đến, các ngươi Vạn Vật Quy Nhất Hội cũng là kỳ lạ, rõ ràng là lỏng lẻo nhất tán tổ chức, rất nhiều người đều lẫn nhau không biết, nhưng hết lần này tới lần khác người khác giả mạo không được."

"Bởi vì huyết mạch." Hứa Nguyên nói.

Thông U thuật chỉ có chính mình nhà mới có, người khác đều không thể thi triển.

—— tin tưởng "Thông Linh" "Thông Bảo" một loại pháp thuật cũng là như thế.

Đây là một việc chuyện rất kỳ quái, Hứa Nguyên bây giờ còn không nghĩ ra.

"Không sai, bởi vì huyết mạch —— mời các ngươi huyết mạch."

Thiến Thiến bưng chén rượu lên nói.

"Khư Môn tình báo có thể cho ta sao?" Hứa Nguyên trực tiếp nơi đó hỏi.

"Ngươi muốn làm gì?" Thiến Thiến hỏi.

"Làm một chút hỏng." Hứa Nguyên cười hì hì nói.

Thiến Thiến lườm hắn một cái, đưa tay tại bên dưới quầy bar một trận tìm tòi, "Đùng" một tiếng đem một viên huy chương vỗ lên bàn.

"Khư Môn tín vật, chỉ có đối (với) Khư Môn có ân người mới sẽ thu hoạch được." Thiến Thiến nói.

"Đa tạ!" Hứa Nguyên đưa tay muốn bắt, Thiến Thiến nhưng lại đem huy chương thu về.

"Đây là Vạn Vật Quy Nhất Hội để ở chỗ này gửi bán, giá trị ba triệu tiền giấy."

Thiến Thiến nói.

—— ngươi xem, ta vừa rồi phân tích đúng không!

Nhưng ta đi nơi nào trộm ba triệu!

Hứa Nguyên buông tay nói: "Ta cũng không có nhiều tiền như vậy, liền không thể ngẫm lại những biện pháp khác?"

"Nếu như ngươi tại Vạn Vật Quy Nhất Hội lập xuống công lao, ngược lại là có thể thỉnh cầu các ngươi tổ chức tiện nghi một chút cho ngươi." Thiến Thiến nói.

Hứa Nguyên cười lắc đầu.

Kỳ thật cũng không khó, nhưng trước thả thả đi.

Dưới mắt quan trọng là ... ——

Giao long đã đi tìm Y Y.

Kết quả sẽ là cái gì?

. . . Đi xem một chút!

Hứa Nguyên đứng lên, quay người đi ra phía ngoài.

"Ngươi đi nơi nào?"

Thiến Thiến hỏi.

"Ta đi tìm con rồng kia, nhìn xem tình huống của nó như thế nào." Hứa Nguyên nói.

Bầu trời chỗ sâu đột nhiên truyền đến một tiếng cao vút long ngâm.

Hai người giật mình.

Không phải ——

Ngươi vừa rồi vô cùng lo lắng muốn đi tìm Lục Y Y, làm sao hiện tại lại chạy đến bầu trời rồi?

Hứa Nguyên bước nhanh đi ra quán bar, ngẩng đầu nhìn một cái.

Chỉ thấy con rồng kia xoay quanh tại cực cao bầu trời chỗ sâu, quan sát toàn bộ thành thị, phát ra đinh tai nhức óc tiếng gầm gừ:

"Ta đã chạy, các ngươi lần này trợn tròn mắt a?"

Nói xong hất lên đuôi, hóa thành một đạo điện quang, chớp mắt phá vỡ mà vào sâu trong bóng tối, chẳng biết đi đâu.

Hứa Nguyên ngây người mấy tức, bỗng nhiên cười lên.

Thông minh!

Quá thông minh!

Cả tòa thành thị chẳng khác gì là bị phong ấn.

Hiện tại chỉ cần giao long đi ra ngoài rồi, tìm tới Y Y mẫu thân, cái kia không phải tương đương với viện binh thành công?

Y Y mẫu thân chính là Yêu Thánh về sau, liền ngay cả trong thành này dưới mặt đất người tu hành Thiến Thiến đều nói thẳng nhận nàng tình.

Nàng cho nữ nhi quà sinh nhật là một con giao long!

Nhân vật như vậy, nếu như biết nữ nhi lúc này lâm vào hiểm cảnh ——

Thì còn đến đâu?

—— nhưng vấn đề là con rồng này quá đắc ý.

Ngươi trốn liền đàng hoàng trốn, lén lén lút lút đi, đây không phải là là được rồi!

Phút cuối cùng phút cuối cùng, ngươi còn trào phúng một thanh.

Chẳng phải là sẽ bằng thêm rất nhiều không xác định nhân tố?

Hứa Nguyên đang nghĩ ngợi, chợt nghe bầu trời chỗ sâu truyền đến một đạo vang động núi sông tiếng sấm âm thanh.

Tầng mây bị gió lớn đánh tan.

Một bóng người màu đen ở sâu trong bầu trời, cùng giao long vừa đi vừa về chém giết.

Cái kia giao long mấy lần muốn chạy, đều bị đối phương dùng pháp thuật vây khốn, không thoát thân nổi.

Song phương đánh cho ngươi tới ta đi, càng ngày càng gay cấn.

Hứa Nguyên thở dài.

—— mới vừa nói cái gì tới?

Hắn ngay tại bên đường trên lan can ngồi xuống, ngửa đầu quan sát trên bầu trời chiến đấu.

"Mau vào."

Thiến Thiến thanh âm từ quán bar bên trong vang lên:

"Nhanh, gặp nguy hiểm tới, nếu như ngươi không muốn chết, liền tiến đến tránh né một hai."

Vậy liền đi vào đi.

Hứa Nguyên từ trên lan can nhảy xuống, đi vào quán bar.

Hắn vừa mới tiến đến, Thiến Thiến lập tức hai tay bóp cái thuật ấn, hướng phía trên bàn trận bàn thúc giục.

Ông

Trận bàn phát ra rất nhỏ tiếng vang.

Chỉ một thoáng.

Toàn bộ quán bar bị hắc ám bao trùm.

"Chúng ta đi."

Thiến Thiến nói.

"Tạ ơn." Hứa Nguyên nói.

"Không cần phải khách khí, chúng ta không nghĩ tới tình huống là như vậy, nhờ có tình báo của ngươi." Thiến Thiến nói.

Nàng đem vẹt từ trên giá gỗ tiếp đó, tại quầy bar bên cạnh trên vách tường gõ ba cái, lại gõ hai lần, sau đó từ trong tủ rượu rút ra một bình rượu.

Oanh long long long ——

Đằng sau quầy bar sàn nhà chìm xuống, xuất hiện một đầu hướng phía dưới bậc thang.

Hứa Nguyên đi theo Thiến Thiến, như ý bậc thang hướng xuống đi, đi vào một đầu chật hẹp gạch đá trong thông đạo.

Lạnh buốt gió từ trong bóng tối thổi tới.

"Thông gió hệ thống làm rất tốt, nơi này kiến thiết rất lâu đi."

Hứa Nguyên hỏi.

"Rất nhiều năm, thường xuyên giữ gìn —— chúng ta đang tại đi dưới mặt đất phiên chợ trên đường." Thiến Thiến nói.

Oanh

Bốn phía truyền đến một trận tiếng vang kịch liệt.

Thiến Thiến sửng sốt một chút, tăng tốc bước chân, chạy về phía trước đi.

Hứa Nguyên theo ở phía sau.

Hai người đều lo lắng nơi này sẽ đổ sụp, tốc độ chạy hầu như tăng lên tới cực hạn.

Oanh long long long!

Mặt đất đông rung tây lắc, gạch đá nhao nhao rơi xuống.

"Cẩn thận!"

Thiến Thiến quát to một tiếng.

Phía trước.

Thông đạo tứ phía tường đột nhiên bị một cỗ cự lực đè ép cùng một chỗ, sau đó đột nhiên tản ra.

Gạch đá hỗn hợp có bùn đất như mưa sao băng bình thường rơi xuống.

—— đường bị cắt đứt!

Đợi đến chấn động dần dần tiêu tán, hai người cùng một chỗ hướng phía trước đi vài bước, đứng ở cuối thông đạo, hướng cái kia vô biên hắc ám nhìn lại.

Mặt đất đã không thấy.

Phía dưới là vô tận thi thể.

Bọn chúng phảng phất sống lại đồng dạng, đã có năng lực hành động, một cái tiếp một cái hướng lên trên leo lên mà đến.

Nhìn đến không hết.

"Sao lại thế. . . Dạng này. . ."

Thiến Thiến thất thần lẩm bẩm nói.

Hứa Nguyên quay đầu nhìn lại, chỉ thấy lúc đến trên đường, xuất hiện một cái tồn tại.

Nữ nhân kia.

Mọc ra bảy, tám con chân nữ nhân!

"Siêu. . . Độ. . . Ta. . ."

Nàng nhìn chằm chằm Hứa Nguyên cùng Thiến Thiến, mở miệng nói ra.

Khổng lồ quỷ khí từ trên thân nàng mờ mịt mà lên, trong hư không hóa thành hắc ám màn tường, màn tường bên trên lại nhô ra từng trương thần sắc quỷ dị mặt người, toàn bộ hướng Hứa Nguyên cùng Thiến Thiến nhìn sang.

—— cái này kinh khủng gia hỏa vậy mà ngăn ở trong thông đạo!

Xong đời!

"Ngươi cảm giác được cái gì sao?" Thiến Thiến sợ hỏi.

—— nàng xem không thấy!

"Ngươi mang trận bàn đi, mở ra một cái, ngươi liền biết." Hứa Nguyên nói.

Thiến Thiến lúc này lấy ra một phương trận bàn, hai tay nhanh chóng điểm kích.

Ông

Trận bàn lực lượng bao phủ bốn phía, tỏa ra mờ mờ quầng sáng.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Hắc ám màn tường bên trên từng trương mặt người mở to miệng, dùng sức khẽ hấp ——

Trận bàn bên trên tất cả quầng sáng lập tức bị hút sạch sẽ.

"A a a a a —— a a a a a a a —— đau đau đau đau đau —— "

Mặt người nhóm điên cuồng mà kêu rên, phảng phất bởi vì hấp thu trận bàn lực lượng mà lâm vào thống khổ cực độ.

Nhưng là Thiến Thiến bên này tổn thất lớn hơn.

Trên tay nàng trận bàn vỡ vụn thành mấy khối, ngã trên đất.

"Là cái gì —— gặp quỷ, trận bàn hoàn toàn không chống đỡ được, chúng ta phải chết."

Thiến Thiến sắc mặt tái nhợt, thất thần lẩm bẩm nói.

Hứa Nguyên thở dài.

Mặc dù trận bàn có thể khắc chế quỷ vật, nhưng cái này quỷ quá kinh khủng, trái lại có thể phá hủy trận bàn.

Làm sao bây giờ?

Hai tay của hắn nhanh chóng bóp thành Bích Lạc Dẫn Hoàng Tuyền thuật, cao giọng quát:

"Đại nhân, đừng động thủ! Là ta, là ta nha!"

Oanh

Vô biên quỷ khí từ trên thân hắn xuất hiện.

Chỉ một thoáng.

Thiến Thiến liền nhìn không thấy hắn.

Mà cái kia kinh khủng nữ nhân quay đầu, cẩn thận nhìn chằm chằm Hứa Nguyên, trên mặt hiện ra vẻ nghi hoặc.

"Ngươi là cái gì?"

Thanh âm của nàng khô khốc mà cứng nhắc.

"Ta là làm việc, đang cùng tên nhân loại này cùng một chỗ, đánh vào tổ chức của bọn hắn, tìm kiếm có giá trị tình báo."

Hứa Nguyên đem hắn cái kia "Tuần Thành Sứ" lệnh bài biểu hiện ra cho đối phương.

Nữ nhân trầm mặc mấy tức, nói khẽ:

"Đáng tiếc, nơi này không có cái khác tồn tại, mà ta đói."

Nàng vung tay lên.

Màu đen màn tường bên trên từng khỏa đầu người bay ra ngoài, lít nha lít nhít, hướng Hứa Nguyên đánh tới.

Một cỗ quen thuộc quỷ thuật khí tức từ trên thân nàng phát ra.

Quỷ Phệ!

Gặp quỷ a, này nương môn không nói đạo lý!

Hứa Nguyên đành phải thở dài, mỉm cười khua tay nói:

"Bái bai."

Một cái chớp mắt.

Tất cả mọi người đầu tính cả nữ quỷ, thậm chí toàn bộ tranh tài đột nhiên hóa thành từ trước tới giờ không hề tồn tại hư ảnh, theo cuồng phong gào thét mà đi.

Hứa Nguyên phát hiện mình đứng ở trong nhà phòng khách.

Hết thảy tĩnh mịch mà an toàn.

Keng

"Kết thúc tranh tài, thanh toán Kim Tệ 1 mai."

"Trước mắt Kim Tệ số lượng: 177."

Hắn có chút mệt mỏi xoa xoa mi tâm.

—— phim Zombie thêm phim ma, còn có các loại tổ chức thần bí.

Đâm thẳng kích thích.

Thật không nghĩ tới năm đó một trận diệt thành trận chiến, lại sẽ như thế phức tạp.

Tiếp tục thăm dò ngược lại là không có vấn đề.

Nhưng là có một vấn đề.

—— tiến Ác Mộng cấp tranh tài mặc dù chỉ cần tốn hao 1 mai Kim Tệ, nhưng quá mệt mỏi.

Chính mình tinh thần cao độ tập trung, mỗi một câu nói, mỗi gặp một người, mỗi một lần chuyển đổi sân bãi, không khỏi là toàn lực ứng phó.

Bởi vì chính mình chỉ có luyện khí tầng năm tu vi.

Một khi phớt lờ, lâm vào Sinh Tử Cảnh, không có kịp thời tạm dừng hoặc rời khỏi tranh tài ——

Vậy liền chết chắc rồi!

Hứa Nguyên thở dài, ở trên ghế sa lon ngồi xuống, lược nghỉ ngơi.

Ngày mai sẽ phải đi tham gia đơn chiêu khảo thí.

Hiện tại kỳ thật hẳn là ngủ một giấc, hay là ngồi xuống điều tức, tĩnh dưỡng tinh thần.

Đã thăm dò rõ ràng rất nhiều tình báo.

Còn đi không?

Hoặc là đi diệt tuyệt cấp huấn luyện thi đấu?

Đương nhiên muốn đi diệt tuyệt cấp huấn luyện thi đấu a!

Tại nơi này tầng cấp huấn luyện thi đấu ở bên trong, thời gian là đình trệ đấy.

Chính mình phải thật tốt nghỉ ngơi, hảo hảo chơi game, ăn thật ngon đồ vật!

Thuận tiện tu luyện một cái.

"Diệt tuyệt cấp huấn luyện thi đấu, mở!" Hứa Nguyên nói.

Một cái chớp mắt.

Bầu trời xám xịt, vô biên ánh lửa, vô số kêu rên tiếng kêu thảm thiết cuốn tới, đem hắn ôm vào trong đó.

Hắn từ phòng khách biến mất.

P/s: Cầu Phiếu đề cử.