Chương 129: Thiên hạ tuấn kiệt nhóm!

Chương 129: Thiên hạ tuấn kiệt nhóm!

Thẳng thắn nói, diệt tuyệt cấp huấn luyện thi đấu nguy hiểm hơn.

Bất quá Hứa Nguyên tìm cái một chỗ không thế nào làm người khác chú ý xử lý công lâu, ở bên trong ngồi xuống điều tức.

Một khi cảm thấy tình huống bên ngoài không đúng, liền từ tranh tài thoát thân trở về.

Sau đó lại đổi chỗ.

Như thế lặp đi lặp lại mấy chục lần.

Cuối cùng thật đúng là cho hắn tìm được một cái không thế nào được ảnh hưởng địa phương.

—— đó là một chỗ bỏ hoang cũ nhà trệt.

Mười phần âm trầm.

Hứa Nguyên biến thành quỷ đi vào đều cảm thấy trên thân mát lạnh.

—— nói đơn giản chính là "Quỷ đều hù chết" .

Nơi này tốt.

Nơi này yên lặng, quỷ cũng không tới.

Có thể vẫn đợi đến thành thị hủy diệt thời điểm, lại rời đi.

Địa phương tìm xong rồi.

Sau đó là phương diện ăn uống.

Thành thị bên trong ngược lại là có rất nhiều siêu thị, bên trong các loại ăn uống xong toàn đủ.

Có đôi khi chán ăn, hắn sẽ đi quán bar tìm Thiến Thiến, điều một điểm cà phê đồ uống cái gì uống một chút.

Cứ như vậy ngây người gần một tháng.

Mỗi ngày khắc khổ luyện kiếm.

Cố gắng tu hành.

—— đây chính là thực sự tu hành, nửa điểm cũng không qua loa.

Kiếm thuật càng luyện càng có tâm đắc.

Luyện khí cảnh giới cũng tăng lên tới năm tầng đỉnh phong.

Đây là có "Sau cùng vỡ lòng chiếc nhẫn" gia trì, tốc độ tu luyện có chỗ tăng tốc.

Đã tính rất nhanh!

Lại một lần biên thành bị hủy diệt.

Hứa Nguyên lui ra ngoài, đang muốn lần nữa tiến vào, chợt có ánh sáng nhạt chữ nhỏ hiển hiện:

"Xin chú ý."

"Diệt tuyệt cấp huấn luyện thi đấu bên trong, toàn thành tản ra không hiểu pháp thuật cùng nguyền rủa khí tức, mà ngươi dạo chơi một thời gian quá dài, đã bị các loại nguyền rủa hư ảo hình bóng quấn quanh."

"Mời rời đi cũng chờ đợi những cái bóng này tản mất."

"Không phải bọn chúng sẽ trở thành thật."

Hứa Nguyên cũng là rõ ràng.

Đừng nói pháp thuật cùng nguyền rủa.

Sống ở đó cái vô số người tử vong hủy diệt chi thành, lặp đi lặp lại kinh lịch hủy diệt sự kiện, trọn vẹn thời gian một tháng ——

Tâm tình của mình đều hứng chịu tới ảnh hưởng.

—— dù sao đã nghỉ ngơi không sai biệt lắm.

Vậy liền ——

Hứa Nguyên đột nhiên xuất hiện ở trong nhà.

Cảm thụ được trên thân trọn vẹn nhiều ba thành linh lực, cùng càng nhanh tốc độ phản ứng, lực lượng mạnh hơn, Hứa Nguyên vẫn cảm thấy rất phong phú đấy.

Cốc cốc cốc ——

Có người gõ cửa sổ.

"Ai vậy?" Hứa Nguyên hỏi.

Hắn kéo màn cửa sổ ra xem xét, lại là Trương Bằng Trình.

Tiểu tử này không phải Tiêu Tương đội sao?

Làm sao còn chưa đi?

Chỉ thấy Trương Bằng Trình phần eo cài lấy một thanh kiếm, cứ như vậy ngồi xổm ở trên bệ cửa sổ, hướng Hứa Nguyên ngoắc.

"Sao ngươi lại tới đây?"

Hứa Nguyên mở cửa sổ ra.

Trương Bằng Trình cũng không tiến đến, mà là gãi gãi đầu, buông tay nói:

"Lũng Tây tỉnh bên kia có tam kiệt, nghe nói ngươi đánh thắng ta, nhất định phải ta mang cái đường, nghĩ đến cùng ngươi luận bàn một hai."

Hứa Nguyên kinh ngạc nói: "Hiện tại?"

"Người tu hành không ngày đêm nha, bọn họ là lần này lớp mười hai sinh bên trong mạnh nhất, cùng ta so cũng kém không nhiều, nhưng am hiểu hợp kích, đoàn chiến vô địch." Trương Bằng Trình ánh mắt hướng ra phía ngoài lóe lên.

Hứa Nguyên hiểu ý, đi theo hướng ra phía ngoài nhìn lại.

Chỉ thấy phía ngoài trên đường phố, ba tên thiếu niên đứng ở dưới đèn đường, đều cầm một kiếm, cùng một chỗ ngửa đầu trông lại.

"Thật chỉ là luận bàn?"

Hứa Nguyên hoài nghi nói.

"Thật sự, kỳ thật chúng ta từng cái tỉnh tương đối mạnh đấy, thường xuyên tập hợp một chỗ luận bàn." Trương Bằng Trình nói.

Hắn thậm chí lấy điện thoại di động ra, lật ra nói chuyện phiếm ghi chép cho Hứa Nguyên nhìn.

Hứa Nguyên cũng có chút đã hiểu.

Cái này như chính mình ở địa cầu đọc sơ trung thời điểm.

Chính mình khi đó ưa thích chơi bóng rổ, thường xuyên hẹn mấy cái bằng hữu, đi từng cái sơ trung tìm người đánh ba đối ba.

Đánh xong cùng uống nước có ga, trò chuyện ngôi sao cầu thủ.

Thiếu niên lang nha.

"Ngươi khẳng định thu chỗ tốt gì." Hứa Nguyên cười nói.

"Liền một trận đồ nướng sự tình, bất quá bọn hắn tại trực tiếp, một mực sầu không có gì Fan hâm mộ, muốn theo ngươi đánh một trận tạo tạo thanh thế, hút hút fan." Trương Bằng Trình nói.

"Hút fan cũng không phải cái gì khỏe mạnh sự tình. . ."

Hứa Nguyên hướng xuống nhìn lại, chỉ thấy ba người quả nhiên dùng gậy tre nhấc lên điện thoại, đang tại đối màn ảnh nói gì đó.

Có ý tứ.

Chính mình một mực đang huấn luyện thi đấu bên trong huấn luyện, cũng thật lâu không cùng người giao thủ.

Cùng người luận bàn là một lần mặt hướng bản thân kiểm nghiệm, nhìn xem mình tại kỹ nghệ bên trên được mất.

Có đánh hay không đến thắng, ngược lại là tiếp theo.

"Hai cái luyện khí tầng bốn, một cái luyện khí tầng năm, cử đi Cửu Diệu về sau, mỗi ngày tinh lực quá thừa, thích đến chỗ khiêu chiến —— đánh xong lại giới thiệu các ngươi nhận biết."

Trương Bằng Trình cười giải thích nói.

Cửu Diệu. . .

"Ngươi cùng bọn hắn nói, bọn hắn chuẩn bị xong, ta sẽ xuống ngay cùng bọn hắn đánh."

Hứa Nguyên nói.

"Tốt!" Trương Bằng Trình từ trên lầu nhảy đi xuống, cùng ba người nói một tiếng.

Ba người rõ ràng hưng phấn lên, đối màn hình điện thoại di động một trận khoa tay.

Lại đợi vài phút.

Bọn hắn đứng chung một chỗ, hướng Hứa Nguyên ra hiệu hắn xuống tới.

Hứa Nguyên chân đạp tại trên bệ cửa sổ, đang muốn nhảy đi xuống, bỗng nhiên lại dừng lại.

Hắn nhìn chăm chú lên phía dưới ba người, quan sát đến bọn hắn nhất cử nhất động, nhìn bọn họ cầm kiếm tư thế, trong lòng bỗng nhiên nổi lên một cỗ cảm giác kỳ quái.

—— tự mình biết như thế nào đánh bại bọn hắn.

Tại tham gia nhiều như vậy huấn luyện thi đấu về sau, tại được chứng kiến biên thành bên trong các loại cao thủ về sau, tại trọn vẹn một tháng đóng cửa tu hành về sau ——

Chính mình đối với chiến đấu lý giải tựa hồ trở nên khắc sâu hơn.

Hứa Nguyên mở to mắt, lẳng lặng nhìn xem ba người động tác biến hóa, nhìn bọn họ giữa lẫn nhau nói chuyện với nhau, cùng một người trong đó trên mặt vừa mới hiện ra không kiên nhẫn chi sắc, hai người khác đối mắt nhìn nhau, lộ ra khinh thường thần sắc ——

Chính là giờ phút này.

Đi

Hắn vỗ vỏ kiếm.

Bang

Quỳnh Kiệp Kiếm phi đạn mà ra, mang theo bọc lấy "Xuy Tuyết" thần uy, hóa thành một vòng hàn quang, trong nháy mắt trảm đến ba người trước mặt.

"Là phi kiếm!"

Một người trong đó phẫn nộ quát.

Đã thấy Quỳnh Kiệp Kiếm lăng không biến chiêu ——

Từ "Trục Diệp Lạc" điểm đâm đổi thành cắt ngang mặt trảm kích "Hồ Hình Vũ" .

Coong coong coong ——

Ba người đồng thời rút kiếm chống đỡ Quỳnh Kiệp Kiếm, phát ra thanh thúy giao kích âm thanh.

"Đã nhường."

Phía sau truyền đến một đạo thanh âm bình tĩnh.

Ba người đồng thời quay đầu.

Chẳng biết lúc nào, Hứa Nguyên đã đứng ở phía sau bọn họ, trong tay cầm một cái nhánh cây.

—— thắng bại đã phân.

Chỉ một chiêu, liền phân!

Ông

Quỳnh Kiệp Kiếm bay vút lên, vượt qua ba người, quy về Hứa Nguyên trong vỏ kiếm.

"Ngươi làm sao làm được? Là Ám Linh Căn?"

Một người hỏi.

"Ta quả thật có Ám Linh Căn, nhưng vừa rồi cái kia một cái chớp mắt không dùng được, chỉ cần động tác nhanh một chút là được rồi." Hứa Nguyên nói.

Ba người một trận trầm mặc.

Hắn ngay cả Ám Linh đều không dùng.

Thuần túy là thừa dịp phía bên mình ứng đối phi kiếm, hắn liền đã chắp sau lưng.

Chênh lệch quá xa.

Cái này nếu là trên chiến trường, hắn đã cắt đứt chính mình một số người đầu lâu.

Trong yên tĩnh.

Trương Bằng Trình kêu quái dị:

"Ngươi đang ở đây nói đùa sao, Ý Tượng đều không động, liền thắng?"

Vốn cho là hắn chỉ có động Ý Tượng mới có thể chiến ba người, ai biết chiến đấu vậy mà như thế "Chất phác" mà đơn giản.

Ngắn ngủi mấy ngày, kiếm thuật của hắn càng kinh khủng!

Ba người nhìn nhau, nhốt trực tiếp, đi tới phân biệt làm tự giới thiệu.

Bọn họ là Vương Kiên, Vương Cường, Vương Hựu Cường.

Ba huynh đệ.

"Ngươi kiếm thuật thật thật lợi hại a, thêm cái nhóm đi, chúng ta lần này trình độ cao đều tại trong đám." Vương Hựu Cường nói.

"Vậy thì có cái gì vấn đề." Hứa Nguyên cười nói.

Hứa Nguyên cùng bọn hắn trao đổi phương thức liên lạc, sau đó lập tức bị kéo vào một cái bầy.

Cái này bầy tên là "Hoa hoa thảo thảo công viên trò chơi" .

Vừa tiến đến, đã có người nói chuyện:

"Cái này chính là Hứa Nguyên rồi, ai đánh thắng hắn ta mời người nào ăn cơm."

Không phải ——

Hứa Nguyên nhìn kỹ, đối phương ảnh chân dung là một cái tuyết trắng hamster.

Hamster trên đầu đỉnh lấy "Giang Tuyết Dao" ba chữ to.

"Giang đại mỹ nữ lời này muốn cho ngươi đưa tới không ít đối thủ a."

Vương Kiên cảm khái nói.

"Ha ha, ta cũng cảm thấy."

Hứa Nguyên vừa nói, một bên cho Giang Tuyết Dao phát một đầu tin tức:

"Ngươi làm gì chứ?"

Đối diện lập tức trở về tin tức: "Ngươi cùng người luận bàn quá ít, cao trung ba năm đều là chính mình buồn bực đầu luyện, cần nhiều đánh một chút thực chiến."

". . ." Hứa Nguyên.

Cái này bảo đảm là Dương Tiểu Băng nói với nàng.

Nhân gia còn giống như là một mảnh hảo tâm.

Ta có thể nói cái gì?

"Tạ ơn a." Hứa Nguyên bất đắc dĩ đánh chữ, gửi đi.

Vương Kiên mấy người đột nhiên cười lên.

"Tăng fan!" Vương Cường hưng phấn mà xoa tay nói.

Hứa Nguyên đến gần xem thử.

Chiến đấu mới vừa rồi trực tiếp hấp dẫn mấy vạn người quan sát.

Ba người Fan hâm mộ số lượng đều tăng mấy trăm!

Đây cũng không phải là cái số lượng nhỏ.

Bọn hắn tổng Fan hâm mộ số lượng có bốn ngàn, đã nhanh đạt tới năm ngàn.

Lần này liền rách năm ngàn.

"Năm ngàn liền có thể ăn lưu lượng hiển hiện, sẽ có thực sự mỗi ngày kết toán, quá tuyệt vời!"

Vương Hựu Cường hưng phấn mà xoa tay.

Mấy người mặc dù chiến bại, nhưng một chút cũng không để ý, ngược lại nhìn Hứa Nguyên ánh mắt càng cực nóng.

Gia hỏa này đã mạnh đến một tầng khác.

Khó trách có thể tại luyện khí cảnh giới xuất đạo.

Không có gì không phục.

Còn không bằng cùng hắn giữ gìn mối quan hệ, sau đó mang bay!

"Lần này thật cám ơn ngươi a, Hứa đồng học, còn có Trương đồng học."

"Đừng kêu đồng học, đều là huynh đệ, chuyện nhỏ, chuyện nhỏ." Trương Bằng Trình dửng dưng phất tay nói ra.

Hứa Nguyên ở một bên lặng lẽ lấy điện thoại di động ra, nhìn một chút chính mình xã giao tài khoản.

Tăng fan 30 ngàn.

Có thể.

Ngày mai đi mua cái gì khao chính mình đâu?

Mua chiến giáp đi.

Bảo mệnh.

Bất quá chiến giáp đều thật đắt.

Khả năng còn phải lại lừa một điểm nhỏ tiền tiền mới được.

"Đi, mời các ngươi ăn cơm —— Hứa Nguyên, ngươi biết phụ cận nhà ai làm tốt ăn sao?" Vương Kiên hỏi.

"Ta còn thực sự biết." Hứa Nguyên thu hồi điện thoại nói.

"Cái kia đi thôi."

Năm người trùng trùng điệp điệp giết tiến cư xá đối diện quán đồ nướng  vừa ăn bên cạnh trò chuyện, nói rất đúng cái kia các tỉnh cao thủ bản lĩnh xuất chúng, cùng Cửu Diệu, La Phù bí văn cùng bát quái.

Một trận đồ nướng ăn đến chủ và khách đều vui vẻ.

"Hôm nay các huynh đệ mạo muội tới chơi, thực sự không có ý tứ, cái này bỗng nhiên chỉ chúng ta mời, mặt khác hoan nghênh ngươi tùy thời đến chúng ta lũng tây." Vương Cường nói.

"Dễ nói, có cơ hội muốn đi —— đúng, các ngươi dự định bên trên Cửu Diệu?" Hứa Nguyên hỏi.

"Đã ghi chép, cho nên chúng ta hiện tại không chuyện làm, đang tại làm một cái khiêu chiến cả nước học sinh cấp ba trực tiếp hạng mục." Vương Hựu Cường nói.

"Dạng này a. . . Nếu không các ngươi thử lại lần nữa, nhìn có thể hay không ghi chép bên trên La Phù?" Hứa Nguyên đào góc tường.

"Vì cái gì?" Ba người ngạc nhiên nói.

"Ta nghe nói lần này chân chính mạnh, đều sẽ đi La Phù." Hứa Nguyên mặt không đỏ tim không đập nói láo.

"Thật hay giả, đúng ngươi đây, ngươi không lên Cửu Diệu?" Vương Cường hoài nghi hỏi.

"Hắn nha, bị Cửu Diệu lão sư cho mắng, nói hắn mặt hàng này xem xét lại không được." Trương Bằng Trình cười hì hì nói.

Năm người đồng thời cất tiếng cười to.

Dạng này kiếm thuật, một chiêu thất bại ba người, ngươi nói hắn không được?

Mọi người lại không phải người ngu.

"Ta xác thực muốn đi La Phù, ngày mai sẽ đi tham gia đơn chiêu khảo thí." Hứa Nguyên nói.

". . . Lần khảo nghiệm này còn có Yêu tộc tham gia, nghe nói khảo thí nội dung phi thường có tính khiêu chiến, đối (với) tôi luyện kỹ nghệ cùng khai thác tầm mắt đều rất tốt." Trương Bằng Trình nói.

"Ngươi biết rõ ràng như vậy?" Hứa Nguyên kinh ngạc hỏi.

"Lần trước ngươi nói về sau, ta đã cảm thấy Cửu Diệu có chút không có ý nghĩa, cho nên lần này cũng ghi danh." Trương Bằng Trình thoải mái nói.

Hứa Nguyên trong lòng vui mừng.

—— đào góc tường thành công + 1!

Mặc dù nói Hàn Triều Sinh sự tình đã qua, nhưng mình y nguyên nhớ kỹ Dương Tiểu Băng đỏ mắt đỏ đi trở về, mặt mũi tràn đầy ủy khuất, vẫn còn còn miễn cưỡng hơn vui cười dáng vẻ.

Chờ mình thực lực đi lên.

Cao thấp muốn tìm Hàn Triều Sinh đánh một trận.

Không có cách, đại trượng phu sinh tại thế, chính là như vậy mang thù!.