Chương 130: Tổ chức xác thực thưởng phạt phân minh a

Chương 130: Tổ chức xác thực thưởng phạt phân minh a

Hứa Nguyên cùng Trương Bằng Trình trò chuyện sắp đến đơn chiêu khảo thí.

Vương thị ba huynh đệ ở bên cạnh nghe.

Sau một lát, bọn hắn nhìn lẫn nhau một chút, từ Vương Kiên lấy điện thoại di động ra, bấm mã số, nhỏ giọng nói vài câu.

Chờ hắn cúp điện thoại, lập tức cùng hai người huynh đệ nói:

"Nhanh, chúng ta đi, mở trận pháp truyền tống về Lũng Tây, bây giờ còn có thể gặp phải báo danh chuyến xe cuối!"

"Thật sự?" Hai huynh đệ vui mừng quá đỗi.

"La Phù lão sư còn tại Lũng Tây, bất quá sau một tiếng liền trở về rồi, cho nên động tác phải nhanh."

Ba người vội vội vàng vàng đứng dậy, trước tiên đem sổ sách kết, sau đó cùng Hứa Nguyên cùng Trương Bằng Trình nói gặp lại.

Pháp trận vừa mở.

Ba người đồng thời biến mất.

"Muốn từ La Phù lão sư cầm trên tay một trương đơn chiêu khảo thí, là đơn giản như vậy sao?"

Hứa Nguyên không hiểu hỏi.

Trương Bằng Trình cười nói: "Người khác không được, nhưng bọn hắn có thể."

"Bọn hắn rất đặc thù?"

"Vậy cũng không phải, chủ yếu bọn hắn đã bị Cửu Diệu ghi chép, trên tay có Cửu Diệu thư thông báo trúng tuyển." "La Phù sẽ phi thường vui lòng từ Cửu Diệu đoạt một chút hạt giống tốt —— đổi lại Cửu Diệu cũng giống như vậy."

"Đã hiểu." Hứa Nguyên gật đầu nói.

Thanh Hoa bắc đại đi từng cái tỉnh đoạt học sinh khá giỏi giống như cũng là dạng này.

Vậy liền đang mong đợi tại đơn chiêu trong khảo nghiệm nhìn thấy bọn hắn đi.

Hai người căn cứ không lãng phí nguyên tắc, đem ba mươi xuyên thịt xiên, hai mươi xuyên món sườn, bốn cái đùi gà chiên, hai đầu cá toàn bộ ăn sạch.

Còn uống năm bình nước có ga.

"Đi, huynh đệ, đơn chiêu khảo thí gặp ha." Trương Bằng Trình vỗ vỗ Hứa Nguyên bả vai, ngáp nói.

"Tốt, đến lúc đó gặp." Hứa Nguyên nói.

Đưa đến Trương Bằng Trình, Hứa Nguyên về đến nhà, một chút rửa mặt, liền trong phòng khách đứng vững.

Lần này giao thủ, chân chính cảm nhận được tiến bộ của mình.

Quả nhiên vẫn là muốn tại sinh cùng tử hoàn cảnh, không ngừng tôi luyện tâm tính của mình cùng kỹ nghệ.

Thời gian còn sớm.

Chi bằng cứ đi huấn luyện thi đấu bên trong, huấn luyện một chút?

Huấn luyện mặc dù khổ, nhưng thành quả khả quan a!

"Ác Mộng cấp huấn luyện thi đấu, mở!"

Hứa Nguyên quát.

Một giây sau.

Thế giới chuyển đổi.

Hứa Nguyên lại trở về cây đại thụ kia bên trên.

Lần này sẽ không theo cỗ kiệu đi thành thị bên ngoài.

Hắn trực tiếp đi quán bar, cùng Thiến Thiến đáp lời ——

Nhưng lần này vẹt lại không có hô lên "Tiên tri" mà là tại chợp mắt.

Xem ra mỗi lần tình huống đều có chỗ khác biệt.

Lần thứ nhất có Kim Tệ, lần thứ hai liền không có, lần thứ ba ngay cả "Tiên tri" cũng không có la.

Hứa Nguyên bây giờ còn có chút không mò ra trong đó quy luật.

Hắn tự tay kết ấn, thi triển Thông U thuật.

Băng lãnh sương mù lập tức tràn ngập toàn bộ quán bar.

Thiến Thiến rốt cuộc không còn là cái kia "Một bộ tử tướng" mà là cảm khái nói:

"Nguyên lai là Vạn Vật Quy Nhất Hội người a, niên kỷ nhỏ như vậy liền đi ra làm việc."

"Ta vừa tới biên thành, nhưng bên này người liên hệ không thấy, ta nghĩ tìm kiếm tổ chức." Hứa Nguyên nói.

"Xem ở Vạn Vật Quy Nhất Hội đã cứu mức của ta —— "

Thiến Thiến lấy điện thoại di động ra, đánh chữ đã viết một cái địa chỉ, để Hứa Nguyên nhìn thoáng qua.

"Phố Nam số 193 lương thực bán cửa hàng."

Giải quyết.

"Đa tạ ngươi, lần sau ta sẽ không tới quấy rầy ngươi." Hứa Nguyên cười nói.

"Đi thôi đi thôi, tiểu quỷ, đi tìm nhà các ngươi đại nhân đi." Thiến Thiến phất phất tay, ra hiệu hắn rời đi.

Hứa Nguyên rời khỏi tranh tài.

Lần nữa tiến vào.

Thời gian trở lại ngay từ đầu.

—— lần này không đi quán bar, trực tiếp đi phố Nam lương thực bán cửa hàng.

Khóa cửa.

Hứa Nguyên trực tiếp sử dụng kiếm mở ra khóa.

Mới vừa đi vào, liền bị mấy tên người tu hành vây quanh.

"Người một nhà!" Hứa Nguyên quát.

"Chứng minh như thế nào?" Có người hỏi.

Nhìn

Hứa Nguyên lập tức thi triển Thông U thuật.

Một tên tráng hán đầu trọc trầm giọng nói: "Thông U huyết mạch, đúng là người một nhà, nhưng các ngươi nhiệm vụ là thẩm thấu Giang Nam một vùng —— đã sớm đem toàn bộ các ngươi phái qua, ngươi tới nơi này làm gì?"

"Có tình huống khẩn cấp muốn lên báo!" Hứa Nguyên nói.

"Cái gì tình báo, nói với ta là có thể." Tráng hán đầu trọc nói.

"Không được, nhất định phải cho người phụ trách, đây là cấp tốc tình báo!" Hứa Nguyên nói.

"Tiểu tử, báo cáo sai quân tình là sẽ chết." Tráng hán đầu trọc khoanh tay nói.

"Tuyệt đối là có giá trị tình báo." Hứa Nguyên kiên trì nói.

"Đây là ngươi tự chọn đấy. . . Đi theo ta." Tráng hán đầu trọc nói.

Hắn mang theo Hứa Nguyên lên lầu, đi thẳng đến tận cùng bên trong nhất cửa gian phòng, gõ cửa một cái.

"Chuyện gì?"

Một đạo thanh âm quen thuộc vang lên.

Thanh âm này thật đúng là Hứa Nguyên ở ngoài thành thấy qua lão đầu kia!

"Thông U người đến, nói có cấp tốc tình huống muốn báo cáo." Tráng hán đầu trọc nói.

"Thông U. . . Để hắn tiến đến."

Cửa mở ra.

Cái kia thần sắc hung ác lão nhân liền đứng ở trước bàn, cầm trong tay một cái túi, xem ra đang chuẩn bị ra ngoài.

Tính toán thời gian.

Hắn cũng là nên đi ngoài thành gặp cỗ kiệu quỷ.

Chính mình làm trễ nải thời gian của hắn.

"Nói đi, ta nghĩ nghe một chút, cái gì gọi là cấp tốc tình huống, lại còn phải đặc biệt hồi báo cho ta."

Lão nhân ngáp một cái, lấy một cây ngón út móc lấy lỗ tai, hững hờ nói.

Tráng hán đầu trọc hướng về sau lui ra ngoài một khoảng cách.

—— đây là lão bản giết người trước nhất quán thái độ, cùng thường dùng động tác tư thái.

Chỉ cần chờ tiểu tử này nói dứt lời, lão bản liền đem ngón tay từ trong lỗ tai thu hồi lại, sau đó lấy cái này ngón tay đâm xuyên đầu của hắn, để óc vỡ ra, vẩy ra khắp nơi đều là.

Thi thể không đầu đem bị biểu hiện ra.

Đây là vì khuyên bảo tất cả mọi người, không cần cùng người này làm chuyện giống vậy.

Đáng tiếc.

Thông U Gia tiểu tử, ngươi quá mức tự cho là đúng.

Cái chết của ngươi trách không được người khác.

"Ta tìm được đầu kia giao long, ngay tại Tây khu số 113 đường cái, hắc diễm quán bar." Hứa Nguyên nói.

"Điều đó không có khả năng." Tay của lão nhân ngừng, theo dõi hắn nói.

"Xác thực như thế, ta phát hiện nó." Hứa Nguyên nói.

Lão nhân trầm ngâm mấy tức, hướng tráng hán đầu trọc nói: "Đi, đem am hiểu nhất liễm tức mấy người đều phái qua, liền giả bộ như là uống rượu, nếu như đầu kia giao long thật sự tại, không cần kinh ngạc nó."

"Vâng." Tráng hán đầu trọc thân hình lóe lên liền biến mất.

Đầu trọc sau khi đi.

"Ngươi tên là gì?" Lão nhân hỏi.

"Hứa Ngôn." Hứa Nguyên nói.

"Phụ thân ngươi là?" Lão nhân hỏi lại.

"Hứa Thừa An."

"Hắn tại Giang Nam làm cái gì?"

"Thông qua thông báo tuyển dụng tiến vào khảo cổ sở nghiên cứu, ẩn nấp xuống tới, đi theo từng cái đội ngũ hạ di tích."

"Hắn tiền lương thế nào?"

"Không được, mỗi tháng chỉ có hơn 3000, miễn cưỡng đủ một nhà ba người ăn cơm."

"Ở đâu?"

"Khảo cổ gia chúc viện chia phòng tử, tám mươi bình, có thể có tốt bao nhiêu?"

Lão nhân gật gật đầu.

Như thế đều đúng lên.

Thế nhưng là ——

"Ta ngược lại thật ra biết Hứa Thừa An kết hôn, thậm chí lão bà hắn sinh con ta còn đưa hạ lễ. . . Con của hắn giống như không có ngươi lớn như vậy."

Lão nhân ánh mắt sắc bén, nhìn chằm chằm Hứa Nguyên nói.

Hứa Nguyên nhún nhún vai, lần nữa thi triển Thông U thuật, sau đó đang tràn ngập băng lãnh trong sương mù, hạ giọng nói:

"Ta là con riêng."

Huyết mạch sẽ không nói láo.

Về phần con riêng ——

Ngược lại là ngoài ý liệu, chuyện hợp tình hợp lý.

Lão nhân trên thân sát ý đã thu trở về, thấp giọng lẩm bẩm nói:

"Hừ, phụ thân ngươi nhìn qua sẽ không trung thực, ta sớm cái kia nghĩ tới."

"Hắn không thời gian quản ta, ngay cả hắn cái kia nhi tử Hứa Nguyên, hắn cũng không làm sao quản." Hứa Nguyên nói.

Đây là lời nói thật.

Cũng là nguyên thân trong trí nhớ từ nhỏ đến lớn sinh hoạt hình tượng.

Phụ thân luôn luôn vội vàng trở về, vội vàng rời đi, thậm chí có thời điểm nửa năm đều không gặp được người.

"Có đôi khi ta nửa năm đều không nhìn thấy hắn, tin tưởng cái kia Hứa Nguyên cũng là như thế."

Hứa Nguyên nói ra.

Lão nhân nghe lời này, thái độ ngược lại biến đổi, lắc đầu nói:

"Đây là không có cách nào khác sự tình —— tổ chức nhiệm vụ rất nhiều, phụ thân ngươi trung thành với cương vị công tác, ngươi không thể trách hắn."

"Cho nên ta chỉ có thể từ mưu đường ra." Hứa Nguyên nói.

Lão nhân gật gật đầu, lại lắc đầu.

"Ngươi học được thứ gì?" Hắn hỏi.

"Liền Thông U thuật, lấy huyết mạch pháp truyền cho ta, sau đó sẽ thấy không xuất hiện qua." Hứa Nguyên nói.

Tình hình thực tế như thế.

Lão nhân liền buồn bực không lên tiếng.

Tráng hán đầu trọc đột nhiên xuất hiện lần nữa.

"Là giao long, không sai, lão bản, thật là giao long!" Hắn hưng phấn mà nói.

"Tốt!" Lão nhân trong mắt tinh quang tăng vọt, xoa xoa tay nói, "Những quỷ quái kia thật không đáng tin, cuối cùng vẫn là chính chúng ta người phát hiện giao long tung tích."

"—— lập tức đi thông tri quỷ quái, sau đó chúng ta bên này cũng chuẩn bị nhân thủ, lập tức vây quanh nơi đó!"

Vâng

Tráng hán lên tiếng, lúc gần đi vỗ vỗ Hứa Nguyên bả vai, lấy đó thân cận.

Trong phòng lại chỉ còn lại lão nhân cùng Hứa Nguyên.

"Ngươi tiếp xuống có ý nghĩ gì?"

Lão nhân hỏi.

"Ta muốn đi Khư Môn, xử lý mấy người bọn hắn —— điều kiện tiên quyết là tổ chức cho ta một cái thân phận thích hợp." Hứa Nguyên nói.

Đáp án này thực sự khiến người ngoài ý, với lại lộ ra một cỗ mạnh điên cuồng.

"Vì cái gì?" Lão nhân ngoài ý muốn hỏi.

"Lập công, nuôi sống chính mình, mạnh lên, trở nên có quyền lực." Hứa Nguyên nói.

"Làm sao ngươi biết dạng này có thể làm?" Lão nhân truy vấn.

"Ta xem qua xã hội đen làm việc —— chúng ta cái kia trong thành có cái gọi gà rừng, chặt đối phương lão đại, lập tức liền được đề bạt; hắn huynh đệ hạo nam cũng là rất biết đánh nhau, vì xã đoàn làm vẻ vang, mới trở thành người nói chuyện." Hứa Nguyên lộ ra vẻ hồi ức.

"Bọn họ là làm thế nào? Ngươi thấy được cái gì? Nói đơn giản nói." Lão nhân nói.

Cái này quá đơn giản.

Hứa Nguyên sinh động như thật mà đem gà rừng cố sự nói một lần.

Giảng đến bộ phận cao trào, hắn khoa tay múa chân, thật giống như chém người, bắn súng, chạy trối chết chính là hắn chính mình.

Lão nhân nghe xong, lại xem xét cái kia thần sắc động tác.

Ta dựa vào, thật đúng là xã hội đen!

"Vậy mà cùng xã hội đen học một chút không ra gì đồ vật, thật mất mặt." Lão nhân lấy khinh thường ngữ khí nói.

"Không ai dạy ta, ta chỉ có thể tự mình đi quan sát." Hứa Nguyên nói.

"Ngu xuẩn." Lão nhân mắng chửi một câu, trong ánh mắt lại nhiều một sợi vẻ tán thưởng.

Một cái không ai giáo tiểu tử, chính mình tu hành đến luyện khí tầng năm, còn nắm giữ Thông U thuật, tra ra giao long tung tích.

Hắn còn muốn đi chặt Khư Môn lão đại.

Cái này rất mắt sáng.

So với chính mình lúc còn trẻ cũng không kém.

"Ngươi muốn đánh như thế nào nhập Khư Môn?" Lão nhân hỏi.

"Ta nghe ngóng, hắc diễm quán bar có tổ chức gửi bán Khư Môn huy chương, có thể hay không cầm về cho ta, ta tuổi còn nhỏ, bọn hắn sẽ không hoài nghi." Hứa Nguyên nói.

"Ngươi ngay cả huy chương đều biết? Sau đó thì sao? Ngươi muốn làm thế nào?" Lão nhân hỏi lại.

"Trước gia nhập, sau đó tìm cơ hội giết bọn hắn cả nhà."

Hứa Nguyên nói.

Lão nhân lông mày chau lên, trầm mặc mấy tức, đều không có nói chuyện.

Điên cuồng, tàn nhẫn, cơ linh.

Nhân tài như vậy.

Không ai giáo.

Đi học xã hội đen.

. . . Còn rất có dẻo dai.

Cái gì cũng không biết, chỉ có một người từ Giang Nam chạy biên thành tới.

—— chủ yếu là thành thị bị đại trận ngăn cách, không phải cao thấp muốn cho Hứa Thừa An gọi điện thoại, mắng chết hắn đồ chó hoang.

Lão nhân ho nhẹ một tiếng, thái độ trở nên nghiêm túc rất nhiều, hỏi:

"Ngươi đối với tổ chức biết bao nhiêu?"

"Chỉ biết là có tổ chức, với lại tổ chức có công tất thưởng." Hứa Nguyên nói.

"Ai nói có công tất thưởng?"

"Hứa Thừa An."

Ngay cả tổ chức tại hắc viêm quán bar gửi bán đồ vật đều thăm dò rồi, sau đó lại đi tìm giao long, tìm được mới đến báo tin.

Lão nhân lâm vào trầm ngâm.

Nam tử đầu trọc đột nhiên xuất hiện, gấp giọng nói: "Cái kia rồng muốn chạy!"

Lão nhân lập tức đứng dậy, đem một quyển sách đặt lên bàn, lại đem hai cái tạo hình kỳ dị huy hiệu đặt lên bàn.

"Đây là của ngươi này," hắn thật sâu nhìn Hứa Nguyên một chút, "Nhớ kỹ, tổ chức có công tất thưởng."

"Về sau đi theo ta làm việc —— "

"Đừng lại đi học cái gì xã hội đen, không tiền đồ."

Nói xong liền cùng tráng hán đầu trọc cùng một chỗ biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ còn Hứa Nguyên một người đứng tại chỗ.

Hắn vươn tay, cầm lấy quyển kia sổ, lược mở ra.

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ lập tức hiện lên ở trong hư không:

"Huyết Phệ."

"Miêu tả: Thân là chín loại huyết mạch người thừa kế một trong, giết chết cái khác tám loại huyết mạch người sở hữu, dùng cái này thuật thôn phệ nó huyết mạch, lệnh tự thân Huyết Mạch Chi Thuật thăng cấp."

"Thuật này không thể chuyên dùng, người vi phạm chắc chắn bị đuổi giết đến chết."

Chín loại huyết mạch. . .

Hứa Nguyên chỉ cảm thấy chính mình tựa hồ chạm đến một cái hoàn toàn không hiểu rõ lĩnh vực.

—— nguyên bản mục tiêu chỉ là cái kia Khư Môn huy hiệu!

Làm sao lại biến thành dạng này?

Với lại cái này tựa hồ cùng Quỷ Phệ có điểm giống.

Hứa Nguyên thu hồi sổ, đưa ra tay đi lấy hai cái kia tạo hình kỳ dị, hoàn toàn khác biệt huy hiệu.

Lại có ánh sáng nhạt chữ nhỏ hiển hiện:

"Huyết Phệ huy hiệu."

"Số lượng: 1."

"Cầm này huy hiệu, đại biểu cho Vạn Vật Quy Nhất Hội cho phép ngươi giết chết một tên huyết mạch người sở hữu, thôn tính cắn nó huyết mạch, giới hạn một lần."

"Giới hạn thánh dẫn huy hiệu."

"Số lượng: 1."

"Gia nhập Khư Môn lộ dẫn."

Tổ chức xác thực thưởng phạt phân minh a..