Chương 131: Chất vấn lý giải trở thành (nguyệt phiếu ném đầy tăng thêm! )

Chương 131: Chất vấn lý giải trở thành (nguyệt phiếu ném đầy tăng thêm! )

Hứa Nguyên vuốt vuốt trên tay huy hiệu, chỉ cảm thấy có chút ly kỳ.

Mặc dù không phải Khư Môn huy hiệu, nhưng thu hoạch này cũng đã vượt ra khỏi chính mình mong muốn.

Gần nhất thu hoạch rất tốt a.

Đầu tiên là đi theo quỷ vật nhóm, được rồng tình báo, làm rõ ràng phía sau màn đều có ai; sau đó lại tại quán bar được một túi Kim Tệ; tại Vạn Vật Quy Nhất Hội thu hoạch được "Huyết Phệ" dạng này kỹ năng, còn thu hoạch hai cái huy hiệu.

Quan trọng là ... ——

Mỗi lần tới.

Dù là tự mình làm sự tình.

Mọi người phản ứng lại là không giống vậy.

Muốn nghiệm chứng điểm này sao?

"Ra ngoài."

Lời còn chưa dứt, Hứa Nguyên lại lần nữa xuất hiện ở trong nhà trong phòng khách.

"Ác Mộng cấp huấn luyện thi đấu, mở."

Hắn lần nữa tiến vào tranh tài.

Phía trước hết thảy cũng như cũng giống như lần trước.

Tiến vào Vạn Vật Quy Nhất Hội, cống hiến tình báo, cùng bên trong thủ lĩnh nói chuyện.

Sau đó.

Ngay tại chính mình dần dần thủ tín đối phương thời khắc, con rồng kia muốn chạy.

Lão nhân trước khi đi thời khắc, bỗng nhiên quay đầu hỏi:

"Ta xem ngươi là Kim Ám Song Linh Căn —— ngươi bình thường dùng cái gì chiến đấu?"

"Kiếm." Cầu nguyện nói.

Lão nhân bỗng nhiên hô một tiếng: "Uyên Trạch, đến!"

Một bóng người lặng yên xuất hiện.

Đây là người thần sắc lạnh lùng, thân hình cao lớn nam thanh niên, mặc một thân màu nâu áo khoác, bên trong là màu đen chiến đấu phục, phía sau nghiêng một thanh sắp có một mét bảy, tám lớn lên kiếm.

"Đại nhân."

Nam thanh niên nói.

"Đây là chúng ta trong hội tiểu huynh đệ, rất không tệ, ngươi tốt nhất chỉ điểm một cái."

"Vâng, đại nhân."

Lão nhân gật gật đầu, thân hình lóe lên đã không thấy tăm hơi.

Hứa Nguyên nhìn về phía tên kia nam thanh niên.

—— sự tình quả nhiên khác nhau!

"Ta là Bạch Uyên Trạch " ma' cái này một chi Kiếm Ma thủ lĩnh, cũng là tổ chức kiếm thuật giáo đầu —— vừa vặn lúc này không có việc gì, cho ta xem một chút kiếm thuật của ngươi."

Nam thanh niên lạnh nhạt nói.

"Muốn công kích ngươi sao? Nhưng ta học kiếm không lâu. . ." Hứa Nguyên sợ hãi nói.

Bạch Uyên Trạch mặt không chút thay đổi nói: "Tới."

"Vậy được rồi." Hứa Nguyên nói.

Cùng loại cao thủ này so chiêu, không cần có bất kỳ giữ lại ——

Lại nói đây là huấn luyện thi đấu mà thôi, cũng không sợ bại lộ cái gì, còn không bằng liền để đối phương nhìn xem chính mình kiếm thuật, đạt được một trận chân thực phản hồi cùng chỉ điểm.

Hứa Nguyên bỗng nhiên giơ tay lên.

Ngự Kiếm Thuật, Dạ Vũ!

Chỉ một thoáng.

Lít nha lít nhít Kim linh tuyến quán chú "Sắc bén, vươn dài" đặc tính, tại chật hẹp chật chội trong phòng ầm vang bộc phát ra.

Bạch Uyên Trạch nguyên bản ánh mắt nhìn qua nơi khác, lúc này tròng mắt mới di động dưới, hướng phía vây quanh chính mình Kim linh tuyến nhìn thoáng qua.

"Ngự kiếm?"

Hắn phun ra hai chữ, từ phía sau lưng cầm ra chuôi này trọng kiếm, khe khẽ rung lên.

Ông

Kịch liệt chấn minh thanh từ trên thân kiếm vang lên.

Kiếm khí tung hoành, tuy không hình lại sắc bén, lập tức liền đem tất cả Kim linh tuyến toàn bộ đẩy ra.

Cái này vẫn chưa xong ——

Bạch Uyên Trạch bỗng nhiên giơ kiếm hướng đỉnh đầu vung lên.

Giấu ở trên trần nhà Ám Linh dây vừa hướng xuống chém tới, liền bị cự kiếm ngăn trở, phát ra dày đặc "Đinh đinh đang đang" tiếng vang.

—— đây là quán chú Kim, Ám Song Linh niệm tuyến, đã sắc bén có thể dùng ẩn nấp tính.

Cái này một cái chớp mắt.

Hứa Nguyên di chuyển.

Quỳnh Kiệp Kiếm đã ở tay, bị hắn kích hoạt lên trường kiếm bản thân thần uy "Xuy Tuyết" trực tiếp một chiêu "Phi Yến Liên Hoàn" hướng Bạch Uyên Trạch chém tới.

Lúc này Bạch Uyên Trạch cự kiếm còn tại nghênh kích đỉnh đầu Ám Linh dây, không môn mở rộng.

Hứa Nguyên bắt được trong chớp nhoáng này khe hở!

Đi

Bạch Uyên Trạch há mồm phun ra một đạo bạch khí, giữa không trung hóa thành hình kiếm, cùng Hứa Nguyên tám đạo kiếm khí đụng vào nhau.

Ngay sau đó ——

C-O-O-O-N-G!

Song kiếm giao kích.

Bạch Uyên Trạch đứng tại chỗ bất động.

Hứa Nguyên thì mượn lực hướng về sau bay ngược, rơi vào cửa.

Ách

Cảnh giới cao liền phải không đồng dạng, hơi thở đều có thể thành kiếm!

Với lại cự kiếm kia bên trên lực đạo cũng thực sự quá cường hãn, chấn động đến chính mình hai tay run lên.

Từ đầu đến cuối, Bạch Uyên Trạch đều không động!

Dù sao cảnh giới cách biệt quá xa.

"Đại nhân lợi hại —— vừa rồi cái kia vờn quanh toàn thân kiếm khí, là thế nào làm được?" Hứa Nguyên tràn đầy phấn khởi hỏi.

"Đây là ta lên Thanh Vân về sau lấy được gia trì lực lượng, gọi là 'Kiếm chấn' ." Bạch Uyên Trạch nói.

Hắn nói chuyện thời điểm, phía sau một cái lén lén lút lút kim giáp khô lâu, vừa mới từ hắn trong túi lấy ra một vật, lập tức hướng trên tường ném đi.

Trên tường hiện ra một cái quan tài, mở ra một đường nhỏ, đem đồ vật tiếp, trong nháy mắt biến mất.

Khô lâu cũng lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ chớp mắt hiện lên:

"Ngươi kích hoạt lên gia trì lực lượng 'Trộm Cũng Có Đường' ."

"Trước mắt lựa chọn 'Minh Thâu.' "

" 'Minh Thâu' đã phát động thành công!"

"Của ngươi gia trì lực lượng chính là Tam Giới chân lực biến thành, cao hơn nhiều đối phương gia trì lực lượng, bởi vậy lần này 'Minh Thâu' áp chế đối phương, thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ."

Đến đều tới, tặc không không đi!

Hứa Nguyên vừa sờ hầu bao.

Hắc hắc hắc (thăng điều)!

—— là một thanh chìa khóa xe.

Hứa Nguyên đi đến bên cửa sổ, hướng ra phía ngoài hai bên đường nhìn lại.

"Đại nhân, ngươi bình thường ưa thích lái xe sao?"

Hắn hỏi.

Dừng xe bên đường rất nhiều, thật dài hai hàng, cũng không biết cái nào một cỗ là vị này Kiếm Ma đại nhân.

"Ngươi nói xe a, nhìn thấy chiếc kia tuần hành người không có, chính là kia cái màu đen, cao nhất lớn nhất cái kia nhất lượng việt dã xa."

Bạch Uyên Trạch mặc dù không rõ tiểu tử này vì cái gì hỏi cái này, nhưng mình là trọng độ ô tô kẻ yêu thích, nói một chút cũng không có gì.

Chẳng lẽ tiểu tử này cũng ưa thích xe?

—— vậy hắn hẳn là đi theo ta lăn lộn a!

Hứa Nguyên quan sát tỉ mỉ chiếc kia màu đen xe.

Vẫn rất phong cách.

Bất quá xe này có thể kéo trở về bán a?

Mười năm trước đời cũ thức, cũng không biết có thể hay không bán ít tiền cái gì.

Bạch Uyên Trạch lại đem chủ đề kéo lại, nghiêm túc nói:

"Thiên phú của ngươi phi thường kinh người, nếu như ta tại ngươi cái tuổi này, nhất định không phải là đối thủ của ngươi."

"Nói thật, ta không có gì có thể dạy ngươi, ngươi đã có phong cách chiến đấu của mình."

"—— tiếp tục khổ luyện đi, khổ luyện thêm chiến đấu, đi sinh tử bên trong tìm kiếm của ngươi nói."

"Đa tạ đại nhân chỉ điểm." Hứa Nguyên chắp tay nói.

"Ngươi là Thông U một mạch?" Bạch Uyên Trạch hỏi.

Vâng

"Huyết Phệ ngươi học được đi."

"Đang tại học."

"Thôi được, ta đây liền đi bắt một cái phản đồ, ngươi đợi ta trở về —— tối nay ngươi đem cái kia phản đồ huyết mạch thôn phệ, tấn thăng vị cách, đến chúng ta 'Kiếm Ma' cái này một chi đến, đi theo ta làm việc."

". . . Vâng, đa tạ đại nhân thưởng thức."

Hứa Nguyên lần nữa chắp tay nói.

Bạch Uyên Trạch xoay người rời đi, lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Tấn thăng vị cách. . .

Là cái gì?

Chỉ có giết huyết mạch người sở hữu mới có thể tấn thăng sao?

Trong tổ chức người có đủ hay không giết?

Hứa Nguyên suy nghĩ xuất thần.

Bầu trời bên ngoài ở bên trong, đột nhiên truyền đến một trận long khiếu âm thanh.

Mãnh liệt chiến đấu ba động quét sạch tứ phương.

Hứa Nguyên đi đến cửa sổ, hướng ra ngoài nhìn lại, chỉ thấy đầu kia tên là Kinh Trập giao long ở trên bầu trời cùng một đạo hắc sắc bóng dáng vừa đi vừa về chém giết.

"Vạn Vật Quy Nhất Hội! Dám gây sự với ta, ta muốn tiêu diệt nơi ở của các ngươi!"

Kinh Trập miệng nói tiếng người, đột nhiên hướng Hứa Nguyên cái phương hướng này vọt tới.

Nó đáp xuống, há mồm phun ra một đoàn rộng mấy chục thước liệt diễm.

". . . Ngươi đại gia."

Hứa Nguyên gầm thét một tiếng, đánh vỡ pha lê, bay vào phía ngoài trên đường phố.

Liệt diễm cập thân ——

"Thu —— rời khỏi!"

Một cái chớp mắt.

Chiếc kia suất khí uy mãnh màu đen xe việt dã bị hắn thu vào hầu bao.

Sau đó ——

Toàn bộ thế giới nhanh chóng co vào, đổ sụp, biến mất.

Hết thảy như cuồng phong gào thét mà đi.

Hứa Nguyên thở dốc một hơi, phát hiện mình y nguyên đứng ở trong nhà trong phòng khách, hết thảy tĩnh mịch mà an bình.

Mẹ nó.

Nguy hiểm thật!

Nếu là vì một chiếc xe mà chết ở trong khi huấn luyện, chẳng phải là làm trò cười cho thiên hạ!

Cái kia rồng quá ác liệt.

Lần sau còn bán nó.

Hứa Nguyên lắc đầu, thần niệm hướng trong túi eo tìm tòi.

Xe là thu hồi lại.

Đằng sau nghĩ biện pháp bán đi.

Đổi thành tiền, tiền đổi thành hoàng kim, hoàng kim đổi Kim Tệ ——

Lại có thể đi xoát ác mộng so tài.

Hoàn mỹ.

Hứa Nguyên rót cho mình chén nước, ở trên ghế sa lon ngồi xuống, từ từ uống.

Bỗng nhiên.

Hắn hỏi:

"Vì cái gì mỗi lần đi vào cũng không giống nhau?"

Trống không tờ giấy từ trong thân thể bay ra ngoài, ở trước mặt hắn triển khai, hiện ra từng hàng chữ nhỏ:

"Ngươi có thể đem 'Năng lực' xem là một cây đại thụ."

"Mỗi một trận huấn luyện thi đấu, chính là trên đại thụ một mảnh lá cây."

"Nhìn qua, mỗi một trận huấn luyện thi đấu đều là giống nhau 'Lá cây' nhưng trên thực tế không có bất kỳ cái gì hai mảnh 'Lá cây' là giống nhau."

"Cho nên ngươi sẽ cảm thấy mỗi lần cũng khác nhau."

Hứa Nguyên trầm mặc mấy tức, rồi mới lên tiếng:

"Trước kia. . . Ta phải không quá đồng ý làm cái 'Bàn chải' . . ."

"Cái gì là 'Bàn chải' ?" Tờ giấy hỏi.

"Tại các loại trong trò chơi, một chút quái vật bị xử lý về sau, rơi xuống bảo vật là ngẫu nhiên."

"Vì thu hoạch được cái nào đó chỉ định bảo vật, ngươi không thể không lần lượt tiến vào trò chơi, một lần lại một lượt đánh quái vật, thẳng đến ngươi thu hoạch được chỉ định bảo vật mới thôi."

"Hay là một lần lại một lượt đi làm cái gì sự tình, chỉ vì tích lũy tài phú."

"Hoặc là thuần túy vì thăng cấp."

Hứa Nguyên giải thích nói.

Tờ giấy giữa không trung bay một vòng, lại trở về trước mặt hắn:

"Ngươi vì cái gì không hiểu chuyện này?"

"Trước kia cảm thấy nhàm chán, không cần thiết, hiện tại cảm nhận được sinh hoạt khổ —— dù sao ta còn không thoát khỏi bị kiếm đính tại cầu lớn bên trên kết cục, không phải sao?" Hứa Nguyên nói.

"Cái kia lại xoát một trận?" Trên tờ giấy lại hiển hiện chữ nhỏ, hỏi.

"Ta cũng là nghĩ như vậy." Hứa Nguyên nói.

—— mỗi lần tiến vào Ác Mộng cấp huấn luyện thi đấu, muốn thanh toán 1 kim.

Chỉ cần xoát tranh tài thu hoạch lớn hơn 1 kim ——

Chính mình là kiếm!

Đã như vậy, sao không một mực xoát xoát xoát, đem thực lực làm, đem trang bị làm, nói không chừng còn có thể đem địa vị làm!

Nguyên lai nơi này là bàn chải thiên hạ a!

Cái này còn chất vấn cái cọng lông, còn không tranh thủ thời gian lý giải cũng trở thành bàn chải?

Hứa Nguyên lập tức liền lại muốn mở một trận, bỗng nhiên điện thoại di động kêu.

Cầm lên xem xét.

Ách

Nghệ nhân.

Chỉ là có chút bận bịu.

Nhưng là ngươi không thể ảnh hưởng ta huấn luyện!

"Này, Vịt Ca, chuyện gì?" Hứa Nguyên thanh âm nghiêm túc hỏi.

Trạch Thanh Nhai thanh âm mang theo một tia nghiền ngẫm mà:

"Vừa rồi ngươi trận kia trực tiếp thật đẹp trai nha, ta nhìn thấy ngươi lấy sau cùng lấy nhánh cây chỉ hướng ba người, một màn này đã phát nổ."

"Rất nhiều nữ sinh nói muốn gả cho ngươi đâu."

Vuốt mông ngựa cũng không thể ảnh hưởng ta huấn luyện.

"Dễ nói, đến cùng chuyện gì?" Hứa Nguyên hỏi.

"Một nhà luyện khí Tập Đoàn chú ý ngươi, muốn vì ngươi cung cấp kiếm khí —— nói trắng ra là chính là xin ngươi làm đại ngôn."

"Vậy ta cần nỗ lực cái gì?"

"Ngươi liền nói một câu 'Rốt cuộc không cần cầm nhánh cây cùng người đánh nhau' là được."

"Trả thù lao?"

"800 ngàn, thuế về sau, muốn hay không hiện tại đến ký kết?"

80!

Vạn

Ngươi dám tin?

Nghệ nhân như thế có thể kiếm sao?

Ta vất vất vả vả bốc lên sắp bị rồng thiêu chết nguy hiểm, mới làm một chiếc xe, còn chưa nhất định có thể bán cái giá tiền này!

. . . Huấn luyện thi đấu cũng không phải trọng yếu như vậy, ta có thể muộn một chút lại mở.

Hứa Nguyên cười lên, trong thanh âm lộ ra một cỗ mới vừa rồi không có nhiệt tình:

"Ta thường thường nói, Vịt Ca chính là chiếu cố chúng ta những này người mới, ngài chờ lấy, ta lập tức đến."

"Tốt, mau tới a, ta chờ ngươi."

Các huynh đệ tỷ muội, cầu nguyệt phiếu a! Cho một tấm đi, van cầu!.