Chương 132: Hứa Nguyên xuất đạo thủ tú!

Chương 132: Hứa Nguyên xuất đạo thủ tú!

Giang Bắc thị.

Một tòa cao ốc chọc trời, tầng cao nhất bên trên có "Thiên Khuyết" hai cái phát sáng chữ lớn.

Hứa Nguyên ngay tại tầng cao nhất gặp được Trạch Thanh Nhai.

Một chiếc phi chu tại trên bãi đáp máy bay chờ đợi.

"Chúng ta vừa đi vừa nói."

Trạch Thanh Nhai ra hiệu Hứa Nguyên lên trước phi chu.

"Là muốn đi quay quảng cáo sao? Như thế đi?" Hứa Nguyên hơi nghi hoặc một chút.

"Không phải quảng cáo, là xuất đạo thủ tú." Trạch Thanh Nhai nói.

Hai người lên phi chu.

Mới vừa ở thoải mái dễ chịu phi hành trên ghế ngồi ngồi xuống, lập tức có hai tên dáng người dáng vẻ thướt tha mềm mại nữ nhân viên phục vụ đi tới, một người trên tay bưng thùng băng, bên trong lấy các loại linh tửu; một người khác dẫn theo rổ, bên trong là các loại linh hương cùng xì gà.

"Hắn còn chưa trưởng thành —— những này trước tiên thu lại, cho hắn đến ly nước trắng." Trạch Thanh Nhai phất phất tay.

Hai tên nữ nhân viên phục vụ nhìn từ trên xuống dưới Hứa Nguyên, che miệng cười lui xuống.

Một ly nước trắng bưng lên.

"Mời." Thon thả nữ nhân viên phục vụ đem nước đặt ở Hứa Nguyên trước mặt, nở nụ cười xinh đẹp, quay người rời đi.

Làn gió thơm phất qua.

Hứa Nguyên trên tay nhiều một tờ giấy, phía trên là một cái điện thoại liên lạc, phía dưới vẽ lên cái khuôn mặt tươi cười.

"Tốt, nói chính sự."

Trạch Thanh Nhai mặc một thân màu đen trang phục nghề nghiệp, thần sắc già dặn, trực tiếp đem một cái máy tính bảng đưa cho Hứa Nguyên.

Hứa Nguyên vừa nhận lấy, tấm phẳng bên trên đã hiện ra thời gian thực màn hình.

Một tên mang theo con mắt tóc dài mỹ nữ nhìn về phía Hứa Nguyên, cười nói:

"Ngươi tốt, Hứa Nguyên."

"Nam Sơn thị vừa mới phát sinh cùng một chỗ ngân hàng cướp bóc vụ án, thông qua số liệu lớn khuôn mặt so sánh, phát hiện phần tử phạm tội là ba tên Luyện khí kỳ người tu hành, tuổi tác theo thứ tự là 26,31, 45, giờ phút này chính lái xe chạy trốn."

Hình tượng chuyển thành một cỗ chạy như bay xe con, đang tại thành thị bên trong cấp tốc chạy như điên.

"Chúng ta liên lạc 'Vân Đoan' biết được khoảng cách gần nhất, thích hợp nhất xử trí sự kiện này nghệ nhân thần tượng chính là ngài."

"Xin ngài đến hiện trường, xử trí cái này lên vụ án."

"Tin tức tương quan đã gửi đi cho ngài người đại diện Trạch Thanh Nhai tiên sinh."

Hứa Nguyên nhìn về phía Trạch Thanh Nhai.

Trạch Thanh Nhai từ dưới đất cầm lấy một cái dài mảnh hình dáng vali xách tay, đặt lên bàn, mở ra.

Bên trong là một thanh tản ra thăm thẳm hàn quang trường kiếm.

Từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ lập tức hiển hiện hư không:

"Sấu Ngọc."

"Kiếm khí, Linh Bảo cấp."

"Thần uy: Học nghề (bị động)."

"Miêu tả: Thi triển các loại thuật cùng kỹ năng thời điểm, có nhất định xác suất để cho địch nhân được tâm ma quấy nhiễu, đạo tâm hỗn loạn, sinh ra đủ loại ảo giác."

"—— đặc chế mà thành chuyên dụng bản Linh Bảo cấp 'Sấu Ngọc' cùng trên thị trường mua bán 'Sấu Ngọc' kéo ra uy lực bên trên chênh lệch."

Kiếm đưa đến Hứa Nguyên trước mặt.

"Hảo kiếm." Hứa Nguyên tán thán nói.

"Đương nhiên là hảo kiếm, ngươi đại ngôn chính là chỗ này một thanh, một hồi hảo hảo đánh, toàn bộ hành trình thu hình lại, đằng sau còn muốn biên tập gia công, sau đó mới có thể tuyên bố." Trạch Thanh Nhai nói.

"Có kịch bản sao?" Hứa Nguyên hỏi.

"Ngươi cho rằng diễn kịch đâu, đây mới thực là vụ án hiện trường." Trạch Thanh Nhai lườm mắt nhìn hắn.

Phi chu tốc độ bỗng nhiên chậm lại.

Một đạo giọng nữ nhẹ nhàng đang tàu cao tốc bên trong vang lên:

"Đã đến Nam Sơn thị, đang cùng theo tội phạm cỗ xe, tùy thời có thể xuất kích."

—— thần tượng muốn đánh ra.

"Các ngươi không sợ ta chết?" Hứa Nguyên hỏi.

"Ước định qua thực lực của ngươi, sẽ không có chuyện gì, lại nói cái này lại không phải hạ di tích, không nguy hiểm như vậy." Trạch Thanh Nhai nói.

"Tội phạm kia xử trí như thế nào? Vạn nhất ta đả thương tính mạng của bọn hắn?"

"Bọn hắn giết ba cái bảo an, ra tay rất tàn nhẫn."

"Ta sẽ xử lý bọn hắn." Hứa Nguyên nói.

"Chính là như vậy," Trạch Thanh Nhai bưng một chén rượu lên, hướng Hứa Nguyên nói: "Trực tiếp tính không được cái gì, cái này mới là chính thức xuất đạo."

"Minh tinh muốn vì xã hội và toàn bộ văn minh làm chỉ dẫn, làm cống hiến, tự thân dạy dỗ, an lương trừ bạo, đây là xuất đạo chân chính ý nghĩa."

"Lên đi, chúc ngươi thủ tú thành công."

Hứa Nguyên lại ngồi ở chỗ đó không hề động.

Hắn cúi đầu khẽ vuốt mũi kiếm, bỗng nhiên mở miệng nói:

"Ngươi có cái gì tốt nghe ca nhạc đề cử hay không, ta rất lâu không có nghe ca."

"Giống như có mấy bài ——" Trạch Thanh Nhai tự hỏi nói.

"Chờ một chút, Đường Uẩn Ngọc có tương đối hỏa bài hát sao?" Hứa Nguyên xen lời hắn.

"Có, nàng có rất nhiều bài hát, đả kích lợi hại, ca hát cũng lợi hại, phi thường được hoan nghênh."

"Nóng bỏng nhất một bài kêu cái gì bài hát tên?"

"Giống như gọi là cái gì nhỉ,《 yêu thanh toán 》."

"Ta lục soát một cái." Hứa Nguyên nói.

"Này, làm sao đột nhiên nghe ca nhạc? Nếu như ngươi cảm thấy khẩn trương lời nói, không vội ở lập tức xuất chiến đấy." Trạch Thanh Nhai nói.

"Không được —— vừa rồi tại hạ bài hát, cho ta một cái khuếch đại âm thanh trận bàn, sau đó mở cửa khoang."

". . . Ngươi mới Luyện Khí, không thể bay, huynh đệ."

"Khuếch đại âm thanh trận bàn đâu?"

"Cho ngươi, thả âm nhạc cự hăng hái, nếu không nghe xong lại đi xử lý tội phạm?"

"Mở cửa khoang."

"Tốt, mở cửa khoang ——" Trạch Thanh Nhai lớn tiếng nói.

Cửa khoang mở ra.

Bầu trời đêm yên tĩnh không rảnh, vạn dặm nguyệt chiếu sương như sa.

"Ta đi rồi."

Hứa Nguyên trỉa hạt thả khóa, xông Trạch Thanh Nhai nói một tiếng, lại đem điện thoại đeo trên cổ, đưa tay bắt chuôi này Sấu Ngọc kiếm, thân hình khẽ động, lướt đi phi chu.

"Tất cả quay phim trận bàn đi theo!" Trạch Thanh Nhai la lớn.

Hắn cơ hồ là từ trên ghế salon nhảy dựng lên.

Đậu đen rau muống.

Một cái luyện khí tầng bốn —— không đúng, hắn luyện khí tầng năm!

Tốt a, một cái luyện khí tầng năm người tu hành dám từ trên cao nhảy xuống!

Hắn muốn làm gì?

Nhớ kỹ hắn không có tu phù lục sở trường, như vậy Luyện khí kỳ duy nhất có thể bay hạc phù, hắn cũng sẽ không a!

"Mở camera, đem hình tượng cho ta, ta muốn bắt thời gian thực nhìn!"

Trạch Thanh Nhai khua tay nói.

Tất cả thời gian thực giám sát mở ra.

Trong bầu trời đêm.

Chỉ thấy một tên thiếu niên cầm trong tay trường kiếm, đang theo hạ bay xuống.

Hết thảy yên tĩnh.

Thiếu niên cũng rất bình tĩnh.

Hắn chỉ là nắm trường kiếm, ánh mắt quan sát thành thị phía dưới, như dạ ưng bình thường hướng xuống vội xông.

—— hắn tại đi săn!

Một màn này đột nhiên đả động Trạch Thanh Nhai.

Thân là một tên cực kỳ chuyên nghiệp cao cấp người đại diện, Trạch Thanh Nhai có cực kỳ mẫn cảm cùng sắc bén khứu giác.

"Suy nghĩ kỹ một chút, chưa từng có Luyện khí kỳ làm như vậy qua, đúng, chưa từng có."

"Bà mẹ nó! Cái này mở màn muốn lửa. . ."

"Ta thu hồi ta liên quan tới 'Trực tiếp'!"

Trạch Thanh Nhai ngay từ đầu nhỏ giọng nói một mình, đột nhiên ——

Hắn vung vẩy song quyền, rống lớn:

"Toàn thể chuẩn bị, mở dự trực tiếp!"

"Cái khác cũng không quản, trực tiếp bên trên, dùng xong ta năm nay cao cấp thông đạo quyền hạn, cho ta thân thông đầu đề thông báo, toàn trạm quảng cáo loa, cùng một chỗ cho ta đẩy!"

Cái gọi là dự trực tiếp, chính là chỉ so với hiện trường xảy ra sự kiện muộn mười giây, không làm gia công xử lý, trực tiếp thả ra.

Nó tác dụng duy nhất, là dùng cái kia mười giây làm giảm xóc, để đột phát sự kiện tại phát ra lúc trở nên có thể khống chế.

Tỉ như một chút quá mức máu tanh màn ảnh, liền sẽ tại ngắn ngủi trong vòng mười giây lập tức xử lý sạch sẽ, không hiện ra cho rộng rãi dân chúng.

Giờ khắc này.

Theo Trạch Thanh Nhai chỉ huy, toàn bộ Thiên Khuyết trực tiếp đoàn đội tựa như một cái khổng lồ mà hiệu suất cao máy móc, lập tức vận chuyển lại.

Trong bầu trời đêm.

Thiếu niên kia còn đang bay.

Mấy cái trận bàn quay chung quanh hắn tả hữu, không ngừng ghi chép hết thảy.

Chỉ nghe trước ngực hắn treo điện thoại mượn nhờ khuếch đại âm thanh trận bàn, đã bắt đầu phát ra âm nhạc.

Cái kia Bối Tư dây cung vang lên một tiếng, ở trong trời đêm bộc phát ra trầm thấp "Ông ——" chầm chậm không tiêu tan.

Ngay sau đó.

Ghi-ta điện tiến đến, quét dây cung lúc mang theo kim loại phong minh thanh, thật dài thật lâu, phảng phất tại kêu gọi, hoặc như là tại mời cái gì.

Bàn phím hợp âm tiến đụng vào đàn ghi-ta tiếng gầm, để bầu trời đều tựa hồ trở nên ồn ào náo động.

Phảng phất có cái gì đang tại sôi trào.

Mà thiếu niên chỉ là hạ xuống, hạ xuống ——

Một đạo giọng nữ tại trong gió đêm chầm chậm hát nói:

"Yêu là gỉ ở đao, hận là hư vinh triều, trong gương còn lại nửa người, ta lại phảng phất nhìn thấy ngươi trầm mặc cười."

Hứa Nguyên bỗng nhiên giang hai tay ra, thả ra đầy trời Kim linh tuyến, ở sau lưng tạo dựng thành hai chi đối xứng cánh xương.

Mở

Hắn thấp giọng nói.

Kim chủ kiên, chủ sắc bén, kéo dài!

Chỉ thấy hai đôi cánh xương bên trong, bỗng nhiên xuất hiện thật mỏng cánh chim màu vàng, lấp kín cánh xương ở giữa khe hở.

Giờ khắc này.

Hứa Nguyên giương một đôi cánh chim màu vàng, giống trượt cánh chứa, lại như cái thế giới này không có thiên sứ.

Hắn tại giữa thiên địa xuyên qua lướt đi!

Dưới bóng đêm, nghê hồng lấp lóe.

Một sợi ánh vàng tại rừng sắt thép bên trong ghé qua.

Nhưng cái này dù sao có lúc cạn kiệt, luôn luôn muốn va chạm mặt đất.

Chỉ thấy Hứa Nguyên vươn tay, thả ra một cây thật dài Kim linh tuyến, tại vượt qua một tòa nhà chọc trời đỉnh thời khắc, đem Kim linh tuyến lắc tại trên lan can, linh hoạt mà nhanh chóng đánh thành kết.

Thành

Hắn đột nhiên thu hồi cánh chim, hai tay dùng sức kéo lấy cây kia Kim linh tuyến ——

Cường đại hạ xuống lực trùng kích mang theo bọc lấy hắn, trên không trung gào thét lên vẽ ra một đạo thật dài, duyên dáng hình cung.

Hắn nhảy lên thật cao!

Lực lượng chưa hết, lại một cây hoàn toàn mới Kim linh tuyến bay ra ngoài, tại mới lâu thể bên trên tìm cái địa phương thắt nút.

Hắn đáp lấy gió, tại san sát nối tiếp nhau nhà chọc trời ở giữa tuỳ tiện ghé qua, tựa như vượt qua từng tòa cao thấp nhấp nhô gò núi.

Hắn tại bay!

"A a a a a —— "

Trạch Thanh Nhai như bị điên kêu, nắm chặt nắm đấm, chăm chú nhìn màn hình.

Ghê gớm!

Làm sao có thể có phương pháp như vậy!

Hắn như thế nào nghĩ ra?

Từ hôm nay trở đi, tất cả Kim linh luyện khí sĩ đều muốn chơi cái này.

Này lại trở thành mới phong trào!

Chờ chút.

Không đúng ——

Cái này Ngự Kiếm Thuật là hoàng gia trân tàng.

Nhớ kỹ lúc trước dò xét cái nào đó di tích, tìm được bản này Ngự Kiếm Thuật, còn bị thế hệ trước nhân hoàng lấy ra hảo hảo khoe khoang rồi.

Về sau nhưng vẫn không có lại xuất hiện qua.

Nói cách khác, người khác học không được!

Chỉ một nhà ấy!

"Số 1 màn ảnh rút ngắn, cho hắn bộ mặt đặc tả; số 2 màn ảnh chụp hình Sấu Ngọc kiếm; số 6 màn ảnh cho ta đập toàn cảnh, toàn thể đuổi theo!"

Trạch Thanh Nhai nói nhanh.

—— trực tiếp đã lên, đang tại các đại APP trải rộng ra tuyên truyền!

Hứa Nguyên nhưng lại không biết Trạch Thanh Nhai đang làm cái gì.

Hắn chỉ là nhìn về phía trước.

Chiếc kia chạy như điên ô tô đã đập vào mi mắt.

Ngay tại kế tiếp ngã tư đường!.