Chương 133: Thế giới thật tốt đẹp!

Chương 133: Thế giới thật tốt đẹp!

Bóng đêm tràn ngập.

Một cây thật dài, sắc bén Kim linh tuyến lướt qua trời cao, hung ác đâm vào một tòa lầu bên ngoài thể, tại bức tường bên trong chống ra từng cây kim tuyến, trực tiếp kẹt chết.

Căn này Kim linh tuyến vững vàng chống được.

Hứa Nguyên bắt lấy nó, tại nhà chọc trời ở giữa lần nữa gào thét mà qua, tựa như lướt sóng thiếu niên, cùng gió đêm cùng một chỗ bay về phía trước vọt.

Tới gần!

Hắn đã đến chiếc xe kia nghiêng hậu phương, đưa tầm mắt nhìn qua.

Biển số xe đối mặt.

Hứa Nguyên khóe miệng hơi vểnh, lấy tay nắm chặt Sấu Ngọc kiếm.

Tùng tùng tùng tùng đông ——

Đinh tai nhức óc tiếng trống trận từ trên thân hắn vang lên.

Ai oán âm nhạc trở nên thiết huyết vị mười phần, Đường Uẩn Ngọc thanh tuyến cũng biến thành mạnh mẽ mà âm vang, nhanh chóng đọc lên đại đoạn đại đoạn nói hát.

Nàng niệm đến nhanh như vậy, như vậy giàu có vận luật cùng tiết tấu, giống như là tại yêu bên trong hung ác báo thù nữ tử.

"Yêu muốn hát đến chữ chữ máu tươi; "

"Yêu phải giống như cái kia, đạp ở ngươi trên mặt ủng da; "

"Vỏ đao không giấu được vết rỉ khỏa thành xuyên tâm tiễn, bắn thủng ngươi ôn nhu mặt nạ; "

"Báo thù không phải ta vừa nói chơi đùa mà là hát đến thời khắc này liền muốn để ngươi quỳ xuống đất cầu xin tha thứ —— vĩnh viễn vĩnh viễn!"

Hứa Nguyên người đang giữa không trung, quan sát chiếc xe kia, bỗng nhiên một tay buông ra Kim linh tuyến, nhanh chóng bóp cái kiếm quyết.

Phi kiếm thuật · Yến Quy!

Đi

Quỳnh Kiệp Kiếm theo tiếng tuốt ra khỏi vỏ, hung lệ ánh vàng trong nháy mắt bao lấy thân kiếm  khiến cho nhìn qua tựa như biến thành một thanh dài bảy, tám mét cự kiếm!

Đây là cùng Vạn Vật Quy Nhất Hội Kiếm Ma Bạch Uyên Trạch chiến đấu về sau, đối (với) cự kiếm uy lực có rõ ràng cảm ngộ, tài học lấy thi triển "Thăng cấp bản" Yến Quy!

Ánh vàng cự kiếm chợt lóe lên, mang theo ma sát không khí bộc phát ra tiếng ai minh, một cái chớp mắt tựu xuyên thấu toàn bộ ô tô.

Ánh vàng tán đi, Quỳnh Kiệp xa bay.

Ô tô gọn gàng cắt thành hai đoạn, cắt chém mặt bóng loáng vuông vức, riêng phần mình hướng hai bên đường lăn đi.

Tiền mặt bay múa đầy trời.

Ba đạo bóng dáng xuất hiện ở Hứa Nguyên trong mắt.

Một người trong đó lăn xuống trên mặt đất, phun ra một ngụm máu, hướng trên mặt đất ngã xuống.

Cũng là hắn không may, kiếm đến thời điểm hắn chính đứng dậy cầm đồ vật, bị rắn rắn chắc chắc chém vừa vặn.

Xử lý một cái!

Mặt khác hai bóng người từ trong xe thật cao nhảy lên.

"Là một cái tiểu tử —— xử lý hắn lại chạy!"

Cái kia hơn bốn mươi tuổi lưu manh rõ ràng là thủ lĩnh, trước tiên đã nhìn thấy Hứa Nguyên, quát lớn.

Nhưng là không còn kịp rồi.

Quỳnh Kiệp vừa đi, Hứa Nguyên liền tới, cơ hồ là không có khe hở dính liền.

Hắn rút ra Sấu Ngọc kiếm, như đi săn ưng bay xuống thẳng xuống dưới, nhào về phía một người khác.

Trường kiếm như phủ gió xuân, tựa như tình nhân sóng mắt bình thường ôn nhu, dung nhập trong gió đêm, cùng người kia vội vàng rút ra trường đao gặp nhau.

Nắm giữ thời cơ đến kỳ diệu tới đỉnh cao.

Gió đêm đi xa.

Hai người gặp thoáng qua.

Hứa Nguyên rơi vào bị chém ra, bay lăn ra ngoài hai đoạn ô tô vị trí cũ.

Tên kia lưu manh ngực nổ tung một chùm huyết vụ, thân thể lay động mấy lần, không cam lòng quỳ trên mặt đất, giãy dụa lấy muốn đứng lên, thế nhưng là hắn lúc này mới phát hiện, không chỉ có là ngực bị cắt mở, xương cốt toàn đoạn, ngay cả gân tay gân chân cũng đã bị đối phương chặt đứt.

Quá là nhanh.

Tạm thời bất luận kiếm thuật của đối phương, riêng chỉ là cái này xuất kiếm tốc độ liền kinh khủng đến mức dọa người!

Lưu manh tuyệt vọng giãy dụa, lại chỉ có thể chậm rãi hướng trên mặt đất ngã xuống.

Sinh mệnh đang tại rời đi hắn.

Cái này một cái chớp mắt.

Chỉ còn cái kia hơn bốn mươi tuổi lưu manh rồi.

Người này cũng cơ linh, xem xét Hứa Nguyên kiếm thuật này, cũng không liều mạng rồi, quay người liền hướng đường đi bên cạnh chạy tới.

Ven đường đều là vây xem người đi đường.

Chỉ cần bắt được một hai người chất, đối phương cũng không dám xuất thủ!

Hắn toàn lực chạy vội, chỉ hai, ba bước liền nhích tới gần ven đường lan can, sau đó lại khẽ vươn tay, hướng một tên giơ điện thoại di động nữ học sinh vươn tay.

Thành

Lưu manh nhe răng cười.

Bắt lấy cái này con tin về sau, hết thảy liền dễ làm rồi.

Đột nhiên thế giới tối sầm.

. . . Xảy ra chuyện gì vậy?

Lưu manh trong lòng lặng yên nghĩ đến, lập tức liền muốn xuất thủ giết trước mặt vây xem đám người.

Đây là hắn cái cuối cùng suy nghĩ.

Hắn không cách nào nhìn thấy là ——

Quỳnh Kiệp Kiếm mở ra ô tô về sau, bay vào viễn không, lập tức bị quán chú Ám Linh lực lượng, trong nháy mắt hóa thành vô hình, lần nữa bay lên không trung.

Hứa Nguyên cầm trong tay Sấu Ngọc kiếm, hướng tên thứ hai lưu manh xuất thủ lúc.

Đòn thứ hai "Yến Ca" đã gia trì tại trên Quỳnh Kiệp Kiếm, bay thẳng đến hạng ba lưu manh chém tới!

Hắn coi là Hứa Nguyên không kịp tiếp tục công kích.

Nhưng kiếm sớm đã ở trên trời nhắm ngay hắn, bay thẳng rơi mà xuống, từ đỉnh đầu hắn đâm vào đi, xuyên thấu cả người hắn!

Lưu manh trên mặt hung ác ý cười cứng đờ, thân thể chậm rãi hướng trên mặt đất ngã xuống.

Những này nói đến chậm, thế nhưng là ——

Phi kiếm trảm xe, Hứa Nguyên cùng một tên lưu manh thác thân mà qua, hạng ba lưu manh ngay sau đó đền tội ——

Quả thực là trong chớp mắt, chiến đấu liền kết thúc!

Hứa Nguyên kiếm quyết khẽ động, Quỳnh Kiệp Kiếm giữa không trung ra sức lắc một cái, đem huyết thủy toàn bộ run rơi, lúc này mới bay trở về, "Bang" một tiếng quy về trong vỏ.

Lúc này tay hắn nắm lấy Sấu Ngọc kiếm, cũng không quay đầu lại nói:

"Các ngươi bị bắt."

Đông đông đông ——

Ba bộ thi thể đồng thời ngã xuống đất, không có làm ra bất kỳ đáp lại nào.

Đường đi yên tĩnh.

Chỉ có Đường Uẩn Ngọc thanh tuyến quay về u oán, tại mờ nhạt dưới đèn đường nhẹ giọng hát nói:

"Yêu là gỉ ở đao, hận là hư vinh triều; "

"Trong gương còn lại nửa người, ta lại phảng phất nhìn thấy ngươi —— "

"Một lần cuối cùng mỉm cười."

Giọng nữ mang theo vài phần không bỏ, theo tiếng âm nhạc dần dần rút đi.

Gió đêm phơ phất.

Hứa Nguyên tóc bị gió thổi loạn, hai mắt sáng tỏ như trước, ánh mắt yên tĩnh mà trấn định.

—— hắn tựa như mới từ mặt trời lặn bờ biển trở về ngư dân, có bội thu sau trầm tĩnh, nhìn qua cũng không giống như là vừa mới chém ra ô tô, giết ba cái tội phạm người tu hành.

Hắn đem Sấu Ngọc kiếm nhẹ nhàng thu nhập trong vỏ, thắt ở bên hông.

Kết thúc!

Vây xem đám người tiếng hoan hô như sấm động!

Hứa Nguyên đang muốn ngẩng đầu nhìn về phía trên trời phi chu, hỏi thăm bước kế tiếp làm thế nào ——

Dù sao mình là lần đầu tiên tại Tu Hành Thế Giới xuất đạo, rất nhiều chuyện còn không hiểu.

Bên tai lại đột nhiên vang lên Trạch Thanh Nhai vội vàng mà thanh âm hưng phấn:

"Đón thêm một đầu khẩn cấp thương vụ!"

Chỉ thấy một bình đồ uống từ ven đường bay tới, ném Hứa Nguyên.

Hứa Nguyên đưa tay vừa tiếp xúc với, lại xem xét.

—— đây là một bình tên là "Lục Mã" công năng đồ uống.

Cái gì đó.

Nhân gia rõ ràng tại trừ bạo an dân, ngươi làm cái đồ uống đến ——

Cái này quảng cáo cũng quá cứng ngắc đi!

Hứa Nguyên phát ra bực tức, đang muốn cùng Trạch Thanh Nhai đậu đen rau muống vài câu, Trạch Thanh Nhai truyền âm lại lần nữa vang lên:

"Diễn một cái a, huynh đệ, bây giờ là muốn diễn thời điểm, ngươi muốn biểu hiện rất khát, uống về sau tinh thần vô cùng phấn chấn. . ."

"Lục Mã là tuyến một nhãn hiệu, chân chính hàng hiệu, ngay cả Yêu tộc đều uống."

"Đầu này giá trị hơn 100 vạn đâu, cố lên!"

Hơn 100 vạn! ! !

So Sấu Ngọc kiếm thương vụ còn cao!

Ta làm gì động đao động thương, uống đồ uống chẳng phải rất khỏe mạnh, rất tích cực hướng lên mà!

Vang lên bên tai Trạch Thanh Nhai đọc quảng cáo từ.

Hứa Nguyên ngầm hiểu, không chút do dự vặn ra cái nắp, uống một ngụm, lại uống một ngụm.

—— ngươi đừng nói, vẫn rất uống ngon.

Hắn cúi đầu nhìn xem đồ uống bình, trên mặt hiển hiện ý cười, tiếng nổ nói:

"Trừ bạo an dân, liền uống Lục Mã!"

—— sau đó hơi ngửa đầu, đem cả chai nước uống uống cạn sạch!

Cái này uống không phải Lục Mã, uống là ta thân là nghệ nhân nghề nghiệp thái độ!

"Qua!" Trạch Thanh Nhai hô.

Tại Hứa Nguyên chung quanh xoay quanh những cái kia quay phim trận bàn nhao nhao đằng không mà lên, trở lại trên trời phi chu bên trong.

Lần này là thật kết thúc.

Trạch Thanh Nhai bay thấp xuống tới, đứng bên người Hứa Nguyên, vỗ tay nói:

"Ta nói huynh đệ, ngươi thật là một cái trời sinh minh tinh a, ta cho tới bây giờ chưa có xem giết người đều đẹp trai như vậy thanh xuân thiếu niên!"

"Bao nhiêu?" Hứa Nguyên hạ giọng hỏi.

Trạch Thanh Nhai hiểu ý, cũng thấp giọng nói: "Kiếm khí thêm đồ uống hết thảy 2 triệu, thuế về sau, hiệp nghị một năm một ký, đoán chừng sang năm sẽ cao hơn."

2 triệu!

Cũng không ai nói cho ta biết minh tinh như thế có thể kiếm a!

Hứa Nguyên trong lòng dâng lên một cỗ cảm động.

Thế giới —— thật tốt đẹp a ——

Chợt thấy phi chu bên trên rơi xuống từng người từng người người tu hành.

Đây đều là phụ trách lần này trực tiếp Thiên Khuyết nhân viên công tác!

Một tên nữ công ăn ở viên cầm máy tính bảng, nhanh chóng thì thầm:

"Số liệu phiêu hồng, toàn trạm phát nổ!"

"Đây là sử thượng đệ nhất lần Luyện khí kỳ người tu hành từ trên cao bay thấp xuống tới, giống đi săn đánh giết tội phạm."

"Thời gian thực chiếu lại, trỉa hạt suất đã vượt qua tất cả Luyện khí kỳ video lịch sử ghi chép!"

"Nhắn lại cùng bình luận số lượng hiện lên chỉ số dâng lên!"

"Mới thương vụ đang tại hiệp đàm, chung mười ba nhà xí nghiệp!"

Tất cả mọi người vỗ tay hoan hô.

—— nghệ nhân xuất đạo thủ tú, thắng cái khởi đầu tốt đẹp!

Đây là toàn bộ đoàn đội vinh quang!

Hứa Nguyên cũng là trong lòng cao hứng, hướng các nhân viên làm việc từng cái chắp tay, lớn tiếng nói:

"Đêm nay ăn khuya ta tính tiền, sau đó mọi người đi hát Karaoke, toàn bộ tính ta đấy!"

Lại là một trận reo hò.

Đinh linh linh.

Điện thoại đột nhiên vang lên.

Xem xét.

Đường Uẩn Ngọc.

Hứa Nguyên nhận nghe điện thoại.

Nàng cái kia tràn đầy trêu chọc thanh âm lập tức vang lên:

"Cho mượn ca giết người a, đệ đệ."

"Ngày khác mời ngươi ăn cơm, Đường tỷ." Hứa Nguyên cười nói.

"Ta mời ngươi đi, thuận tiện nói một tiếng, chúc mừng ngươi thủ tú nổ đỏ." Đường Uẩn Ngọc nói..