Chương 134: Bốn họa một thương, sơ lâm thần vị!

Chương 134: Bốn họa một thương, sơ lâm thần vị!

Phi chu đến nhanh, đi thong thả.

Hứa Nguyên bưng một chén linh trà, đứng ở phi chu quan cảnh đài, nhìn xem bên ngoài thành thị cảnh đêm.

Trạch Thanh Nhai đứng ở một bên, cầm điện thoại, càng không ngừng gọi điện thoại.

Chuôi này Sấu Ngọc kiếm liền ném ở trên bàn trà.

Hứa Nguyên quay đầu nhìn thoáng qua, lưu luyến không rời nói:

"Kiếm này thật không có thể để lại cho ta dùng?"

"Nói đùa! Đây chính là Linh Bảo, luyện khí đại sư đặc biệt chế tác khoản, đắt đỏ đây." Trạch Thanh Nhai lườm mắt nhìn hắn.

Nói xong thuận tay đưa qua một phần nhỏ sổ, ra hiệu Hứa Nguyên nhìn xem.

Chỉ thấy sổ bên trên viết 《 Vân Đoan xuất chiến tầng cấp giới thiệu vắn tắt 》.

Vân Đoan là chỉ lên Thanh Vân, đến Thiên Đạo gia trì, dẫn dắt giáo hóa, mở văn minh, mớm chúng sinh người tu hành nhóm "Liên hiệp hội" .

Hứa Nguyên liếc mắt liền thấy được vừa rồi trận chiến kia phân chia ——

"Hễ là họa."

"Trị an loại sự kiện (người tu hành phạm tội) đê giai yêu thú quấy nhiễu, cỡ nhỏ thiên tai chờ."

"Xuất chiến tầng cấp: Luyện Khí, Trúc Cơ."

Sau đó là kỹ càng nói rõ cùng thí dụ.

Còn đặc biệt giải thích một chút, chỉ có thất ý đê giai người tu hành mới có thể đi phạm tội.

Cao giai người tu hành làm chút mà cái gì đều có thể thu hoạch được sung túc tài nguyên, không cần đối (với) phàm nhân xuất thủ.

Nhưng nếu là nhập ma, cái kia coi là chuyện khác.

Lật một tờ.

Mới tầng cấp đập vào mi mắt:

"Một phương họa."

"Dưới mặt đất tổ chức tập kích khủng bố, trung giai yêu thú tàn sát, cỡ lớn thiên tai, cỡ nhỏ di tích thăm dò chờ."

"Xuất chiến tầng cấp: Trúc Cơ, Kim Đan, Nguyên Anh."

Cũng có trường thiên nói rõ cùng nhân viên đoàn đội cấu thành nói rõ.

Hứa Nguyên trong lòng hiếu kỳ, dứt khoát không nhìn những này nói rõ chi tiết, tiếp tục hướng về sau lật.

Quả nhiên đằng sau còn có một tầng cấp:

"Nhân gian họa."

"Diệt thành tai ương, đỉnh cấp yêu thú làm loạn, Ma tộc xâm lấn, cỡ trung di tích thăm dò."

"Xuất chiến tầng cấp: Nguyên Anh, Hóa Thần, hợp thể."

Lại lật.

Còn có ——

"Thế họa."

"Ma tai họa, cỡ lớn di tích thăm dò, mê vụ biển tuôn, thiên ngoại tinh thay đổi."

"Xuất chiến tầng cấp: Hóa Thần trở lên."

Liên quan tới "Thế họa" nói rõ rất nhiều, ước chừng bảy tám trang giấy.

Hứa Nguyên tiếp tục hướng về sau lật.

Một trang cuối cùng rốt cuộc xuất hiện mới tầng cấp:

"Hi sinh vì nước (Quốc Thương)."

"Hết thảy có thể diệt vong nhân loại văn minh quốc gia sự kiện."

"Xuất chiến tầng cấp: Toàn thể người tu hành."

Cái này ngược lại là không có nói rõ.

Cho nên ——

Hết thảy bốn cái "Họa" cấp.

"Bốn họa một thương" .

Hứa Nguyên lại lật trở lại, nhìn chút nói cụ thể minh.

Sổ bên trong kỹ càng ghi lại các loại tai nạn đẳng cấp phán đoán tiêu chuẩn, cùng qua lại trứ danh chiến sự.

Hắn nhìn đến say sưa ngon lành.

Trạch Thanh Nhai rốt cuộc đánh xong điện thoại, gặp hắn đang nghiên cứu sổ, liền đi trở lại trước sô pha, bưng một chén rượu lên nói:

"Ngươi làm sao luyện khí tầng năm? Nhanh như vậy?"

"Nhanh hồ quá thay? Không vui." Hứa Nguyên cũng không ngẩng đầu lên nói.

"Cái này còn không mau? Quả thực là yêu nghiệt a —— ta mỗi gặp ngươi một lần, thời gian cách không lâu, ngươi liền tăng lên một cảnh giới, ta hiện tại biết vì cái gì ngươi sẽ bị chọn trúng." Trạch Thanh Nhai cảm thán nói.

Hứa Nguyên mặt không đổi sắc, trong lòng cảnh giác lên.

Cẩn thận tính toán.

Chính mình tới này cái thế giới còn không có một tháng.

Từ người bình thường lập tức làm đến luyện khí tầng năm cảnh giới.

Đương nhiên, ngay từ đầu người khác không biết chuyện này —— liền ngay cả Dương Tiểu Băng cũng cho là mình là Luyện Khí tầng một.

Bất quá kỳ thi tháng thời điểm nàng liền phát hiện chính mình nhưng thật ra là Luyện Khí tầng hai.

Dạng này tính tới.

Trong mắt thế nhân, thời gian một tháng, chính mình từ Luyện Khí tầng hai tăng lên ba lần, không ngừng đột phá cảnh giới, đạt đến luyện khí tầng năm.

Từ thế tục quan điểm đi xem ——

Trong lịch sử người như vậy cũng có, nhưng tuyệt đối không vượt qua hai tay số lượng.

Cái này tu hành tốc độ miễn cưỡng có thể để người ta tiếp nhận.

Không đến mức bị cắt miếng.

Coi như an toàn.

"Vịt Ca, làm nhanh lên, đưa ta về nhà, ta còn muốn tiếp tục huấn luyện a."

Hứa Nguyên nói.

"Tất cả mọi người đi hát Karaoke, chuyên môn chọn tại Giang Bắc thị, ngươi mời khách ngươi không đi?" Trạch Thanh Nhai kinh ngạc hỏi.

"Không được, hát Karaoke tiền trực tiếp đi công ty tài vụ vẽ ta trướng, sau khi kết thúc mỗi người đón xe phí ta cũng thanh lý —— thay ta cùng mọi người nói tiếng thật có lỗi, ta ngày mai còn có đơn chiêu khảo thí." Hứa Nguyên nói.

"Cũng được đi, nhưng ngươi tốt nhất đi kính cái rượu hát một bài lại đi." Trạch Thanh Nhai nói.

"Vậy được." Hứa Nguyên thống khoái mà đáp ứng.

Trạch Thanh Nhai liền đánh cái búng tay, hô to: "Làm nhanh một chút, bao sương tất cả an bài xong, liền chờ chúng ta!"

Phi chu lập tức tăng tốc.

Lúc này một tên nhân viên công tác đi tới, tại Trạch Thanh Nhai bên tai thấp giọng nói vài câu.

Trạch Thanh Nhai liền cười lên, hướng Hứa Nguyên nói:

"Chúc mừng, trực tiếp người mới bảng hạng nhất, Fan hâm mộ qua 100 ngàn."

Hứa Nguyên đang muốn nói chuyện, chợt thấy tinh thần mỏi mệt, ngáp một cái nói: "Đến chỗ rồi đánh thức ta, ngủ trước một hồi."

"Ngủ đi, ngươi cũng là khổ cực rồi." Trạch Thanh Nhai xuất ra một cái tấm phẳng, tiếp tục làm việc.

Hứa Nguyên liền nằm trên ghế sa lon, ngủ thật say.

Mới vừa ngủ ——

Hắn chỉ cảm thấy cơn buồn ngủ hết thảy tiêu tán, đột nhiên mở hai mắt ra, lại phát hiện chính mình nằm ở một tòa miếu hoang trên sàn nhà.

Cái này miếu đúng vậy chính là lúc trước lên Thanh Vân thời điểm, mình tại điện thờ trong mộng cảnh, tạo dựng "Trộm Cũng Có Đường" chỗ.

"Ta còn nói ta làm sao như vậy khốn, nguyên lai là ngươi đem ta gọi qua a."

Hứa Nguyên nói.

Hắn ngắm nhìn bốn phía.

Vách tường rách rưới, có nhiều chỗ nghiêng, nhìn qua đều nhanh sụp đổ.

Trên nóc nhà thiếu rất nhiều ngói.

Nền đá tấm mấp mô, cao thấp nhấp nhô.

—— nơi này cũng quá phá, hôm nào phải nghĩ biện pháp sửa một cái.

Điện thờ thanh âm vang ong ong lên:

"Ngươi đang ở đây thế gian có 100 ngàn thần trợ, có thể tại trên thần tọa đặt chân."

"... Có ý tứ gì?" Hứa Nguyên hỏi.

"100 ngàn cái Fan hâm mộ chú ý a, vừa rồi ngươi không phải đã nghe chưa?" Điện thờ nói.

"—— độ chú ý là thần trợ? Đây cũng quá giật đi." Hứa Nguyên nói.

"Phàm nhân chú ý ngươi, chẳng khác nào bọn hắn xưng niệm của ngươi thần danh."

"Chúng sinh ở trong lòng xưng niệm thần linh danh hào, liền đại biểu hắn tán thành thần linh đạo, thần linh có thể tại trong lúc vô hình đối với người này thực hiện ảnh hưởng."

"Cái này kêu là thần trợ, người xưng niệm thần danh, liền sẽ để thần thu hoạch được trợ giúp hắn cơ hội, cho nên nói 'Giống như thần trợ' ."

"Ngươi cũng 100 ngàn fan, mau tới thượng tọa."

Điện thờ nhanh chóng nói xong.

Hứa Nguyên Triều cung phụng sau đài bảo tọa nhìn lại.

—— bảo tọa là trống không.

Cho nên đây là của ta bảo tọa?

Ta là... Thần?

"Cái kia cái khác một triệu Fan hâm mộ, ngàn vạn Fan hâm mộ võng hồng chẳng phải là Chân Thần?" Hứa Nguyên nói.

"Ngươi đang ở đây nói nói nhảm a," điện thờ khinh thường nói: "Tam Giới một điểm cuối cùng chân lực tại trên người ngươi, cho nên ngươi là bây giờ thời đại duy nhất thần."

"Phàm nhân Fan hâm mộ lại nhiều, cũng chỉ là phàm nhân mà thôi, cùng 'Thần' căn bản không dính nổi bên cạnh."

Hứa Nguyên gãi gãi đầu, dứt khoát nhảy tới, một cước vượt qua nến, ở đằng kia rỗng tuếch trên bảo tọa ngồi xuống.

"... Tốt a, nhưng luôn cảm thấy có chút kỳ quái, có trời mới biết vì cái gì bị chú ý liền sẽ có thần trợ."

Hắn không hiểu lẩm bẩm nói.

Điện thờ thanh âm lập tức vang lên:

"Tại cổ đại, nào có thần linh đơn giản như vậy liền có thể đạt được mười vạn người xưng niệm kỳ danh!"

"100 ngàn không phải cái số lượng nhỏ."

"Đây là rất cường đại lực lượng, đủ để giúp ngươi lên cao đài, ngồi pháp tòa."

"Vậy ta hiện tại muốn làm gì?" Hứa Nguyên buông tay nói.

"Ngươi là sau cùng thần a, hiện tại thu hoạch được 100 ngàn thần lực, đương nhiên là muốn tăng lên của ngươi thần uy!" Điện thờ nói ra.

Lời còn chưa dứt, đã thấy trong hư không hiện ra từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ:

"Trước mắt có 100 ngàn thần lực, phải chăng sử dụng?"

"Dùng đi." Hứa Nguyên nói.

Ánh sáng nhạt dần dần dâng lên, xuyên thấu qua miếu nhỏ, hướng ra ngoài phát ra, trong nháy mắt chiếu sáng ngoài miếu hắc ám thế giới.

Vô tận hư ảo hình ảnh trong bóng đêm hiển hiện.

Hứa Nguyên nhìn thấy đếm không hết nhân loại đang sử dụng điện thoại.

Bọn hắn chú ý chính mình.

Đối với mình trừng trị tội phạm cử động biểu thị tán thành.

Loại này tán thành dần dần chuyển hóa làm "Tin tưởng chính nghĩa" "Thành thị an toàn" "Người tu hành cường đại mà chính trực" "Không được làm ác" các loại các dạng tín niệm.

Những này tín niệm sẽ tại tương lai nào đó một số thời điểm ảnh hưởng hành vi của bọn hắn, tiến tới tham dự vận mệnh của bọn hắn.

—— đây hết thảy vẻn vẹn bởi vì bọn hắn xưng niệm thần danh (chú ý Hứa Nguyên)!

Quả nhiên là "Giống như thần trợ" !

Hô

Bàn bên trên dấy lên ánh nến.

Ánh sáng nhạt chiếu sáng tan hoang thần miếu, trong hư không ngưng kết thành từng hàng chữ nhỏ:

"Của ngươi chủ gia trì lực lượng là: 'Trộm Cũng Có Đường' ."

"Lần này sử dụng 100 ngàn thần lực, ra đời phụ tá loại lực lượng, cụ thể như sau: "

"Quan sát động tĩnh."

"Sơ cấp, chủ động kỹ năng, phụ tá kỹ năng."

"Miêu tả: Ngươi quan sát địch nhân thời điểm, có thể nhìn thấy trong bọc của bọn hắn đều có cái gì."

"—— vì 'Trộm Cũng Có Đường' chỉ rõ hành động phương hướng!"

Hứa Nguyên kinh ngạc nhìn năng lực này.

Một hồi lâu.

Hắn khó khăn mở miệng nói: "Này, ta nói..."

"Cái gì?" Điện thờ hỏi.

"Ta làm thần linh phương hướng phát triển, đều sẽ quay chung quanh 'Trộm cắp' đến tạo dựng sao?"

Hứa Nguyên hỏi.

"Đây là ý chí của ngài a, sau cùng thần! Chẳng lẽ ngài đổi ý rồi?" Điện thờ hỏi lại.

Miếu hoang trên vách tường thậm chí hiện ra một bộ quang ảnh:

Hứa Nguyên đứng ở trong miếu hoang, dõng dạc nói: "Địch nhân lại thế nào lợi hại, nếu như quần cộc đều bị trộm sạch rồi, dựa vào cái gì cùng chúng ta đánh?"

Im lặng.

Hình tượng này lại còn giữ lại, làm lúc ấy lực lượng đản sinh chứng cứ.

Hứa Nguyên nói không ra lời.

"Ngươi có phải hay không cho rằng năng lực này không được?" Điện thờ ngữ khí có chút thương tâm.

Cả tòa miếu thờ lập tức bắt đầu lay động, tựa như lúc nào cũng sẽ sụp đổ.

Hứa Nguyên giật nảy mình, vội vàng nói:

"Ta cũng không có đổi ý! Nói trở lại, nếu như có thể nhìn thấy bảo vật, vô luận là Minh Thâu vẫn là Ám Thưởng, xác thực đều dễ dàng hơn."

"Vậy ngươi vì cái gì một bộ chột dạ bộ dáng?" Điện thờ hỏi.

"Ta là sợ năng lực này quá mạnh, rất dễ dàng để cho địch nhân lâm vào tuyệt vọng, cái kia nói đến đánh nhau liền không có ý tứ." Hứa Nguyên nói.

Miếu thờ không hoảng hốt.

"Có thể thắng là được a, nghĩ nhiều như vậy làm gì?" Điện thờ vô cùng cao hứng nói.

Hứa Nguyên âm thầm thở phào, nói: "Về sau còn sẽ có lực lượng mới sao?"

"Đương nhiên, cái này miếu thờ tức là ta, cũng là của ngươi 'Chiến Đấu Chuẩn Bị Gian' trên người ngươi cái kia 'Chiến Đấu Chuẩn Bị Gian' sớm tối muốn cùng ta tương hợp —— chờ ngươi đủ mạnh thời điểm."

"Thì ra là thế, vậy ta trở về."

"Đi thôi, nhớ kỹ muốn bao nhiêu gia tăng chúng sinh chú ý độ, thần lực của ngươi sẽ trở nên càng mạnh!" Điện thờ nói ra.

Hứa Nguyên đang muốn đi, chợt nhớ tới một chuyện.

"Lên Thanh Vân, đến gia trì người tu hành rất nhiều a, bọn hắn cũng sẽ thành lập thần lực sao?" Hắn hỏi.

Điện thờ khinh thường nói:

"Sẽ không, bọn hắn nhưng không có điện thờ, cũng không có Tam Giới chân lực —— bọn hắn chủ gia trì lực lượng sẽ chỉ thu hoạch được cực kỳ có hạn trưởng thành cùng tăng cường."

"Cái này đã đầy đủ để bọn hắn chạy theo như vịt, đem hết thủ đoạn đi tăng lên nhân khí, thu hoạch được khổng lồ hội fan hâm mộ."

"Nhưng vĩnh viễn không thành được thần.".