Chương 135: Tránh họa

Chương 135: Tránh họa

Giang Bắc thị rất nhanh liền đến.

Hứa Nguyên đi theo mọi người đi KTV, trước mở chí tôn VIP phòng, lại điểm hai hàng rượu, cùng mọi người đụng phải một chén (hắn uống nước trắng) lại hát xong ca khúc thứ nhất, lúc này mới cùng tất cả mọi người xin lỗi rời đi.

Trạch Thanh Nhai tiễn hắn đi ra.

"Vịt Ca đừng tiễn nữa, chơi vui vẻ lên chút, ngày mai gặp lại." Hứa Nguyên khoát tay nói.

Trạch Thanh Nhai cười hì hì gần sát, đè thấp giọng nói:

"Lục Trầm Châu cửa này ngươi muốn qua, chỉ cần qua, ngươi liền có thể một bước lên trời."

Nói xong dùng sức vỗ vỗ bả vai hắn.

"Tạ ơn Vịt Ca đề điểm, ta sẽ cố gắng." Hứa Nguyên cười cười.

"Mau trở về đi thôi, ta xem trọng ngươi, tiểu tử!" Trạch Thanh Nhai cũng cười.

Sau mười mấy phút.

Hứa Nguyên rốt cuộc về đến nhà, nằm trên ghế sa lon, lập tức đưa di động lật ra đến xem.

—— tiền còn chưa tới sổ sách.

Thiên Khuyết lệ cũ.

Ngày hôm trước hoạt động thương nghiệp, đợi đến ngày thứ hai mới có thể kết toán.

Kỳ thật đã rất tốt.

Tại tiền lương phương diện, cái thế giới này sẽ không hưng một tháng một kết.

Từ xưa đến nay.

Tiền công thà rằng sớm cho, cũng không thể kéo qua ba ngày, nếu không người khác làm ngươi không tin dự, ai cũng sẽ không tìm ngươi nói chuyện làm ăn.

Đây cũng là cái thế giới này "Quá tam ba bận" .

Hứa Nguyên không yên lòng đánh bàn trò chơi, lại cảm thấy dạng này một mực chờ đến mười hai giờ nhìn thu nhập rất ngu ngốc.

Chỉ là hai trăm vạn.

Nhỏ tràng diện.

Vẫn là đi tiếp tục huấn luyện đi.

Không đúng.

Trước tiên đem bảo an tăng lên một cái tầng cấp.

Dù sao trên tay còn có 70-80 vạn, dưới mắt lập tức doanh thu hai trăm vạn, tiền này liền dám bỏ ra.

Hứa Nguyên mở ra trang web, trực tiếp mua một cái cao cấp gia đình bảo an trận bàn.

Có thể phòng ngự Nguyên Anh phía dưới người tu hành công kích.

Địa chấn hồng thủy còn không sợ.

Theo trận bàn đưa tặng linh thạch chiết khấu khoán, mua sắm linh thạch có thể duy nhất một lần đánh 90% giảm giá.

Hạ đơn!

Cốc cốc cốc ——

Một tràng tiếng gõ cửa.

"Ngài khỏe chứ, ngài mua Thanh Long Bạch Hổ Bàn Nhiễu Đại Trận đã đưa đến, mời kiểm tra và nhận!"

"Thả cửa là có thể, tạ ơn."

"Được rồi."

Trận bàn vào tay.

Hứa Nguyên đem cái này siêu cao lực phòng ngự trận bàn đặt ở phòng khách, lần trước dùng thừa linh thạch nhét vào đi vào, sau đó kích hoạt.

Ông

Trận bàn phát ra trầm thấp kêu to, sau đó liền trở nên im hơi lặng tiếng.

Lục Trầm Châu là Kim Đan.

Trận bàn này phòng chính là Kim Đan!

Lần này ngươi vào không được!

Hứa Nguyên thỏa mãn ngồi ở trên ghế sô pha, nghỉ ngơi một lát, lúc này mới ở trong lòng lặng yên nói:

"Ác Mộng cấp huấn luyện thi đấu, mở!"

Một cái chớp mắt.

Biên thành thế giới ở trước mắt triển khai.

Hắn phát hiện mình đứng ở trên một nhánh cây.

—— trở lại giờ khắc này!

Hết thảy lần nữa làm lại.

Đi Vạn Vật Quy Nhất Hội.

Gặp thủ lĩnh.

Lần này hắn ngược lại là không cho thứ gì, chỉ nói muốn Hứa Nguyên lưu lại.

Hứa Nguyên cũng lơ đễnh.

Dù sao sự kiện là ngẫu nhiên, cùng lắm thì ta nhiều xoát mấy lần.

Bất quá ông lão trước khi đi ngược lại là an bài cơm.

Hứa Nguyên liền lưu lại ăn cơm.

Đang lúc ăn.

Bầu trời bên ngoài bên trong.

Một đạo tràn đầy đắc ý tiếng gầm gừ vang lên:

"Ta đã chạy, các ngươi lần này trợn tròn mắt a?"

Ngay sau đó.

Nặng nề đập nện tiếng vang lên.

Long nộ gào thét phản kích.

Một trận hỗn chiến đã bắt đầu!

Hứa Nguyên nghe mấy hơi, chính suy tư tiếp xuống hành động.

Đột nhiên.

Con rồng kia cười to nói:

"Vạn Vật Quy Nhất Hội? Nhìn ta hủy sào huyệt của các ngươi!"

Hứa Nguyên lập tức liền không ăn.

Cái này rồng thật là, ta đều lại quét, kết quả ngươi vẫn là muốn công kích nơi này.

Thật độc!

"Trở về."

Hứa Nguyên nói.

Toàn bộ thế giới đột nhiên tán đi.

Hứa Nguyên về đến nhà, đứng ở trong phòng khách trầm ngâm.

Trận này không được.

Chỉ chà một trận làm việc bữa ăn.

Không xoát ra vật gì có giá trị.

Bất quá xoát tranh tài chính là như vậy ——

Ngươi luôn không khả năng một mực có rất tốt thu hoạch.

Còn không bằng hưởng thụ quá trình này.

Tiếp tục xoát đi.

Hắn đang muốn tiếp tục xoát tranh tài, điện thoại bỗng nhiên vang lên.

Giang Tuyết Dao.

Nàng đánh như thế nào điện thoại tới?

"Này?" Hứa Nguyên nhận nghe điện thoại.

"Nghe cho kỹ —— đơn chiêu khảo thí tất có biên thành trận chiến, mà lại là áp trục một trận —— Chu Thiên Nghi sẽ lại mở, Hoàng đế sẽ muốn cầu tất cả mọi người lại đi một chuyến —— Lục Trầm Châu là vòng thứ nhất trọng tài." Giang Tuyết Dao nhanh chóng nói xong.

"Ngươi làm sao ——" Hứa Nguyên giật mình nói.

Nhưng là hắn nói còn chưa dứt lời, điện thoại liền dập máy.

Một bên khác.

Đế đô.

Một trận trên yến hội.

Giang Tuyết Dao để điện thoại di động xuống, nhìn thoáng qua ngồi ở bên cạnh Lục Y Y.

"Ngươi quyết định không lên Cửu Diệu?"

Lục Y Y hỏi.

"Vâng, ta cũng muốn đi thi La Phù, đây là vì ta cùng gia tộc của ta." Giang Tuyết Dao nói.

"Rất tốt, ta sẽ trong bóng tối chiếu ứng ngươi ——

" Lục Y Y nói đến một nửa, bỗng nhiên nhíu lên lông mày.

Giang Tuyết Dao gặp ánh mắt của nàng, vô ý thức ngẩng đầu, hướng sân nhảy đối diện nhìn lại.

Một tên anh tuấn nam tử cao lớn đứng ở nơi đó, chính hướng chính mình trông lại.

Lục Trầm Châu.

Hắn híp mắt, tựa như đang đánh giá con mồi đồng dạng, trên dưới liếc nhìn Giang Tuyết Dao, sau đó lộ ra nụ cười.

"Hắn đến đây." Giang Tuyết Dao tránh đi ánh mắt của đối phương, thấp giọng nói.

"Ngươi đi trước, ta thay ngươi đỡ một chút."

Lục Y Y trấn định nói.

"Làm phiền quận chúa." Giang Tuyết Dao cũng không quay đầu lại đi ra ngoài.

Lục Trầm Châu thấy một lần nàng muốn đi, lập tức từ biến mất tại chỗ.

Nhưng là một giây sau.

Hắn lại lần nữa xuất hiện ở tại chỗ, thần sắc chật vật sửa sang lại một cái tóc, sau đó từng bước một hướng Lục Y Y đi đến.

"Chơi lớn như vậy?"

Lục Trầm Châu cười đùa nói.

Lục Y Y tay vừa lộn, đem một viên chủy thủ thu hồi túi trữ vật.

Nhiễm tại chủy thủ bên trên tóc rối tơ im hơi lặng tiếng tản mát.

Vừa rồi một chiêu kia không có lưu nhiệm gì chỗ trống.

Lục Trầm Châu nếu như kiên trì muốn đi truy Giang Tuyết Dao, nhất định sẽ bị cắt mất đầu.

"Ngươi muốn phải không sợ chết, cũng có thể chơi như vậy."

Lục Y Y nói.

Lục Trầm Châu tại bên người nàng ngồi xuống, hạ giọng nói: "Ngươi có nghĩ tới hay không, phụ hoàng sớm muộn cũng sẽ phiền chán chuyện này."

Lục Y Y nói khẽ:

"Tiểu hài tử mới đi tìm đại nhân cầu cứu, tựa như ngươi —— xảy ra chuyện gì đều đi cha ngươi trước mặt quỳ xuống cầu khẩn —— chậc chậc, ngươi cả đời này thật sự là chẳng bằng con chó."

Lục Trầm Châu nụ cười trên mặt biến mất, trong ánh mắt lóe lên một sợi vẻ bạo ngược, thấp giọng nói:

"Đợi đã có một ngày, hắn mệt mỏi cho ngươi che chở, ta nhất định khiến ngươi sống không bằng chết."

Lục Y Y bỗng nhiên nói:

"Ngươi còn nhớ rõ sao? Ta vừa trở về thời điểm mới bảy tám tuổi, khi đó ngươi mỗi ngày mang theo ta chơi, cái gì đều cho ta tốt nhất, không cho phép bất luận kẻ nào khi dễ ta, khi đó ta cũng thích nhất đi theo phía sau ngươi."

Lục Trầm Châu có chút ngoài ý muốn, do dự nói: "Ta cho là ngươi quên đi, thế nhưng là ngươi xem một chút ngươi, hiện tại đây là chuyện gì xảy ra?"

Lục Y Y nhìn thẳng ánh mắt của hắn, gằn từng chữ: "Từ khi ngươi bắt đầu tìm ta cho mượn linh thạch, cầm bảo vật, chậm rãi toàn bộ cầm xong sau, thái độ của ngươi liền thay đổi, không phải sao?"

Dù là Lục Trầm Châu ngày thường điên dại đã quen, giờ phút này cũng có chút nhịn không được da mặt.

"Giang Tuyết Dao thật không thức thời, nàng sẽ phải hối hận, ngươi bảo hộ không được nàng."

Nói xong câu đó, hắn quay người liền đi.

Lục Y Y ánh mắt yên tĩnh, phảng phất từ không để ý qua đối phương nói cái gì.

. . .

Nhà

Hứa Nguyên cúp điện thoại, trong lòng âm thầm phân biệt rõ.

Ngày mai sẽ là đơn chiêu khảo thí.

Không thời gian.

Đêm nay.

Nhất định phải cố gắng một chút, nghĩ một chút biện pháp —— chí ít đem khó khăn, ác mộng hình thức huấn luyện thi đấu mò thấy.

Nếu như vậy, đơn chiêu khảo nghiệm nắm chắc sẽ lớn hơn.

Điện thoại lại vang.

Lục Y Y.

Nàng làm sao lúc này gọi điện thoại?

"Này?" Hứa Nguyên nói.

"Ồn ào tỷ tỷ tới nghe." Lục Y Y thanh âm truyền đến.

"Này!" Hứa Nguyên bất mãn nói.

"Ta biết đơn chiêu khảo nghiệm nội dung." Lục Y Y thanh âm nói.

Hả

Nàng cũng tới chiêu này?

"Ngươi muốn nói cho ta biết không? Đây chẳng phải là công khai gian lận? Như vậy không tốt đâu." Hứa Nguyên nói.

"Tiểu tử ngốc," đối diện khinh thường nói, "Những cái kia đại thế gia Nhân Tộc tử đệ biết tất cả, liền các ngươi những học sinh bình thường này mơ mơ màng màng."

"Y Y tỷ, khảo thí nội dung là cái gì nha?" Hứa Nguyên lập tức hỏi.

"Cái này còn tạm được. . . Ngươi xuống tới mời ta ăn cơm, ta sẽ nói cho ngươi biết." Lục Y Y thanh âm mang theo ý cười nói.

"Được a, gia chúc viện đối diện tiệm lẩu người thật nhiều đấy, phải làm không sai, chúng ta liền ăn lẩu thế nào?" Hứa Nguyên cũng cười.

"Có thể." Lục Y Y thanh âm nói.

"Ta lập tức đến!" Hứa Nguyên cao hứng nói.

"Tốt, ta chờ ngươi a."

Điện thoại cúp máy.

Hứa Nguyên nụ cười trên mặt chậm rãi thu lại.

Ta nói ——

Tiệm lẩu người thật nhiều, làm không tệ, chúng ta ăn lẩu.

Thế nhưng là Lục Y Y chán ghét địa phương nhiều người.

Nàng tình nguyện cùng chính mình về nhà ăn cơm.

Chính mình thử một chút.

Kết quả đối phương không có phản bác.

Cho nên ——

Đối diện không phải Lục Y Y.

Sẽ là ai chứ?

Hứa Nguyên đột nhiên ý thức được một sự kiện.

Qua đêm nay.

Ngày mai chính mình liền sẽ tiến vào Cửu Diệu, La Phù tổ chức đơn chiêu khảo thí.

Hai đại trường cao đẳng, cường giả tụ tập.

Ngoại giới muốn tại trong khảo nghiệm làm những gì, cơ hồ là không thể nào sự tình.

—— chính mình đem ở vào bảo hộ bên trong.

Đêm nay chính mình mới vừa mới xuất đạo, cũng không có triệt để đi vào đại chúng tầm mắt.

Ngày mai đơn chiêu khảo thí, vô luận kết quả như thế nào, sư tôn đều sẽ tới thu ta nhập La Phù!

Cho nên đêm nay chính là chính mình suy yếu nhất thời khắc!

Qua đêm nay, hết thảy đều sẽ không cùng!

"Như thế cho ta một lời nhắc nhở. . ."

Hứa Nguyên lầm bầm, bỗng nhiên tâm niệm vừa động.

Hư không hiển hiện ba bộ hình tượng  liên đới lấy ba hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ.

"Biên thành trận chiến (khó khăn hình thức); "

"Biên thành trận chiến (ác mộng hình thức); "

"Biên thành trận chiến (diệt vong hình thức)."

Diệt vong không thể đi.

Ác mộng chỉ phí phí 1 Kim Tệ, đi vào đợi bao lâu đi ra, đều chỉ qua một giây.

Khó khăn hình thức muốn 10 Kim Tệ, tốc độ thời gian trôi qua cùng ngoại giới giống nhau.

Đã như vậy ——

"Tiến vào khó khăn hình thức." Hứa Nguyên nói.

Hư ảo Kim Tệ quang ảnh từ thân thể của hắn bên trên bay ra ngoài.

Hứa Nguyên trực tiếp từ trên ghế salon biến mất, xuất hiện ở khó khăn hình thức "Biên thành trận chiến" bên trong.

Hắn vừa tiến đến ngay tại một tòa nhà dân bên trong.

Không có những người khác.

Hứa Nguyên ăn mấy khỏa bổ sung thể lực, linh lực đan dược, liền trong phòng tìm cái đệm, ngồi lên, bắt đầu điều tức nghỉ ngơi.

Nơi này cùng phía ngoài tốc độ thời gian trôi qua là giống nhau.

—— ta sẽ không đi ra!

Đơn chiêu khảo thí bắt đầu trước, ta ngay tại huấn luyện thi đấu bên trong đợi, tuyệt đối sẽ không lại xuất hiện tại trên thế giới!

Mặc cho ngươi có bản lãnh thông thiên cũng đừng hòng đối phó ta!

Hứa Nguyên nhắm mắt lại, thể xác tinh thần cùng hô hấp quy nhất, dần dần quên mất tất cả.

Dòng chảy thời gian trôi qua.

Nửa đêm 12 giờ 34 phút.

Hứa Nguyên mở mắt ra.

Nghỉ ngơi tốt rồi.

Tại đan dược dưới sự trợ giúp, linh lực, thể lực thậm chí tinh thần đầu đều đã triệt để khôi phục.

Cho nên hiện tại làm gì?

Xoát tranh tài a!.