Chương 136: Tìm kiếm chân tướng! (nguyệt phiếu ném đầy tăng thêm! )

Chương 136: Tìm kiếm chân tướng! (nguyệt phiếu ném đầy tăng thêm! )

Hứa Nguyên tùy ý hoạt động xuống.

Khó khăn hình thức.

Cái này hình thức dưới tốc độ thời gian trôi qua cùng hiện thực giống nhau.

Nhưng cái này hình thức độ khó quá thấp, toàn bộ thi đấu sự tình ở bên trong, không có BOSS xuất hiện.

Nhiều lắm là chỉ có thể tiếp xúc đến BOSS nguyền rủa.

Cái khác quái vật thực lực cũng không tính quá bất hợp lí.

Thiến Thiến sẽ xuất hiện sao?

Đi xem một chút!

Hứa Nguyên lập tức lên đường.

Mấy phút đồng hồ sau.

Hắn liền đã tới chỗ kia quán bar.

Chỉ thấy quán bar đóng kín cửa, bên trong một mảnh đen như mực, không có đèn.

Hứa Nguyên không cam tâm, rút ra Quỳnh Kiệp Kiếm, đem khóa mở ra, đẩy cửa đi vào, một đường đi đến quầy bar trước.

—— quả nhiên không có người.

Rồng cùng Thiến Thiến cũng không có xuất hiện!

Cho nên muốn cùng tồn tại cường đại nói chuyện với nhau, tiếp xúc biên thành chân chính bí mật, tại nơi này hình thức ở bên trong, là không thể thực hiện được!

Hứa Nguyên ngẩng đầu nhìn một chút.

Vẹt tại.

Nó khéo léo ngồi xổm ở cây gỗ bên trên, cũng không nhúc nhích.

Hứa Nguyên thu hồi ánh mắt, thúc đẩy đầu óc.

Có chuyện gì, là vậy nó trọng yếu, đồng thời tại đây khó khăn hình thức liền có thể tiếp xúc đến?

Hắn đi thẳng tới đằng sau quầy bar, từ trên quầy cầm một bình nước khoáng, tại quầy bar trước ngồi xuống, một bên uống nước, một bên yên lặng suy tư.

Có

Đường Cổ Lâu trạm xe lửa.

Liền xem như khó khăn hình thức, tại nơi này trạm xe lửa, cũng bạo phát cực kỳ chiến đấu kịch liệt.

Đi xem một chút.

Không được có thể tạm dừng hoặc nặng xoát nha.

Hứa Nguyên đem nước uống xong, đứng dậy liền chuẩn bị đi.

Bỗng nhiên.

"Ngươi muốn bỏ xuống ta một cái sao?"

Phía sau truyền đến một đạo vô cùng đáng thương thanh âm, kém chút không hù chết Hứa Nguyên.

—— là con vẹt kia!

Hứa Nguyên xoay người, đi trở về đi, cho chim chóc thêm nước thêm ăn, trong miệng nói ra:

"Bên ngoài rất nguy hiểm, ngươi ở nơi này coi như an toàn."

"Thật sao? Thế nhưng là ngươi chuẩn bị cho ta thanh thủy đồ ăn chỉ đủ mấy ngày!" Vẹt lại nói.

Mấy ngày còn thiếu?

Hứa Nguyên dứt khoát đem cái kia một túi chim ăn bưng lên, đặt ở cây gỗ cái khác khay bên trong.

"Lần này thỏa mãn a?"

Hắn hỏi.

"Phi thường cảm tạ, lần này ta có cảm giác an toàn, huynh đệ, nếu có cái gì ta có thể giúp, mời nhất định phải nói." Vẹt nói.

"Tốt, không có vấn đề," Hứa Nguyên trong lòng khẽ động, hỏi: "Ta đang tìm Khư Môn người, ngươi biết địa chỉ của bọn hắn sao?"

"Đám kia nghiêm túc gia hỏa bình thường ở tại đông khu từ tế nhà, mỗi ngày chịu một chút cháo cái gì, cứu tế dân đói." Vẹt nói.

"Cám ơn."

Hứa Nguyên lúc này mới quay người, nhanh chân đi ra quán bar.

Một bên khác.

Thế giới hiện thực.

Khảo cổ gia chúc viện đường đi đối diện.

Một nhà tiệm lẩu.

Trong bao sương.

Hạ Âm cùng Hạt Ma sứ giả quỳ một chân trên đất, cúi đầu, một câu cũng không dám nói.

Một tên toàn thân quấn tại đấu bồng màu đen bên trong lão phu nhân ngồi ở chỗ đó, nhắm mắt trầm tư, một hồi lâu mới mở miệng nói:

"Tính toán thời gian, hắn cái kia đến."

"Nhưng là hắn không có tới."

"Khả năng vừa rồi những lời kia bên trong cất giấu hắn thăm dò, không có đạt được câu trả lời chính xác về sau, hắn lập tức đề cao cảnh giác, quyết định không tới."

". . . Coi như không tệ."

Lão phu nhân nói xong, nâng lên hai tay, tượng trưng vỗ vỗ tay.

"Đại nhân," Hạ Âm bỗng nhiên ngẩng đầu, "Nếu như đã biết hắn ở đâu, chúng ta trực tiếp đi giết hắn!"

Lão phu nhân cười cười, thản nhiên nói:

"Các ngươi tìm không thấy hắn."

"Vì cái gì?" Sáu tay không cam lòng hỏi.

"Giờ phút này hắn phát giác không thích hợp, hẳn là đã sớm trốn đi." Lão phu nhân nói.

"Sớm biết vừa rồi chúng ta liền trực tiếp giết đi qua." Sáu tay thở dài nói.

"Ngu xuẩn," lão phu nhân thần sắc trở nên âm lãnh, "Hoàng đế hạ hàng yêu trừ ma mệnh lệnh, toàn bộ Giang Nam  bất luận cái gì gió thổi cỏ lay, đều sẽ dẫn tới những cái kia như chó điên thị vệ mang đao."

"Nếu như không thể lặng yên không một tiếng động giết hắn, cũng không cần cho tổ chức thêm phiền phức."

Hai người cúi đầu xuống, không còn lên tiếng.

Trong bao sương an tĩnh lại.

Qua hồi lâu.

"Nếu như chúng ta có thể vô thanh vô tức giết hắn đâu?"

Hạ Âm không cam lòng nói.

Sáu tay cũng ngẩng đầu, đầy mắt hi vọng nhìn về phía lão phu nhân.

Lão phu nhân rốt cuộc lộ ra một điểm cười, chậm rãi nói:

"Các ngươi mặc dù mất mặt, nhưng làm việc cuối cùng là cần cù, cho nên ta lần này mang theo hai đội cao thủ tới."

"Cao tầng có ý tứ là xử lý các ngươi."

"Nhưng ta cho các ngươi cầu một cái cơ hội —— "

"Chỉ cần có thể vô thanh vô tức đem sự tình kết, mọi người liền có thể khi (làm) cái gì đều không phát sinh."

Hạ Âm cùng sáu tay đồng thời ngơ ngẩn, trên nét mặt có chút khó hiểu tâm ý.

Lão phu nhân phảng phất có thấy rõ lòng người ma lực, nhìn hai người một chút, liền lười biếng nói:

"Có phải hay không nghi hoặc, vì cái gì ta nguyện ý giúp các ngươi?"

"Không dám!" Hai người đồng thời cúi đầu nói.

"Không sao, sự tình đều đến trình độ này, không có gì không thể nói."

Lão phu nhân chậm rãi nói ra:

"Mấy năm gần đây, Hứa Thừa An thực lực càng ngày càng kinh khủng."

"Đều nói hắn có vấn đỉnh chức hội trưởng ý tứ, hắn cũng không phủ nhận."

"Lão thân Bình Bình An An nhiều năm như vậy, đã không muốn lại giày vò, cho nên tình nguyện hắn đi chết."

"Cả nhà của hắn đều đã chết, lão thân cao hứng nhất."

"—— đây chính là các ngươi có thể sống đến hiện tại nguyên nhân."

Lão phu nhân phủi tay.

Sau lưng nàng lập tức xuất hiện hai mươi danh khí hơi thở thâm hậu người tu hành.

"Đây là ta cho các ngươi mượn nhân thủ."

Đến một bước này, đã không đường có thể lui.

Hạ Âm cùng sáu tay đồng loạt nói:

"Chúng ta nhất định hoàn thành nhiệm vụ, xin ngài yên tâm!"

Lão phu nhân gật gật đầu, nâng chung trà lên uống một ngụm, lầu bầu nói:

"Đi làm việc đi, bảy giờ sáng trước, Thông U huyết mạch muốn loại bỏ sạch sẽ."

"Không phải ngay cả ta cũng vô pháp lại cầu tình."

"Tổ chức sẽ xử lý các ngươi hai cái."

"Vâng! Đa tạ đại nhân!" Hạ Âm cùng sáu tay xúc động nói.

. . .

Đông khu.

Từ tế nhà.

Cửa đang đóng.

Gõ cửa không ra.

Hứa Nguyên một cước đá văng, chỉ thấy bên trong trống rỗng, nhìn không thấy một người.

—— bởi vì là khó khăn hình thức đúng không.

"Ác mộng, mở."

Lời còn chưa dứt.

Hắn xuất hiện ở trên một cây đại thụ.

Đây là Ác Mộng cấp huấn luyện thi đấu điểm khởi đầu.

Lần nữa đuổi tới từ tế nhà.

Cửa mở ra.

Nhưng là chỉ có một thủ vệ ông lão.

"Ngài khỏe chứ, xin hỏi người nơi này đâu?" Hứa Nguyên lộ ra được cái kia huy hiệu.

"Đều đi làm việc, ta cũng không biết bọn hắn đi đâu." Ông lão bưng một bát cháo, thở dài nói.

—— là một cái người bình thường.

Chẳng lẽ ——

Muốn đi diệt vong cấp huấn luyện thi đấu?

Cái này có lẽ nói rõ một việc.

Khư Môn sự tình, xứng với "Diệt vong cấp" tranh tài.

Diệt vong cấp trở xuống thi đấu không có gì pháp đem hiện ra!

"Diệt vong cấp a. . ."

Hứa Nguyên lẩm bẩm nói.

Mình tại nơi đó ngốc quá lâu, trên thân lây dính các loại nguyền rủa hình bóng.

Ít nhất chờ  những vật này tản lại đi đi.

Về phần hiện tại ——

Có chút buồn ngủ.

Thiêm thiếp một hồi đi.

Không sai, tìm một chỗ, nghỉ ngơi một hồi.

Hứa Nguyên trên đường phố dạo chơi đi lại, bất tri bất giác, đã tới một chỗ trạm xe lửa chỗ đường đi.

Phía trước ba trăm mét, chính là trạm xe lửa cửa vào.

Lý do an toàn ——

Hứa Nguyên nắn thủ ấn, trực tiếp thi triển Bích Lạc Dẫn Hoàng Tuyền thuật.

Từng đoá từng đoá hư vô hỏa diễm lơ lửng ở xung quanh người, trên người hắn tỏa ra từng tia từng sợi hắc quang, nhìn qua giống như là từ trong địa ngục xuất hiện ác quỷ.

Lần nữa biến thành quỷ!

Hiện tại Hứa Nguyên đã biết, trong lịch sử  biên thành sự tình sớm có kết luận.

—— chỉ chạy đi mấy người, những nhân loại khác toàn diệt.

Cho nên.

Quan sát về quan sát.

An toàn cũng muốn chú ý.

—— biến thành quỷ vật liền an toàn nhiều!

Hứa Nguyên cũng không tiến trạm xe lửa, tìm cái dải cây xanh, nằm đi vào, trốn ở trong bụi cỏ, một bên nghỉ ngơi, một bên nghe động tĩnh bên ngoài.

Người không nhìn thấy nó.

Quỷ

Ngược lại là có cái quỷ đi ngang qua, đến gần mới phát hiện nơi này nằm một cái quỷ, dọa đến mắng một câu "Ngươi quỷ thật là dọa người" liền chạy.

—— toàn thành khắp nơi đều là chiến trường, ai có thể nghĩ tới dải cây xanh bên trong nằm cái quỷ?

Rạng sáng năm giờ nhiều chuông.

Trạm xe lửa bên trong phát ra từng đợt mãnh liệt pháp thuật nổ vang.

Hứa Nguyên bị đánh thức.

Đứng lên xem xét, chỉ thấy đếm không hết quỷ vật đều hướng trạm xe lửa bên trong dũng mãnh lao tới.

Đếm không hết tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Kỳ thật lúc này rất dễ dàng cấp trên, muốn đi làm thứ gì.

Nhưng Hứa Nguyên cũng coi là chơi qua vô số trò chơi, liền quyền đương đây là đang "Qua nội dung cốt truyện" cho nên y nguyên án binh bất động.

Đột nhiên ——

Đếm không hết quỷ vật phát ra hú gọi âm thanh.

Hứa Nguyên đang buồn bực, chợt thấy phải có một cỗ lực lượng từ bầu trời hàng lâm xuống, quán chú tại trên người chính mình.

Một hàng chữ nhỏ đột nhiên nhảy ra:

"Thu hoạch được phạm vi lớn quỷ khí quán chú, thực lực của ngươi sắp tạm thời tăng lên."

Còn có thể dạng này?

Hứa Nguyên vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại, ngay sau đó chính là con ngươi co rụt lại.

Bầu trời chỗ sâu.

Cái kia mọc ra bảy, tám con chân nữ nhân lơ lửng giữa không trung, tất cả chân dài bện cùng một chỗ, toàn bộ thân hình tạo thành một cái kỳ quái phù hình.

"Quyết chiến thời khắc lại tới, toàn lực nuốt nhân loại linh hồn đi!"

Nó giữa không trung kêu lớn.

Trong bóng tối.

Vô biên vô tận um tùm quỷ khí bị nó hấp thụ tụ đến, hóa thành nhiều đám hư vô hỏa diễm, hướng phía trên mặt đất không ngừng phun trào.

Trên thân Hứa Nguyên bị phun ra mấy đóa quỷ hỏa, thực lực lập tức tăng lên cấp một!

Cẩn thận nhìn lại.

Toàn thành đều ở vào trận này "Mưa lửa" bao phủ xuống.

Quỷ vật nhóm hưng phấn mà phát ra núi kêu biển gầm bình thường sắc nhọn tiếng kêu.

—— trong lòng Hứa Nguyên bối rối.

Nhanh a.

Nhân Tộc nếu như không làm chút gì lời nói, toàn thành quỷ vật đều muốn tăng thực lực lên, lâm vào trạng thái bùng nổ, không bao giờ còn có thể đối đầu!

Thế nhưng là ——

Vì cái gì vẫn chưa có người nào đứng ra, đi làm chuyện này?

Vì cái gì ——

Quỷ vật có thể không kiêng nể gì như thế?

"Không đúng. . . Rốt cuộc là chỗ nào xảy ra vấn đề. . ."

Hứa Nguyên lầm bầm, trong đầu đột nhiên nhớ tới một việc.

Hắn ngẩng đầu lên, hướng phía cao hơn bầu trời đêm nhìn lại.

—— không có!

Trước đó thành thị trên không có từng đạo tản ra thanh sắc quang mang dây dài, bọn chúng tạo dựng thành cả tòa thành thị phòng ngự đại trận.

Nhưng là bây giờ, đại trận không thấy!

Chẳng lẽ là bị quỷ vật công phá?

Cái kia xong.

Oanh

Dưới mặt đất bộc phát ra cực kỳ bạo ngược linh lực ba động.

Xem ra có không ít trấn thủ trạm xe lửa người tu hành cũng bắt đầu liều mạng!

Hứa Nguyên lập tức đứng dậy, hướng phía chỗ xa hơn thối lui.

—— làm Luyện khí kỳ quỷ, hắn kỳ thật rất có tự mình hiểu lấy.

Loại này diệt thành sự tình, tối thiểu cũng phải Trúc Cơ cấp tồn tại, mới có tư cách lên a.

Chính mình một cái Luyện Khí cũng không cần đi làm pháo hôi.

Không đúng!

Hứa Nguyên đột nhiên ý thức được một sự kiện.

Lục Trầm Châu nói mình mang đi Lục Y Y, mới có về sau hết thảy.

Mang đi Lục Y Y ——

Là ở ——

Tàu điện ngầm đường hầm bên trong.

Căn cứ lúc ấy cảnh dụng bộ đàm kêu gọi, mãnh liệt yêu cầu đem "Tiểu nam hài" đưa về đường Cổ Lâu trạm xe lửa.

Đường Cổ Lâu người canh giữ chính là Lục Trầm Châu!

Nhưng là!

Nhưng là!

Tại mười năm về sau, Lục Trầm Châu chuyển đến gặp ta, chỉ vì ta tại kỳ thi tháng bên trong làm ra khác biệt lựa chọn.

Quả thực là buồn cười!

Thí sinh làm ra lựa chọn khác, không phải chuyện rất bình thường a?

Hắn vì cái gì khẩn trương?

Rõ ràng là hắn trấn thủ trạm xe lửa.

Hắn lại sợ hãi chính mình mang đi một cái "Tiểu nam hài" !

Nói một cách khác ——

Đường Cổ Lâu trạm xe lửa đến cùng xảy ra chuyện gì?

Hứa Nguyên cả người ngơ ngẩn.

Đúng a. . .

Cái này mới là toàn bộ biên thành trận chiến hạch tâm nhất địa phương, là hết thảy vấn đề đầu nguồn.

Lục Trầm Châu kỳ thật không nên tới gặp ta.

Bởi vì gặp mặt thời điểm hắn đủ loại biểu hiện, thật sự để cho người ta nhìn ra hắn không tự tin.

Hắn thậm chí muốn giết ta.

—— cái này chứng minh hắn chột dạ!

Nếu như hắn thật sự đem hết toàn lực chiến đấu, thẳng đến một khắc cuối cùng, thực sự bất đắc dĩ mới hộ vệ số ít mấy người đào tẩu ——

Cái này lại có gì có thể chột dạ?

Tận lực, nếu như thất bại, sẽ chỉ áy náy hoặc hối hận, lại hoặc hóa thành động lực đi tăng thực lực lên.

Hắn chột dạ!

"Mau mau đến xem. . . Đến cùng xảy ra chuyện gì. . ."

Hứa Nguyên thấp giọng thì thào.

Lúc này hắn đã cơ bản thăm dò toàn bộ thành thị bố cục, chỉ cần hơi suy nghĩ một chút, liền biết được đường Cổ Lâu trạm xe lửa vị trí.

Đi

Các huynh đệ tỷ muội, cho tấm vé đi, ai u moah moah! (づ￣3￣)づ.