Chương 137: Biên thành trận chiến chân tướng!

Chương 137: Biên thành trận chiến chân tướng!

Hứa Nguyên bước chân, toàn lực chạy vội, không đầy một lát liền đã tới đường Cổ Lâu trạm xe lửa bên ngoài.

Lúc này liền gặp phải vấn đề.

—— là làm nhân loại đi vào?

Vẫn là làm quỷ vật?

Phóng tầm mắt nhìn tới, bốn phương tám hướng đều là quỷ vật, nhao nhao tụ đến, hướng phía trạm xe lửa cửa vào phóng đi.

. . Cái này nếu là biến thành người, sẽ bị miểu sát a.

Thôi

An toàn nhất phương thức, nhưng thật ra là núp ở phía sau mặt, đẳng cấp không bao nhanh có kết quả, đi xem một chút.

Quyết định như vậy đi!

"Ngươi đang ở đây làm gì?"

Bỗng nhiên có một đạo thanh âm quát.

Hứa Nguyên nhìn lại.

Đã thấy một tên mặt xanh nanh vàng đại quỷ, mặc một thân rách nát chiến giáp, cầm trong tay cốt nhận trường đao chỉ tới.

Gia hỏa này thân phận gì?

Cũng không treo cái lệnh bài, ta làm sao nói với ngươi lời nói?

"Đại nhân. . ."

Hứa Nguyên hô một tiếng, trực tiếp kích hoạt lên "Quan sát động tĩnh" .

Ánh mắt của hắn hướng đại quỷ ngực nhìn lại.

Chỉ thấy một hàng chữ nhỏ hiện lên ở nó ngực

"Cái kia giáp ngực có không gian tồn trữ năng lực, bên trong cất giữ vật phẩm có ba kiện."

Tự nhiên đấy.

Hứa Nguyên trong đầu liền hiện ra ba loại vật phẩm hình dáng, đồng thời biết được nó tác dụng.

"1, đứt gãy cốt nhận (lần trước trong chiến đấu hư hao lưỡi đao, không nỡ vứt bỏ); "

"2, khắc ấn lấy "Giám Trận Quan" lệnh bài;

"3, nhân loại huyết nhục lương khô."

. . . Nguyên lai là cái đốc chiến đấy.

Thế nhưng là ta không muốn vào công tàu điện ngầm cửa, ta chỉ muốn ở chỗ này nhìn xem.

"Đại nhân, ta tại dựa theo mệnh lệnh làm việc!"

Hứa Nguyên lật ra lệnh bài cho đối phương nhìn.

"Tuần thành hay sao?" Đại quỷ cười lạnh nói, "Hiện tại đã là quyết chiến thời khắc, không cần tuần thành, cho ta công kích!"

Nó giơ lên cốt nhận trường đao.

Lại có hai đội Khô Lâu binh hướng bên này nhanh chóng chạy đến, nhao nhao lấy cốt mâu chỉ hướng Hứa Nguyên.

. . . Được thôi, trang giả vờ giả vịt.

Hứa Nguyên quay đầu liền hướng tàu điện ngầm cửa chạy đi.

Oanh

Từng đạo Lôi Quang từ tàu điện ngầm cửa chui ra ngoài, đem chen chúc mà đến quỷ vật toàn bộ giết sạch sẽ.

Hứa Nguyên phóng ra bước chân cứng đờ.

"Xông lên a!

Đại quỷ ở phía sau hô quát.

Cái này còn xông?

Hứa Nguyên thở dài một tiếng, vỗ tay phát ra tiếng.

"Làm lại."

Chỉ một thoáng.

Hết thảy trở về.

Hắn phát hiện mình giẫm lên nhánh cây, đứng ở bệnh viện bên ngoài.

Làm sao bây giờ?

Làm nhân loại đi dừng lại ở trạm xe lửa bên trong sao?

Không

Ta chỉ có Luyện Khí a.

Quá hung hiểm.

Thế nhưng là làm quỷ vật lại sẽ bị đốc chiến.

Hứa Nguyên trầm ngâm mấy tức, lật ra lệnh bài nhìn một chút.

"Tuần thành liền.

Cái này lệnh bài đẳng cấp không đủ.

Không được.

Ta muốn lập công!

Hắn nhảy xuống cây đi, trước mặt mấy lần đi lò sát sinh, xuất ra "Không có mắt" khoe khoang một phen, thành công trúng tuyển cỗ kiệu tùy tùng.

Ra khỏi thành thấy kia ông lão.

Sau đó —

". . Hiện tại quan trọng nhất là tìm tới đầu kia giao long!" Lão nhân phẫn nộ quát.

"Chúng ta cũng tìm thật lâu." Trong kiệu nói.

"Nhanh một chút tìm tới nó, hiểu chưa? Ta đã sắp không nhịn nổi muốn xử lý các ngươi—— một đám phế vật!" Lão nhân cả giận nói.

"Giao long tại hắc viêm quán bar." Hứa Nguyên đột nhiên nói.

— A Long, để cho ta lại loại ngươi một lần.

Bốn phía yên tĩnh.

Lão nhân hướng Hứa Nguyên nhìn sang.

Trong kiệu cũng lên tiếng nói: "Ngươi nói thật?

"Đúng là hắc viêm quán bar, ta thấy được đấy." Hứa Nguyên nói.

Lão nhân trong nháy mắt không thấy.

Một giây sau.

Hắn lại đột nhiên xuất hiện, cười to nói: "Tốt! Coi như các ngươi còn có mấy phần tiêu chuẩn, lão phu tự mình đi bắt con rồng kia!"

Nói xong lại lần nữa biến mất.

Tại chỗ còn lại một đám quỷ, bao vây lấy cái kia cỗ kiệu.

"Làm rất tốt. ." Trong kiệu thanh âm do dự nói, "Bản tọa nên như thế nào ban thưởng ngươi?"

Hứa Nguyên ôm quyền nói: "Đại chiến sắp đến, thuộc hạ không cầu ban thưởng, nhưng cầu thăng cái quan nhi, có thể tốt hơn tham dự chiến đấu!"

Trong kiệu thanh âm trở nên vui vẻ:

"Tốt! Tại dã sinh quỷ bên trong, ngươi cũng xem là tốt đấy, ta liền đề bạt ngươi một lần, hi vọng ngươi tốt nhất làm việc, không cần ném ta người!" Hứa Nguyên lòng có cảm giác, hướng lệnh bài nhìn thoáng qua.

Lệnh bài bên trên "Tuần Thành Sứ" ba chữ to biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó, là "Giám Trận Quan "

Ta mẹ nó cũng thành đốc chiến được rồi!

"Tạ đại nhân."

Hứa Nguyên vui vẻ nói.

Tốt tốt tốt.

Lại đi bụi cỏ, lại ngủ tiếp, đợi thêm chiến đấu đánh.

Đi đường Cổ Lâu tàu điện ngầm cửa.

Quan sát tình huống chiến đấu.

"Ngươi đang ở đây làm gì?"

Bỗng nhiên có một đạo thanh âm quát.

"Ta tại đốc chiến!" Hứa Nguyên cũng uống một tiếng, đem eo tỳ lộ ra tới.

Cái kia đại quỷ lúc đầu đã giơ lên trường đao, nhưng nhìn một chút Hứa Nguyên lệnh bài, yên lặng để đao xuống, hướng đi một bên rồi.

Lúc này được đi.

Hứa Nguyên liền đứng ở quỷ trong đám, hô hô hát hát, một hồi chỉ huy cái này quỷ, một hồi mắng mắng cái kia quỷ.

Dòng chảy thời gian trôi qua.

Rốt cuộc ——

Trạm xe lửa bên trong pháp thuật, đao kiếm tiếng vang dần dần yếu đi xuống dưới.

Đen kịt tàu điện ngầm cửa lâm vào ngắn ngủi tĩnh mịch, đã không còn bất luận cái gì ánh sáng, cũng không có thanh âm.

Đứng tại trên mặt đất mấy vị "Giám Chiến Quan" túc nhiên nhi lập, cùng một chỗ nhìn về phía bầu trời.

—— có đồ vật gì muốn tới!

Hứa Nguyên nhịp tim dần dần tăng tốc, ánh mắt lom lom nhìn mà nhìn chằm chằm vào bầu trời.

Hắn đã dự cảm đến, toàn bộ diệt thành trận chiến chân tướng, lập tức liền muốn hiện ra tại chính mình trước mắt!

Một hơi.

Hai hơi

Ba hơi.

Đến rồi!

Trên bầu trời, một hàng chữ lớn bỗng nhiên hiển hiện:

"—— càng nhiều nội dung mời tại 'Diệt vong cấp' trong trận đấu thăm dò.

Ném mẹ ngươi

"Thăng cấp huấn luyện thi đấu đến diệt vong hình thức!" Hứa Nguyên nói.

Nhưng là mình không dài thời gian đợi, chỉ nhìn một cái kết quả, đây không có sao chứ!

Thế giới tản ra, lại lần nữa tụ lại.

Hứa Nguyên y nguyên đứng tại chỗ, cùng với những cái khác "Giám Chiến Quan" lẳng lặng chờ đợi.

Từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ tình nhưng hiển hiện

"Ngươi cần thời gian nhất định làm hao mòn trên người nguyền rủa hình bóng, nếu không nó sẽ hóa thành chân thực nguyền rủa."

"Nếu như tiếp tục ở lại đây, ngươi sẽ tiếp nhận chân thực nguyền rủa, uy lực của nó vì Kim Đan cấp."

"Trước mắt nhưng tiếp tục dừng lại thời gian: "

"3 phút."

Chỉ có 3 phút!

Các ngươi làm nhanh!

Hứa Nguyên nhìn lên bầu trời, yên lặng cầu nguyện.

Tới

Một tên "Giám Chiến Quan" mở miệng nói.

Chỉ thấy trên bầu trời, xa xa bay tới một đầu Bạch Long.

Không

Không phải rồng.

Là một gã hai tay trì chú ấn lão nhân, tóc của hắn quá dài, ở trên bầu trời kéo đi gần trăm mét, cho nên xa xa nhìn lại, giống như là một con rồng.

Là hắn!

Hứa Nguyên giật mình trong lòng.

Lão đầu nhi này không phải liền là thành thị phía dưới quái vật kia a?

Nó trả lại cho ta xuống một cái nguyền rủa!

"Các vị, đại sự đã thành, các ngươi khổ cực rồi."

Lão nhân hướng ở đây tất cả quỷ vật gật gật đầu, mỉm cười nói.

Hứa Nguyên trong lòng có cảm ứng, bỗng nhiên hướng chính mình lệnh bài nhìn lên đi, đã thấy lệnh bài bên trên xuất hiện mới xưng hô:

" Cửu U Phủ · cho phép bồi dưỡng.

Đây là ý gì!

Bốn phía quỷ vật đều đứng trang nghiêm bất động, hắn cũng không tốt náo ra động tĩnh, chỉ có thể lẳng lặng đứng tại chỗ.

Vậy được ánh sáng nhạt chữ nhỏ không ngừng thoáng hiện ở trước mắt:

"Còn thừa dừng lại thời gian: 2 phút 39 giây."

Thời gian a thời gian, ngươi chậm một chút mà!

Hứa Nguyên trong lòng có chút lo lắng

May mà lão nhân kia đã bắt đầu di chuyển.

"Chư vị theo ta cùng một chỗ đi xuống xem một chút đi, đây là mọi người cố gắng thành quả."

Hắn chắp tay đi ở phía trước, hướng bốn phía tất cả quỷ vật phát ra mời.

Tuyệt đại bộ phận quỷ vật không nhúc nhích.

Đầu tiên hành động đấy, là cái kia mọc ra bảy, tám con chân nữ quỷ ——

Tại nó xuất hiện trước đó, Hứa Nguyên căn bản vốn không biết nó cũng ở nơi đây, đồng thời liền giấu ở cách mình chỗ không xa.

Quỷ kiệu xếp tại nó đằng sau.

Một loạt tản ra mãnh liệt quỷ khí quái vật đi sát đằng sau tại phía sau lão nhân, cùng một chỗ hướng tàu điện ngầm cửa đi đến.

Bọn này quỷ vật đi đến, mới đến phiên những cái kia người mặc chỉnh tề chiến giáp, cầm trong tay binh khí đại quỷ.

Hứa Nguyên chú ý tới những này đại quỷ lệnh bài đều là:

"Quỷ Tướng quân."

Đợi đến hơn mười vị Quỷ Tướng quân đi đến.

Hứa Nguyên bên người một vị Giám Trận Quan di chuyển.

Chỉ thấy tất cả Giám Trận Quan đều hành động, hướng phía tàu điện ngầm cửa cất bước tiến lên.

Hứa Nguyên lập tức đi theo đội ngũ cùng một chỗ hướng phía trước đi đến.

"Còn thừa thời gian 1 phút 28 giây."

Chỉ còn 1 phút!

Gặp quỷ, chí ít cho ta xem xem xét phía dưới đến cùng tình huống như thế nào a!

Nhanh nhanh nhanh —

Hứa Nguyên đi theo đội ngũ xê dịch bước chân.

Rốt cuộc.

Hắn đi xuống nấc thang cuối cùng, đã tới đường Cổ Lâu trạm xe lửa.

Toàn bộ trạm xe lửa là "Đỏ" sắc đấy.

Máu

Bao trùm hết thảy.

Thi hài, tàn chi, nội tạng đầy đất.

—— chỉ sợ địa ngục cũng không có khủng bố như vậy.

Ở đằng kia nhân loại trận địa trung ương, một đầu huyết hà từ hư vô trong bóng tối rủ xuống, tản ra màu đỏ tươi ánh sáng, xuyên qua toàn bộ Nhân Tộc trận địa, thật sâu chui vào lòng đất.

Huyết hà này phảng phất có được một loại nào đó không thể tưởng tượng nổi ma lực.

Hứa Nguyên tinh tế cảm ứng, sắc mặt triệt để thay đổi.

Đây là

Đây là pháp trận a!

Quỷ vật cũng sẽ dùng pháp trận?

Lão nhân đứng ở tất cả quỷ vật trung ương, ngửa đầu thưởng thức cái kia đạo huyết hà, vừa cười vừa nói:

"Bọn này nhân loại ngu xuẩn, lại lấy vì Cửu U Định Giới đại trận chính là bọn họ phá giới truyền tống trận."

"—— bọn hắn trực tiếp từ bỏ phòng ngự, chỉ vì nghênh đón chúng ta pháp trận!"

"Đơn giản không cần tốn nhiều sức!"

Quỷ vật nhóm toàn bộ lên tiếng cười như điên.

Hứa Nguyên hướng giữa sân nhìn lại.

Chỉ thấy người sống đã không nhiều lắm.

Những người này bị pháp trận lực lượng khống chế, lơ lửng giữa không trung.

Chung bảy người.

Lục Trầm Châu nhắm hai mắt, lơ lửng ở giữa.

Tiểu nữ hài kia ——

Lục Y Y thì tại gần nhất.

Tất cả mọi người ở vào giam cầm trạng thái, đối với ngoại giới hồn nhiên không biết.

"Còn thừa thời gian 25 giây."

Hứa Nguyên mờ mịt nhìn qua quỷ vật đại trận, cùng tất cả bị giam cầm nhân loại, chỉ cảm thấy có chút hoang đường ly kỳ.

Trận này biên thành trận chiến, quỷ vật đã thắng a.

Vì cái gì Lục Trầm Châu bọn hắn chạy ra ngoài?

Đã thấy lão nhân kia bay lên, đưa tay tại suối máu bên trong chấm trám, sau đó bắt đầu ở Lục Trầm Châu mi tâm vẽ lấy cái gì.

10 giây.

"Mười năm sau, " lão nhân ngạo nghễ nói ra, "Chúng ta sẽ tìm đến ngươi."

Ngàn vạn trong thi thể, tại cái kia máu đỏ tươi thác nước phía dưới, lít nha lít nhít quỷ vật cùng nhau hé miệng, bộc phát ra núi kêu biển gầm bình thường thê lương tru lên.

Cuối cùng 1 giây!

Đi

Hứa Nguyên phun ra một chữ.

Chỉ một thoáng.

Hết thảy lệ quỷ, tàn thi, huyết thủy cùng trong bóng tối tiếng gào thét như cuồng phong bình thường tán đi.

Hứa Nguyên đứng ở không có một ai đường Cổ Lâu trạm xe lửa.

Ánh đèn sáng tỏ.

Thiết bị tề toàn.

Nhưng là không có người.

—— nơi này đã không có người, cũng không có bất luận cái gì quỷ quái.

Đây là khó khăn hình thức tranh tài.

Tại nơi này tầng cấp, những quái vật kia sẽ không xuất hiện.

Hứa Nguyên về tới khó khăn hình thức!

Đông

Hứa Nguyên ngồi sập xuống đất, cứ như vậy dựa vào vách tường, ngụm lớn thở phì phò, nửa ngày nói không nên lời một câu.

Một bên khác.

Kết nối Giang Bắc thị cùng tỉnh Giang Nam vực vượt sông cầu lớn bên trên.

Ngay tại "Cầu Lớn Sơn Hà" phát sáng cảnh quan đèn bên cạnh, một bóng người lặng yên xuất hiện.

"Móc quả nhiên ở chỗ này, thế nhưng là. . . ."

Nó ngồi xổm xuống, nhìn xem sắt thép cầu trên hạ thể chính là cái kia vết tích.

—— đó là Hứa Nguyên bị kiếm đính trụ địa phương.

Hứa Nguyên không ở nơi này.

Kiếm cũng không có ở đây..