Chương 138: Tiếp xúc người!

Chương 138: Tiếp xúc người!

Trong gió đêm.

Một bóng người như là con dơi, vô thanh vô tức phi hành.

Hắn rời đi Cầu Lớn Sơn Hà về sau, vòng quanh toàn bộ Giang Bắc thị không ngừng xoay quanh, cuối cùng đã rơi vào thị khảo cổ gia chúc viện cửa.

Hắn mang theo mũ rộng vành, mũ rộng vành phía dưới là một bộ mặt nạ màu đỏ ngòm; mà hắn toàn thân lồng tại rộng thùng thình áo choàng bên trong.

Tựa như một cái u linh —

Gia chúc viện cửa đám người, cỗ xe lui tới, mọi người lại đối với hắn làm như không thấy, thật giống như hắn căn bản vốn không tồn tại.

"Chính là chỗ này."

Hắn bước chân, hành động nhẹ nhàng mà im ắng, giống như là tại bay đi.

Chốc lát.

Cái u linh này tồn tại, đã tới Hứa Nguyên cửa nhà.

Trên cửa trận bàn lóe lên.

Bốn phía có năm sáu tên phụ trách đề phòng trạm gác ngầm.

Càng có bảy tám tên mặc y phục dạ hành người tu hành, vây quanh ở trước cửa, cũng đang khẩn trương có thứ tự phá giải trận bàn.

"Những người khác phụ trách đề phòng, trận bàn phá giải nhanh hơn chút nữa."

Một tên mọc ra sáu cánh tay cánh tay nam nhân quát khẽ nói.

Tại đây sáu tay nam nhân bên người, một tên khác thanh niên tuấn tú cũng rất bình tĩnh, mở miệng nói: "Không cần lo lắng, đêm nay hắn hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Lo lắng? Ta đơn giản nhịn không được phải lập tức giết hắn!" Sáu tay nam nhân phẫn nộ quát.

Cái kia như u linh tồn tại lẳng lặng nghe.

Hắn liền đứng ở đám người ở giữa, lại không có bất luận kẻ nào trông thấy hắn.

Sau đó —

Hắn lần nữa bước chân, xuyên qua đám người, xuyên qua cổng, trực tiếp đi vào phòng.

Trận bàn không có phản ứng chút nào.

Trong phòng.

Không có một ai.

Thế nhưng là cái này "U linh" lại cười, toàn thân run rẩy không ngừng, thấp giọng nói:

"Loại này 'Năng lực" hương vị. . Quả nhiên ở chỗ này."

Hắn nâng lên hai tay, phảng phất muốn làm cái gì, nhưng lại dừng lại.

Chỉ thấy hắn lại một quay người, thân thể xuyên qua cổng, đi vào phía ngoài trên hành lang.

Những người tu hành kia còn tại toàn lực phá trận.

"Bỏ mặc các ngươi mặc kệ. . Sẽ ảnh hưởng sự tình của ta. . ."

Hắn nói nhỏ.

Rộng lớn áo choàng màu đen phảng phất sôi trào sóng nước, kịch liệt nhúc nhích không ngớt, đột nhiên bộc phát ra từng đạo tàn ảnh.

Cơ hồ là trong nháy mắt —

Bao quát sáu tay, Hạ Âm ở bên trong, tất cả mọi người bị cái kia màu đen tàn ảnh hút vào, sau đó về tới đấu bồng màu đen bên trong.

Hơn mười đạo kêu thảm tại áo choàng bên trong dày đặc vang lên.

"Khó ăn. ."

Mặt nạ màu đỏ ngòm hạ truyền đến một tiếng lẩm bẩm.

—— cũng may những con chuột đã toàn bộ giết sạch.

Hiện tại có thể làm chuyện chính.

Hắn lần nữa xuyên qua cửa phòng, đứng ở không có một ai trong phòng.

Hết thảy bình thường.

Hắn đứng đấy bất động.

Áo choàng hạ.

Đếm không hết huyết nhục "Lưu" đi ra, trên sàn nhà lan tràn, ở trên vách tường leo lên, trên trần nhà bao trùm.

Rất nhanh.

Cả phòng biến thành nhúc nhích kén huyết nhục.

Hứa Nguyên một trận tim đập nhanh.

Chính mình giống như.

Đang sợ. .

Là bởi vì vừa rồi nhìn thấy chân tướng sao?

Nếu không có mở ra diệt vong cấp tranh tài, căn bản là không có cách nhìn thấy vừa rồi chân tướng!

May mà.

Chính mình thấy được hết thảy.

Với lại chính mình có trí nhớ của kiếp trước, từng nghe vị kia đại tu hành giả nói qua:

"Nó đại khái cần thời gian mười năm. . Bện ra một cái thông đạo."

"Đầu kia thông đạo, chỉ định nó thiết tại Nhân Gian giới neo điểm."

Cho nên chính mình hoàn toàn có thể xem hiểu vừa rồi một màn kia.

Lục Trầm Châu.

Chính là quỷ vật đám bọn chúng neo điểm!

Chỉ lưu một người quá giả, cho nên hết thảy bảy người, không có bị quỷ vật giết chết.

Bảy người may mắn còn sống sót xuống dưới

Đợi đến nhân tộc phá giới truyền tống trận mở ra, cái này hôn mê bảy người liền bị đưa qua.

Làm như vậy chỉ là vì cam đoan neo điểm tiếp tục tồn tại ở nhân gian!

Mười năm sau.

Quỷ vật nhóm đem cảm ứng được Lục Trầm Châu vị trí, dùng cái này xác định nhân gian chỗ phương hướng, sau đó tại Địa phủ cùng Nhân giới ở giữa dựng thông đạo.

Lúc kia, mới là quỷ vật nhóm quy mô tiến công thời khắc!

Hứa Nguyên trong lòng một trận giật mình.

— khó trách Lục Trầm Châu trong lòng chột dạ.

Khó trách hắn sẽ chuyên đến đây, tự thân vì khó một học sinh trung học ——

Hắn đại khái cũng ẩn ẩn cảm thấy, năm đó chính mình dẫn người nhất cử xông phá vây quanh, thành công thoát thân sự tình, là khó mà cân nhắc được đấy.

Cho nên vừa có gió thổi cỏ lay, hắn liền sợ.

Lo sự tình chân tướng bại lộ!

Hắn nghĩ lầm quỷ vật ma trận là phá giới truyền tống trận, hạ lệnh mở ra tất cả phòng ngự, kết quả hại chết tất cả mọi người!

Hắn sợ chuyện này cho hấp thụ ánh sáng!

Cho nên mình tại kỳ thi tháng bên trong hơi có như vậy một chút xíu thoát ly chỉ huy ——

Hắn hãy cùng như bị điên nhào lên!

Thế nhưng là. Kỳ thi tháng cuối cùng chẳng lẽ không có tái hiện một màn này?

Hẳn là không có.

Về sau theo cái khác thí sinh nói, có chút đặc biệt xuất sắc gia hỏa, tiến vào dưới mặt đất, đã tới đường Cổ Lâu trạm xe lửa.

Khảo thí liền kết thúc.

— Lục Trầm Châu "Anh dũng sự tích" còn không có bị phát hiện!

Tuyệt hơn chính là, kỳ thật hắn lúc ấy đã bị quỷ trận giam cầm, chính hắn cũng không biết xảy ra chuyện gì!

"Lục Trầm Châu a Lục Trầm Châu. . ."

Hứa Nguyên cảm xúc phức tạp lẩm bẩm nói.

Đây là Nhân Hoàng đại nhi tử.

Nghe nói Nhân Hoàng thực lực cực kỳ cường hãn, Yêu tộc bên kia đều không có một cái là đối thủ của hắn.

Đây chính là liên quan đến thế giới tồn vong đại sự, há có thể không báo?

Hứa Nguyên muốn đánh điện thoại cho Lục Y Y.

Nhưng là giờ phút này mình không thể ra ngoài, bởi vì bên ngoài khả năng gặp nguy hiểm.

Vừa chờ buổi sáng ngày mai đi.

Buổi sáng liền đánh!

Về phần hiện tại

Bây giờ còn có thời gian, đi chỗ nào trộn lẫn lăn lộn?

Thành phá là bởi vì đại trận cũng không tồn tại.

Không bằng liền đi thành thị trong phòng ngự tâm, nhìn xem đại trận tình huống đi.

Bây giờ mình đã rõ ràng đã biết pháp trận khác nhau, coi như vì về sau đối phó quái vật, cũng hẳn là đi tiến một bước nghiên cứu một chút đại trận tình huống!

Nói làm liền làm.

Hứa Nguyên từ trong bụi cỏ nhảy ra, yên lặng suy nghĩ một chút thành phòng bố cục, lập tức hành động.

Lúc này người tu hành hầu như không nhìn thấy bóng dáng.

Khắp nơi đều là quỷ vật.

Hắn trên lưng treo Tuần Thành Sứ lệnh bài, cũng không ai cản hắn  mặc cho hắn tùy ý hành động.

Chỉ chốc lát sau.

Hứa Nguyên đã đến thành thị pháp trận vận chuyển trung tâm.

Nơi này nhưng có chút ngăn cách.

—— nó kiến tạo tại trong thành thị một tòa núi nhỏ bên trên, bốn phía đều là cao ngất vách tường.

Hứa Nguyên nhảy lên vách tường, đang muốn lật qua, lại đột nhiên dừng lại.

Trên tường rào.

Cái kia mọc ra bảy, tám con chân nữ nhân bỗng nhiên xuất hiện, đứng ở ngoài mấy chục thước, lạnh lùng nhìn xem Hứa Nguyên.

"Ngươi là ai, tới nơi này làm gì?"

Nữ nhân hỏi.

Oanh

Sau lưng của nàng toát ra lít nha lít nhít màu đen trường xà, trong nháy mắt bò đầy toàn bộ tường vây.

Nhìn bộ dạng này, một lời không hợp nàng liền muốn mở làm!

Hứa Nguyên không ngờ có này biến hóa, lập tức liền phải kết thúc tranh tài, nhưng thâm tâm bên trong bỗng nhiên lên một cái ý niệm trong đầu.

Vì cái gì.

Vì cái gì nàng đối với nơi này như thế đề phòng?

Nơi này có sự tình gì, là ngay cả cái khác quỷ cũng không thể tuỳ tiện biết được?

Hứa Nguyên ho nhẹ một tiếng, lật ra chính mình "Cửu U Phủ · cho phép bồi dưỡng" lệnh bài, ném đi qua.

"Người một nhà a, đại tỷ, ta đang tìm đầu kia giao."

Hắn nói ra.

—— cẩn thận tính ra, toàn bộ khó khăn hình thức "Biên thành trận chiến" ở bên trong, đầu kia giao long không thấy tăm hơi.

Dưới nền đất đại BOSS cũng sẽ không xuất hiện, nhiều nhất sẽ chỉ thả cái nguyền rủa.

Như vậy lợi hại nhất, chính là nữ nhân này rồi.

Tại tất cả xuất hiện quái vật bên trong, nó là lợi hại nhất, là trấn thủ toàn bộ khó khăn hình thức tồn tại!

Chính mình lệnh bài thế nhưng là đến từ ác mộng khó khăn cỗ kiệu quỷ!

Tại trong cơn ác mộng nàng có thể mặc kệ, trực tiếp ăn chính mình.

Nhưng này là khó khăn hình thức.

Lệnh bài cũng đã tăng lên hai cấp.

Kết quả hẳn là sẽ khác biệt đi.

Hứa Nguyên yên lặng lấy tay đặt tại hư không, một bên nhìn chằm chằm đối diện nữ nhân, một bên tùy thời chuẩn bị chạy trốn.

Chỉ thấy nữ nhân kia tiếp lệnh bài, nhìn kỹ, mở miệng nói

"Giao không ở nơi này."

Bò đầy toàn bộ tường vây tất cả hắc xà thu sạch về phía sau lưng nàng, biến mất sạch sẽ.

Mặc dù như thế, nàng vẫn là không nhúc nhích.

—— nàng lấy dò xét ánh mắt đem Hứa Nguyên trên dưới quét một lần.

Hứa Nguyên trong lòng sinh ra một cỗ không hiểu cảm giác, chỉ cảm thấy cảm giác này thực sự quá quỷ gọi là rồi.

Đối phương tựa hồ không có sát ý?

Chỉ nghe nữ nhân nói nói:

"Ngươi có thể được đến vị kia khẳng định, trực tiếp đi Cửu U Phủ bồi dưỡng, nhất định rất có lai lịch, cũng không phải cái này phía ngoài cô hồn dã quỷ, có phải thế không?"

Hứa Nguyên run lên.

Dã quỷ.

Cái kia cỗ kiệu cũng đã nói "Hoang dại quỷ" .

Cho nên ——

Đã có cái này bảng hiệu, liền chứng minh chính mình có nền tảng có lai lịch có nhân mạch rồi?

"Đại nhân nhìn rõ mọi việc." Hứa Nguyên ôm quyền nói.

"Ngươi đang ở đây tìm giao long?" Nữ nhân lại hỏi, ngữ khí bình thản, không thấy nửa phần quỷ dị chỗ.

"Ngài khả năng còn không biết, đầu kia giao am hiểu biến hóa thành người, che giấu thân phận, khắp nơi làm một số việc."

Hứa Nguyên nói.

"Ngươi tìm nó, là muốn làm gì?" Nữ nhân hỏi.

Hứa Nguyên lộ ra khó xử thần sắc, nhưng rất nhanh lại thoải mái, vừa cười vừa nói

"Cùng ngài không có cái gì có thể giấu diếm đấy."

"Vạn Vật Quy Nhất Hội muốn đầu kia giao —— đây là đã sớm đã nói xong giao dịch, nhưng chúng ta một mực không có bắt được nó, đồng minh rất tức giận —— thực sự không có cách, chúng ta đều bị phái ra tìm đầu kia giao

Rồi

Đây là tình hình thực tế đơn giản một chút xíu giấu diếm đều không có!

Tựa hồ là Hứa Nguyên loại thái độ này, nữ nhân ngay cả biểu lộ đều lộ ra chẳng phải âm trầm rồi.

Nàng trầm tư mấy tức, mở miệng nói:

"Chuyện của các ngươi cũng rất trọng yếu, thôi, ngươi có thể đi vào xem xét một hai, nhưng không cho phép đối (với) bất luận cái gì quỷ vật lộ ra chuyện nơi đây."

"Không có vấn đề, chúng ta những này thủ hạ một mực trung tâm hiệu mệnh, tuyệt không nói lung tung." Hứa Nguyên nói.

"Làm xong chuyện nơi đây, sớm một chút về Cửu U Phủ bồi dưỡng đi, thực lực ngươi quá yếu —— chỉ có lai lịch cùng nền tảng không đủ, thực lực mình cũng rất trọng yếu." Nữ nhân nói.

Lệnh bài bị vứt ra trở về.

Hứa Nguyên tiếp lệnh bài, chỉ thấy phía trên "Cửu U Phủ · cho phép bồi dưỡng" đằng sau nhiều một hàng chữ nhỏ: "Tiếp xúc người" .

Tiếp xúc người?

Tiếp xúc ai?

Ba chữ này cùng phía trước "Cửu U Phủ" đơn giản không liên quan đến nhau!

Hứa Nguyên ngẩng đầu muốn hỏi, lại phát hiện nữ nhân đã không thấy.

". ." Hứa Nguyên.

Tốt a.

Dù sao đã thành công thu hoạch được quyền hạn.

Đi xem đến tột cùng đi!

Hứa Nguyên đem lệnh bài thắt ở bên hông, nhảy xuống tường vây, hướng phía trên núi nhỏ bốn tầng lầu đi đến.

Ven đường ngược lại là có một ít mai phục quỷ vật.

Nhưng Hứa Nguyên cái kia lệnh bài bên trên tán phát ra quang mang nhàn nhạt, cực kỳ chói sáng.

Một chút quỷ vật từ chỗ ẩn thân xuất hiện, nhìn vài lần, lại ẩn giấu trở về.

Hứa Nguyên từng bước một lịch giai mà lên.

Bỗng nhiên.

Hắn dừng bước, nói khẽ:

"Không thích hợp."

Nữ nhân kia cùng dĩ vãng mình đã từng thấy cũng không giống nhau, nàng nhiều một chút lý tính tư duy, với lại đối với mình không có bất kỳ cái gì "Thôn phệ" dục vọng.

Tờ giấy thanh âm đột nhiên tại lỗ tai hắn vang lên:

"Cái khác tồn tại tìm tới, đang tại tiến vào tranh tài, nó là một cái khác ta."

"Một cái khác ngươi?" Hứa Nguyên hỏi.

"Ngươi giả bộ như không biết, tiếp tục hướng phía trước đi, nghe ta giải thích cho ngươi nghe —— "

Hứa Nguyên liền tiếp theo hướng lên trên đi.

Tờ giấy nói thật nhanh:

"Năng lực của nó thiên hướng về 'Ẩn tàng' cho nên hiện tại toàn bộ tranh tài bị nó gia trì vì không bị người phát giác trạng thái; "

"Thừa dịp loại trạng thái này, ta đã nói với ngươi —— "

"Còn nhớ rõ ngươi từng nhìn qua bức họa thứ nhất mặt sao?"

"Đến từ cỗ kia thiên ngoại bay tới thi thể —— thi thể phân giải về sau, một phần trong đó lực lượng bị thần linh lợi dụng, cuối cùng tạo thành ta."

"Những bộ phận khác thì phân giải tán đi, ẩn nấp ở thế giới các nơi."

"Hiện tại, thi thể một cái bộ phận tới."

"Nó muốn thu về ta."

"Nó muốn giết ngươi —— "

"Chuẩn bị chiến đấu!".