Chương 139: Cao duy chiến đấu!

Chương 139: Cao duy chiến đấu!

Hứa Nguyên cảnh giác quan sát bốn phía.

Quả nhiên.

Huấn luyện thi đấu trở nên có chút quỷ dị.

Dưới chân.

Sàn nhà bắt đầu rung động.

Phảng phất có thứ gì giấu —— không, toàn bộ kiến trúc tựa hồ biến thành có sinh mệnh quái vật!

Nó giấu ở dưới mặt đất. . .

Hứa Nguyên nhìn quanh một vòng, chỉ thấy trần nhà, vách tường, sàn nhà toàn bộ đang không ngừng rung động.

Loại kia không thích hợp cảm giác càng cường liệt.

"Tạm dừng."

Hứa Nguyên nói.

Theo lý thuyết, tranh tài tạm dừng thời điểm, trừ mình ra, thứ gì cũng sẽ không động.

Thế nhưng là toàn bộ kiến trúc phảng phất có sinh mệnh, chính có chút chập trùng, tựa như khiêu động tâm.

"Tạm dừng" không cách nào ngăn cản nó. . .

Một cỗ không hiểu quỷ dị khí tức tự nhiên sinh ra.

Sương mù hiển hiện.

Không khí phảng phất bị thứ gì ô nhiễm đồng dạng, lệnh Hứa Nguyên ánh mắt đều trở nên mơ hồ không mời.

Hắn nhìn chạm đất tấm.

Sàn nhà động một cái, ngừng một chút, lại động một cái.

—— đây là một loại mời?

Vẫn là tuyên bố?

Đi

Hứa Nguyên phun ra một chữ.

Không dùng.

Hết thảy đều đứng tại giờ phút này.

Tranh tài cũng không kết thúc, chính hắn cũng chưa rời đi, mà sàn nhà vẫn còn đang động.

Hứa Nguyên rút ra Quỳnh Kiệp Kiếm, đem sàn nhà để lộ.

Một màn kia liền trực tiếp ánh vào tầm mắt của hắn ——

Màu đỏ sẫm thịt dưới đất nhúc nhích.

Thịt này đúng là hơi mờ, có thể nhìn thấy có rất nhiều quỷ vật tại trong thịt bò, lại nhìn thấy có cao lầu, miếu thờ, trạch viện cùng như nước chảy đấy, hoàn toàn do giấy thành xe.

Cái này một cái chớp mắt.

Tờ giấy từ trên thân Hứa Nguyên bay ra ngoài, cùng điện thờ đồng loạt nói:

"Nó lẻn vào được!"

Điện thờ lại nhanh chóng tại Hứa Nguyên bên tai nói:

"Chuẩn bị chiến đấu —— đây là số mệnh của ngươi, mau nhìn nhắc nhở!"

Hứa Nguyên lại lộ ra vẻ mờ mịt, thấp giọng tự nhủ:

"Xem ra chỉ có thể đến nơi đây."

"Càng sâu, càng gian nan nội dung, đoán chừng chỉ có thể ở ác mộng hình thức bên trong trải nghiệm."

Hắn tựa như cái gì cũng không nhìn thấy đồng dạng, đứng lên, muốn hướng phía trước đi.

Thế nhưng là ——

Ở trong mắt hắn, phía trước hết thảy biến thành hắc ám, cái gì cũng nhìn không thấy, cái gì cũng không tồn tại.

—— cho nên đây chính là khó khăn hình thức mức cực hạn a?

Hứa Nguyên thở dài, đứng lên, quay người hướng cao ốc đi ra ngoài.

Hắn phảng phất mảy may nhìn không thấy cái kia nhúc nhích huyết nhục, nhìn không thấy đối phương đẩy ra tất cả sàn nhà, chậm rãi dựng thẳng lên đến, đi theo hắn cùng một chỗ hướng ra ngoài dũng mãnh lao tới.

"Bị nhìn chăm chú! Xong —— nó chui vào 'Tranh tài' liền đợi đến giờ khắc này!"

Điện thờ nhịn không được lớn tiếng kêu lên.

Tờ giấy lặng yên không lên tiếng.

"Ngươi tại sao không nói chuyện? Chúng ta xong!" Điện thờ tuyệt vọng nói.

Tờ giấy nói:

"Bình thường mà nói, nó ẩn nấp cẩn thận như vậy, tới gần, dẫn dụ cùng săn mồi —— chúng ta chắc chắn trở thành thức ăn của nó, các thần linh đã là như thế chết hết."

"Tuyệt đối không có bất kỳ cái gì chạy thoát cơ hội."

"Tam Giới rốt cuộc tới mức độ này." Điện thờ thở dài nói.

Tờ giấy lại nói:

"Hẳn là dạng này, nhưng Hứa Nguyên. . . Ta không biết. . . Tiếp tục xem đi, thẳng đến hắn và chúng ta cùng nhau bị thôn phệ một khắc này."

Điện thờ rơi vào trầm mặc.

Đã thấy Hứa Nguyên vừa đi, một bên thấp giọng nhắc tới: "Đại trận làm sao phá tan đấy, liền công bố thành thị là làm sao đình trệ."

"Xem ra tối nay mà muốn đi ác mộng, hảo hảo dò xét một cái."

Hắn vượt qua tường vây, không nghe bên trong hô to gọi nhỏ, nghênh ngang đi xa.

—— rất mệt mỏi.

Không thể lại chơi như vậy!

Lại nói Kim Tệ thế nhưng là rất quý giá đồ vật.

Mình đã hoa mắt váng đầu, cảm nhận được thật sâu mệt mỏi rã rời.

Nhìn xem thời gian.

Hiện tại đã là hơn 2 giờ chuông.

Nghỉ ngơi đi.

Chí ít nghỉ ngơi một hồi, lại đi thăm dò!

Giang Tuyết Dao nói đơn chiêu khảo thí còn có biên thành trận chiến, mà lại là áp trục cuối cùng một trận khảo thí.

Chính mình muốn nhanh chóng đem toàn bộ "Tranh tài" mò thấy!

Hứa Nguyên quyết định chủ ý, trên đường phố dạo bước, rất mau tìm đến một nhà cỡ lớn sinh hoạt siêu thị.

Lúc này siêu thị sớm đã đóng cửa.

Bên trong đen như mực, có chút làm người ta sợ hãi.

Nhưng Hứa Nguyên hiện tại chính mình là quỷ, cho nên cũng không có gì đáng sợ.

Hắn dùng kiếm mở ra cửa sổ, lật tiến siêu thị, tại đồ uống khu cầm mấy bình nước, sau đó đến giường phẩm khu tìm một cái giường, nằm trên đó.

Uống nước.

Nghỉ ngơi.

Đợi đến nỗi lòng bình tĩnh, hắn liền ngồi xuống điều tức, thầm vận Bách Mạch Quy Chân Kinh.

Môn này kinh thư vừa mới bắt đầu luyện.

Hứa Nguyên luyện được rất chân thành.

Trong lúc nhất thời, vật ta đều là quên.

Hắn lại hoàn toàn không biết, từ vừa rồi bắt đầu, toàn bộ thành thị đã bị cái kia huyết nhục thay thế.

Vị trí của chỗ hắn, chính là máu thịt bên trong nhô ra tới một cái miệng khổng lồ.

"Trước mắt tranh tài đã bị thẩm thấu."

"Phục sinh thi đấu dung nhập trước mắt tranh tài, cũng lên cao đến? ? Cấp bậc."

"'năng lực' của ngươi không cách nào ngăn cản đối phương đi săn, đối phương đã bố trí xong bẫy rập, chỉ vì thôn phệ ngươi cùng 'năng lực' của ngươi ."

"Chú ý!"

"Ngươi đã ở vào không cũng biết hoàn cảnh, lúc nào cũng có thể tính cả 'Năng lực' cùng một chỗ bị nuốt hết!"

Nhắc nhở phù không ngừng xuất hiện.

Nhưng Hứa Nguyên nhìn không thấy.

Hắn đã nhìn không thấy, lại cảm thấy không đến.

—— kết quả đã định trước.

Hắn và hắn "Năng lực" thậm chí Tam Giới sau cùng chân lực, đều muốn bị nhân vật bí ẩn kia săn mồi, ăn hết, từ đó không còn tồn tại.

Miệng lớn chậm rãi khép lại.

Hết thảy hóa thành vĩnh hằng hắc ám.

Một hơi.

Hai hơi ——

Hắc ám cùng tĩnh mịch bên trong.

Một điểm sáng hiển hiện.

Điểm sáng tiếp theo hóa thành ánh sáng nhạt, ánh sáng nhạt lại hình thành nhân loại văn tự, nhanh chóng thoáng hiện:

"Xốc lên sàn nhà thời khắc, ngươi đã phát động ra 'Quan sát động tĩnh' "

(—— tranh tài vậy mà không cách nào ảnh hưởng đối phương, nhất định là ghê gớm quái vật. . . Đã tránh không khỏi, vậy ta lựa chọn xuống tay trước trộm lấy địch nhân bảo vật)

"Ngươi thấy được đối phương có đồ vật."

(ta đi, đây là cái gì, tốt nhìn quen mắt).

"Ngươi lấy mình đã bị kinh hãi làm lý do, phán định đối phương đã công kích ngươi."

(không còn kịp rồi, nhất định phải làm một trận, không phải chết chắc rồi)

"Ngươi lên tay càng nhanh."

"Đối phương mặc dù lập tức đã phát động ra 'Nhìn chăm chú' nhưng ngươi cũng đã đã phát động ra 'Trộm Cũng Có Đường' chi 'Ám Thưởng' "

(đắc thủ! Hi vọng tới kịp! )

"Bởi vì đối phương quá cường đại, lần này năng lực bị kéo dài một chút thời gian, nhưng giờ phút này hết thảy khôi phục bình thường."

" 'Ám Thưởng' kích hoạt thành công!"

"Một trương 'Không Thể Nào Đường Nhánh Lịch Sử Trống' lặng yên sinh ra, nơi này cắt ra bắt đầu viết ngẫu nhiên nội dung, chỉ vì trộm lấy ngươi từ 'Quan sát động tĩnh' bên trong nhìn thấy vật gì đó."

"Cái kia lịch sử cụ thể như sau: "

"Cái kia không thể nói rõ móc ở vào trong tầng tầng phong ấn, cực kỳ an toàn, không cần chú ý, chí ít tại 'Ngươi' triệt để phục sinh trước, 'Ngươi' đều không cần quản nó."

"Nhưng 'Ngươi' đã không tồn tại."

"Tiếp tục giữ lại móc là một kiện cực kỳ hung hiểm sự tình, cho nên tân sinh 'Ngươi' đem nó ném vào nhân gian."

"Nó tùy ý rơi xuống, lấy vốn là có được tính công kích, tùy ý công kích một cái vô cùng nhỏ bé người bình thường."

"Lấy bản tính hung lệ, nó đóng đinh người này trong nháy mắt, bộc phát ra cực mạnh lực xuyên thấu, trực tiếp đã phá vỡ thập phương thế giới, trăm chỗ động thiên, ngàn trượng tu di, vạn ức vũ trụ."

"Không biết sự kiện phát sinh như sau —— "

"Một cái xa lạ linh hồn đường xa mà đến, chiếm cứ cái kia thân thể cũng phục sinh."

"Cái kia linh hồn dùng cái này móc làm dẫn, lấy mạng mình để tế, kêu thiên địa, mà thiên địa hưởng ứng hắn kêu gọi, cuối cùng còn sót lại thần linh cống hiến 'Năng lực' cho hắn."

"Thần linh sắp chết, cuối cùng quan sát đến người này cử động."

"Thần linh công nhận hắn, dâng ra Tam Giới chân lực, từ đó tan thành mây khói."

"Hết thảy tuần hoàn hoàn thành, lịch sử quay về hoàn chỉnh."

Kịch liệt đau nhức truyền đến.

Hứa Nguyên đột nhiên mở mắt ra.

Trăng sáng treo cao Tinh Hải, thiên địa giang hà bạc trắng.

Một thanh kiếm đinh trụ chính mình, đem chính mình treo ở một tòa cây cầu treo dây võng dầm liên hợp thép - bê tông với kết cấu ba tháp hai nhịp bên trên.

Cầu bên ngoài là sông lớn.

Trăng tròn kia giống như là một con mắt quái vật.

Phốc

Hứa Nguyên phun ra một ngụm máu, phẫn nộ quát:

"Là ai phục kích ta!"

Tờ giấy lập tức hiển hiện, nói nhanh: "Còn nhớ rõ ngươi xem qua hình tượng à, là cái kia rơi xuống ở cái thế giới này thi thể —— là nó một bộ phận, nó muốn ăn ngươi rồi cùng chúng ta!"

"Đây chính là phục sinh thi đấu lai lịch!"

"Nó thẩm thấu tiến huấn luyện thi đấu bên trong tới, chỉ vì sớm giết ngươi!"

"Bởi vì thi thể một bộ phận quyết định muốn ăn chúng ta! ! !"

Hứa Nguyên không khỏi một trận than thở.

Chính mình quá buông lỏng.

Ai có thể nghĩ tới, đối phương một cái ý niệm trong đầu, liền có thể cải biến hết thảy?

Tựa như trên xã hội ngẫu nhiên giết người sự kiện.

—— không có logic có thể giảng!

Đối phương chính là muốn tới giết ngươi, ăn hết ngươi!

"Ta chỉ hỏi một sự kiện, nó sao có thể tiến vào ta tranh tài —— cái này rõ ràng là năng lực của ta!" Hứa Nguyên hỏi.

Tờ giấy nói nhanh: "Bởi vì nó dâng ra một loại nào đó năng lực, cùng ngươi năng lực 'Đổi quân' từ đó để huấn luyện thi đấu tạm dừng, mà hắn có thể tiến vào."

"Cũng may ngươi vừa xuyên qua tới, nằm hạ 'Phục sinh thi đấu' !"

"Các ngươi hiện tại ở vào dung hợp 'Phục sinh thi đấu' huấn luyện thi đấu bên trong!"

Hứa Nguyên lấy tay đè lại trước ngực vết thương, ngắm nhìn bốn phía.

Không có nhìn thấy địch nhân.

Nhưng mình đúng là vừa xuyên qua mà đến thời khắc, liền kích hoạt lên một trận tranh tài.

Đây là cuối cùng nhất lớp bảo hiểm!

Đang khi nói chuyện, điện thờ tùy theo hiển hiện.

Nhưng giờ khắc này.

Điện thờ không nói gì nữa, mà là trực tiếp bộc phát ra một vòng một vòng thần lực!

Tờ giấy cũng thả ra vô cùng vô tận phù văn chữ nhỏ, trải rộng toàn bộ thế giới.

Oanh

Thiên địa chấn động không ngớt.

Cả tòa cầu lớn tính cả giang sơn phong nguyệt cùng một chỗ biến mất không thấy gì nữa.

Hứa Nguyên phát hiện mình ngồi ở thần miếu cung phụng trên đài, mà bốn phía hết thảy hóa thành hắc ám.

Mấy hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ đột nhiên hiển hiện:

"'năng lực' của ngươi đến từ điện thờ cùng tờ giấy."

"Giờ phút này bọn chúng tiêu hao tất cả lực lượng, giúp ngươi một tay."

"Lần này trong chiến đấu, 'năng lực' của ngươi đạt đến? ? ? Cấp bậc, miễn cưỡng có thể hoàn thành một lần ngươi khi đó một loại nào đó yêu cầu, sau đó của ngươi tờ giấy cùng điện thờ đem rơi vào trạng thái ngủ say."

Tất cả chữ nhỏ lóe lên mà đi.

Ngay sau đó.

Màu đỏ tươi chữ lớn không ngừng hiện lên ở trước mắt hắn:

"Chú ý."

"Ngươi tiến nhập cao duy chiến đấu."

"Lần này chiến đấu không thuộc về chúng sinh chiến, không xếp vào thông thường đẳng cấp, không được tại bất luận cái gì thời không lộ ra, kỳ danh là: "

"Biên thành trận chiến (huấn luyện thi đấu)."

"Độ khó: Cổ Thần cấp."

"Bắt đầu!"

Tất cả chữ nhỏ vừa thu lại.

Trong lòng Hứa Nguyên sớm đã có chỗ cảm ứng.

—— từ khi vừa rồi trông thấy cái kia dưới mặt đất màu đỏ sẫm huyết nhục về sau, chính mình thì có một loại nào đó dự cảm.

Hắn mở mắt hướng thần miếu bên ngoài nhìn lại.

Sâu trong bóng tối vô biên.

Một tôn to lớn huyết nhục chi bia chậm rãi dâng lên.

Tại đây bia huyết nhục bên trên, hết thảy có sáu bức gương mặt, trong đó ba bộ gương mặt tựa hồ bị thứ gì đào đi, chỉ còn lại đã kết vảy, xấu xí vết sẹo.

Mặt khác ba bộ gương mặt cùng một chỗ nhìn chằm chằm Hứa Nguyên.

Bọn chúng cùng một chỗ phát ra thanh âm trầm thấp:

"Đây chính là ngươi lựa chọn cuối cùng?".