Chương 140: Ăn hết cái cuối cùng thần linh!

Chương 140: Ăn hết cái cuối cùng thần linh!

"Đây chính là ngươi lựa chọn cuối cùng?"

"Cùng vũ trụ khe hở bên trong ngẫu nhiên thu hoạch được ý thức sâu kiến hình thành cộng sinh, từ đó vứt bỏ tôn nghiêm, đáng thương mà hèn mọn chờ chết?"

Bia huyết nhục bên trên ba bộ gương mặt cùng một chỗ hiện ra vẻ phẫn nộ, cao giọng quát:

"Ngươi lại đem vận mệnh giao phó cho phàm nhân! Ngươi là chúng ta sỉ nhục!"

Những âm thanh này hóa thành ức vạn đạo, bao phủ tất cả hư không, như là thiên quân chi trọng, hướng Hứa Nguyên áp xuống tới.

Đã thấy tờ giấy kia dán tại điện thờ bên trên, cùng điện thờ đồng loạt nói:

"Ngươi muốn ăn ta, ta cũng muốn ăn ngươi đây, ai thắng ai bại còn còn chưa thể biết được!"

Vô tận thần quang bao phủ Hứa Nguyên.

Thanh âm kia hình thành lực lượng liền không cách nào đánh tan cái này thần quang, công kích Hứa Nguyên.

"Vận mệnh của ngươi đã định trước, tội gì giãy dụa?"

Ba bộ gương mặt giễu giễu nói.

"Vậy còn ngươi? Ngươi thì có biện pháp gì cải biến vận mệnh?" Tờ giấy cùng điện thờ cười lạnh nói.

"Ta chí ít có thể trước ăn các ngươi!" Ba bộ huyết nhục gương mặt nói.

"Ăn em gái ngươi a ăn, mỗi ngày chỉ có biết ăn thôi, làm bằng hữu không được sao?" Hứa Nguyên hỏi.

"Không có chỗ cho ngươi nói chuyện, sâu kiến."

đệt

Hứa Nguyên chỉ tới kịp dùng một cái tay giơ ngón tay giữa lên, liền cảm giác thấy hoa mắt, toàn bộ thế giới liền thay đổi.

Một cái chớp mắt.

Hắn phát hiện một tên tiếp viên hàng không từ bên cạnh mình đi qua, còn hướng về phía chính mình nở nụ cười.

Ngoài cửa sổ là trời xanh biển biếc.

Máy bay bình ổn phi hành.

Mình ngồi ở rộng thùng thình thoải mái dễ chịu trên ghế ngồi, đang xem đám fan hâm mộ gửi thư.

Đây là ——

Địa Cầu.

Kiếp trước của mình!

Hơn hai mươi tuổi chính mình, vừa mới đoạt giải quán quân, đang tại trên máy bay hơi chút nghỉ ngơi.

Độ khó. . .

Hứa Nguyên cầm điện thoại di động lên, nhìn xem phía trên thời gian.

—— đúng vậy chính là ngày 10 tháng 1 năm 2026 buổi sáng 11: 37.

Lại qua mấy phút.

Máy bay liền sẽ rơi vỡ.

Chính mình về tới tử vong trước!

Điện thờ nói nhanh: "Ngươi bị 'Nhìn chăm chú' ngươi sẽ tại một lần nhất định tử vong bên trong tử vong, cũng bị triệt để kết thúc."

Tờ giấy cũng nhanh chóng truyền âm nói:

"Nhanh nghĩ biện pháp —— duy nhất có thể đối kháng 'Nhìn chăm chú' chỉ có' nói mớ' —— từ trên bản chất giảng, năng lực của ngươi chính là 'Nói mớ' cái khác đều vô dụng!"

"Chúng ta đã đem hết toàn lực, tạm thời kích phát 'Nói mớ' uy lực lớn nhất!"

"Cái này sẽ giao phó ngươi một cơ hội, ngươi có thể sử dụng ngươi muốn cái chủng loại kia lực lượng, chỉ có một lần!"

"Dùng nó thời điểm căn bản không có chúng ta nói!"

Điện thờ nói.

"Các ngươi —— cùng quái vật kia —— là cùng một cái tồn tại a?"

Hứa Nguyên thở phì phò, xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, khó khăn hỏi.

—— kiếm còn tại ngực.

Hắn thậm chí đều không có rút kiếm, cũng không có xuất thủ, chỉ là hỏi trước sự tình.

"Chúng ta đều đến từ cỗ thi thể kia, chỉ bất quá thi thể ý thức đã tiêu vong, mà chúng ta là thi thể các bộ phân sinh ra hoàn toàn mới ý thức." Tờ giấy bất đắc dĩ nói.

Như thế quỷ quyệt?

Hứa Nguyên lắc đầu, dò xét bốn phía.

Trận này tai nạn trên không mang tới tử vong, là mình trong linh hồn ký ức khắc sâu nhất sợ hãi cùng tuyệt vọng.

Quái vật kia lại đem chính mình đặt ở giờ khắc này!

Trong buồng phi cơ yên tĩnh.

Quái vật kia ba đạo thanh âm vang lên lần nữa:

"Hưởng thụ giờ khắc này đi, ngươi cùng của ngươi cộng sinh người đem ôn lại tử vong, các ngươi ngay ở chỗ này kết thúc đi."

"Ta chờ ăn ngươi."

Vừa mới dứt lời.

Hứa Nguyên bên người trên chỗ ngồi, đột nhiên thêm một người.

Người kia thần sắc kinh ngạc, nhất thời còn không biết xảy ra chuyện gì.

Hứa Nguyên cũng không nhìn hắn, chỉ là lấy tay nén ở ngực.

—— chuôi kiếm này còn cắm ở ngực.

Cũng may mình bây giờ là luyện khí tầng năm người tu hành, tạm thời còn có thể kiên trì.

"Ngươi làm cái gì?"

Người kia hỏi.

"Không có gì, cùng chết mà thôi." Hứa Nguyên nói.

Từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ hiện lên ở trước mắt hắn:

"Ngươi phát ra công kích (dựng thẳng ngón giữa) bởi vậy kích hoạt lên 'Trộm Cũng Có Đường' chi 'Minh Thâu' ."

"Bởi vì năng lực tiêu hao, kỹ năng này bị tạm thời tăng lên đẳng cấp, bởi vậy có thể làm được —— "

"Ngươi đem đối phương trộm đến đối phương trong thuật này tới."

"Các ngươi đem làm nhân loại trên địa cầu, cùng nhau đối mặt tai nạn máy bay."

Người kia nhìn qua là một người, nhưng lại không ngừng biến ảo thân hình, một hồi là lão nhân, một hồi là trẻ con, một hồi lại là nam nam nữ nữ.

—— nó đang nghĩ biện pháp phá tan thuật này!

Thừa dịp lúc này.

Hứa Nguyên hỏi: "Kiếm này là chuyện gì xảy ra?"

"Thi thể là bị binh khí này giết chết —— nó rơi vào cái thế giới này, hoàn toàn tách rời, cho nên chúng ta thu hoạch được ý thức sau đều có chút sợ binh khí này." Tờ giấy nói thật nhanh.

"Vì cái gì nó gọi móc?" Hứa Nguyên hỏi.

"Nó chính là móc!" Tờ giấy cùng điện thờ cùng kêu lên nói.

Thế giới đột nhiên một lần nữa hóa thành hắc ám.

Máy bay, tiếp viên hàng không, trời xanh đều không thấy.

Bia huyết nhục đứng vững trong bóng đêm, ba viên ma quỷ đầu lâu cùng nhau quan sát Hứa Nguyên.

—— nó phá hết thuật kia!

Cho nên Hứa Nguyên đi theo nó cùng một chỗ, về tới nguyên bản trong trận đấu.

"Ngươi cũng sẽ chỉ những vật này a? Ta quá thất vọng rồi."

Bia huyết nhục bên trên ba cái đầu chậm rãi nói ra.

"Ta rất nhỏ bé, nhưng ta biết loại này móc, biết nó công dụng, ngươi muốn nghe sao?" Hứa Nguyên nắm chuôi kiếm, hỏi.

Đây quả thật là không phải một thanh kiếm.

Trước đó Hứa Nguyên chỉ thấy nó cắm vào bộ ngực mình bộ phận, coi là nó là kiếm.

Nhưng nó xuyên qua Hứa Nguyên thân thể sau bộ phận, nhưng thật ra là uốn lượn đấy.

—— đúng là móc.

"Ngươi nói, ta đang nghe." Bia huyết nhục nói.

Hứa Nguyên lau đi khóe miệng máu, lấy tay đè lại móc chuôi, nói ra:

"Tại nhân loại chúng ta đi săn bên trong quan, móc là một loại kỳ lạ bẫy rập, có thể đem mồi nhử treo ở nó phía trên, lấy nó đi dẫn dụ tham ăn con mồi."

"Chỉ cần con mồi đem mồi nhử nuốt vào, chẳng khác nào đem móc cũng nuốt xuống."

"Lúc này, lại khẽ kéo một cái cột vào móc phía sau dây thừng dài —— "

"Con mồi liền chạy không xong rồi."

Bia huyết nhục bên trên ba cái đầu lâu cùng một chỗ cười to lên, đồng loạt nói:

"Thật đáng buồn nhân loại!"

"Sinh mệnh của ngươi thoáng qua liền mất, ngắn như ánh lửa, làm một cái ngắn sinh loại, ngươi không thể nào hiểu được tuổi thọ đạt tới vĩnh hằng chúng ta, lại là như thế nào nhìn vấn đề."

"—— đừng dùng ngươi vậy nhưng cười mà ngây thơ tư duy, đi phỏng đoán vô hạn sức mạnh to lớn!"

Hứa Nguyên lắc đầu, đưa tay trong hư không co lại, liền rút ra một trương mới "Không Thể Nào Đường Nhánh Lịch Sử Trống" .

Hắn duỗi ra hai ngón tay, nhặt tờ giấy, mở miệng nói:

"Muốn hay không chơi một vố lớn."

"Ngươi hẳn phải biết ta 'Năng lực' là cái gì, hiện tại ta 'Năng lực' tạm thời tăng lên tới rất cao cấp độ."

"Chỉ cần ta nghĩ, lập tức liền có thể gọi cái này móc chủ nhân, cùng ngươi gặp nhau."

Khi hắn lúc nói chuyện, trong hư không cũng theo đó hiển hiện nhắc nhở phù:

"Ngươi đang tại tiếp nhận 'Móc' công kích."

"Ngươi kích hoạt lên 'Không Thể Nào Đường Nhánh Lịch Sử Trống' có thể âm thầm cướp đi 'Móc' chi chủ sự vật."

"Phải chăng an bài ngẫu nhiên lịch sử sự kiện?"

—— những này nhắc nhở phù chỉ có chính mình có thể nhìn thấy.

Thế nhưng là bia huyết nhục loại này tầng cấp tồn tại, hẳn là có thể xem thấu chính mình "Năng lực" .

Cái này "Trộm" năng lực bị phát huy đến cực hạn!

Đồ vật bị trộm, móc chủ nhân sẽ đến sao?

Móc có chủ nhân sao?

Có chủ nhân, tức là vô tận biến số.

Vạn nhất không có chủ nhân, chẳng phải là không công hao phí kỹ năng?

"Suy nghĩ một chút đi. . . Cái này móc uy lực, để cho các ngươi nguyên thân không thể không chết tại đây cái thế giới."

Hứa Nguyên một bên thổ huyết, vừa nói xuống dưới:

"—— chỉ cần ngươi động thủ, ta lập tức dùng nó!"

Một hơi.

Hai hơi.

Ba hơi.

"Nhàm chán." Bia huyết nhục lạnh lùng nói.

Nó ba viên huyết nhục đầu lâu các niệm tụng một đoạn chú ngữ.

Thế giới bắt đầu chuyển đổi.

Vô tận hắc ám giống như thực chất, thứ tự vỡ vụn, hiển hóa ra cái kia phía sau chỗ che dấu cảnh tượng ——

Hứa Nguyên phát hiện mình giẫm ở lít nha lít nhít đầu lâu bên trên.

Một cái không giẫm ổn, hắn trực tiếp hõm vào.

Rầm rầm!

Những này đầu lâu tựa như lưu sa đồng dạng, hoàn toàn không cách nào được lực lượng, trực tiếp đem hắn bao phủ.

Hắn tại vô tận đầu lâu quay chung quanh bên trong hướng xuống bay xuống.

"Ngươi muốn giết ta?"

Hứa Nguyên đem tờ giấy kia chấn động ——

Lịch sử chi nhánh lập tức liền muốn kích hoạt lên!

Nhưng mà cái kia lịch sử chi nhánh bên trên lại hiện ra một nhóm chữ lớn màu đỏ quạch:

"Ngươi cũng không có đủ mấu chốt đạo cụ."

Mấu chốt đạo cụ. . .

Hứa Nguyên cúi đầu xem xét, chỉ thấy cây kia móc biến mất vô tung vô ảnh, mà bộ ngực mình thương kỳ tích bình thường khỏi.

Hắn hầu như muốn cất tiếng cười to.

Thành công!

Ta một cái không quan trọng gì sâu kiến, chết cũng liền chết rồi.

Vạn nhất kêu gọi tới tồn tại qua tại kinh khủng, như vậy vị này "Bia huyết nhục" cũng sẽ xong đời!

—— nó không muốn thử!

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ nhanh chóng hiển hiện:

"Chú ý, nó vận dụng quá nhiều lực lượng, chỉ vì nghịch chuyển hết thảy."

"Móc đã trở về đến trong cơ thể nó, ở vào trong phong ấn."

"Lực lượng của nó đã tiêu hao, cũng ở vào tiêu hao trạng thái, cùng chúng ta cũng không khác biệt."

"Mời tiếp tục chiến đấu!"

"Ngươi chỉ có một lần cơ hội dùng cái kia ngươi tưởng tượng năng lực, cần thời điểm nói cho chúng ta biết, chúng ta sẽ dốc toàn lực giúp ngươi thi triển!"

Đông

Hứa Nguyên lăn xuống trên mặt đất, đứng lên xem xét, đây là một tòa hoàn toàn do đầu lâu xây dựng đại điện.

Bia huyết nhục liền đứng vững tại cách đó không xa.

Nó ba viên huyết nhục đầu lâu nhìn chằm chằm Hứa Nguyên, thái độ cùng trước đó cũng không đồng dạng, lộ ra tỉnh táo dị thường.

Một viên huyết nhục đầu lâu nói:

"Thi thể phân giải đến nay, tạo ra ý thức đều có lựa chọn."

"Ngươi lựa chọn cùng sâu kiến cộng sinh, mà ta lựa chọn triệt để ký sinh cùng chi phối."

Viên thứ hai huyết nhục đầu lâu nói:

"Nhìn a, cho tới hôm nay, ngươi lựa chọn các thần linh đi đến điểm kết thúc, toàn bộ diệt vong, cái này dẫn đến ngươi cũng đến tử vong biên giới."

"Ngươi đã thất bại!"

Viên thứ ba đầu lâu nói:

"Mà ta chi phối cái này một bộ cổ đại huyết nhục thần ma, ẩn nấp tại Địa phủ sâu vô cùng chỗ, vô luận ngoại giới thay đổi thế nào, thủy chung chưa từng được bất kỳ ảnh hưởng gì."

Bọn chúng đang khi nói chuyện, bia huyết nhục bắt đầu không ngừng rung động.

Lúc này mới có thể nhìn ra, cái này kỳ thật cũng không phải là một tấm bia, mà là một cái quái vật chiếm cứ thân thể.

Thân thể máu thịt chậm rãi triển khai, dâng lên.

Giống như như cổ đại trong thần thoại ác ma bình thường ——

Nó hai viên đầu sinh trưởng ở dưới nách, một viên đầu sinh trưởng ở ngực, mở ra tràn đầy sắc bén răng miệng rộng.

Trên cổ của nó không có đầu.

Chỉ có một thanh móc câu cong hình dáng khảm nạm lấy một đỉnh huyết nhục vương miện.

Cái này ma vật cao chừng mười mấy mét, toàn thân màu máu, tứ chi chạm đất, ba viên đầu cùng một chỗ nhìn chằm chằm Hứa Nguyên, toàn thân hướng ra ngoài phun ra màu xám sương mù.

"Thi thể ở trên."

Nó ba cái đầu niệm tụng nói.

Đại điện chỗ sâu trong bóng tối, một cái bóng mờ dần dần hiển hiện.

Một cái thập tự giá ngược lơ lửng giữa không trung bên trong, giống như băng tinh bình thường trong suốt sáng long lanh.

Cái kia màu xám trắng, không có đầu lâu quái vật ngồi ở thập tự giá ngược bên trên.

Nó thân hình nghiêng lệch, nhưng song trảo nắm chặt Thập Tự Giá bên trong dựng thẳng lớn lên một mặt, bảo đảm sẽ không theo lúc té xuống.

Đầu lâu của nó thoát ly thân thể, bị cắm ở thập tự giá ngược đỉnh ——

Là một cái mang theo vương miện đầu lâu.

Bộ này quỷ dị hư ảnh lóe ra thăng lên không trung.

Tựa hồ là một loại chứng kiến nghi thức ——

Bia huyết nhục lấy chậm rãi tốc độ, từng bước một hướng Hứa Nguyên tới gần, trong miệng phát ra trầm thấp tuyên bố âm thanh:

"Hôm nay, ngay ở chỗ này, ta sẽ đem cái cuối cùng thần linh ăn hết."

"Ta đem từ nơi này suy yếu thần linh trên thân cầm lại thuộc về chúng ta nguyên bản lực lượng."

"Đây là chúng ta quay về một thể bắt đầu."

Hứa Nguyên nhìn xem quái vật trước mắt, lại nhìn phía trong bóng tối lơ lửng giữa không trung cái hư ảnh này.

Có cái gì manh mối không có.

Cho dù là một chút xíu liên quan tới đối phương manh mối cùng tình báo!

Thi thể không đầu. . .

Đầu đội vương miện. . .

Đã hiểu!

"Louis mười sáu - Louis XVI?" Hứa Nguyên hướng cái kia hư ảnh bên trong quái vật hô to: "Là của ngươi lời nói, ngươi nháy mắt mấy cái!".