Chương 141: Ngậm lấy, đừng nhúc nhích! (nguyệt phiếu ném đầy tăng thêm cũng cầu phiếu! )

Chương 141: Ngậm lấy, đừng nhúc nhích! (nguyệt phiếu ném đầy tăng thêm cũng cầu phiếu! )

Một cỗ yên lặng trang nghiêm khí tức trong hư không du đãng.

Hư ảnh bên trên cái kia mang theo vương miện đầu lâu cùng thi thể không đầu cũng không có đáp lại Hứa Nguyên.

"Louis mười sáu là ai?"

Bia huyết nhục lại hỏi.

"Một cái rất cường đại đấy, rất nổi danh tồn tại, cũng không có đầu lâu." Hứa Nguyên nói.

"Ta hiểu được, ngươi là trông cậy vào có bằng hữu tới cứu ngươi." Bia huyết nhục nói.

"Ta có rất nhiều bằng hữu." Hứa Nguyên nói.

"Nhưng cái này đều vô dụng, ta nói muốn ăn ngươi, liền nhất định phải ăn ngươi —— với lại ta phát hiện của ngươi một cái nhược điểm."

"Ta? Nhược điểm? Cùng ngươi so lời nói, ta cái gì cũng không bằng ngươi a." Hứa Nguyên cười nói.

"Mặc dù như thế, ngươi y nguyên có nhược điểm."

"Là cái gì?"

"Thân pháp."

Bia huyết nhục đột nhiên từ biến mất tại chỗ, trực tiếp xuất hiện tại Hứa Nguyên phía sau, mở ra ngực miệng rộng, hướng phía Hứa Nguyên toàn lực nhào cắn.

Oanh

Toàn bộ bạch cốt cung điện đều đang run rẩy!

Quái vật nhào vào trên mặt đất, lấy ngực phủ lên Hứa Nguyên, trực tiếp liền muốn đem hắn triệt để cắn nát.

Cái này một cái chớp mắt.

Hứa Nguyên bị nuốt vào quái vật trong miệng, toàn bộ thế giới biến thành hắc ám.

Một hơi.

Hai hơi.

Ba hơi.

Thế giới lần nữa trở nên sáng tỏ.

Quái vật rốt cục vẫn là chậm rãi há miệng ra, hướng về sau thối lui.

Hứa Nguyên hoàn hảo không chút tổn hại đứng tại chỗ.

"Ngươi vừa rồi dự định ăn ta sao? Vì cái gì không ăn?"

Hắn nắm móc, tò mò hỏi.

Thân pháp xác thực không được.

Cho nên chính mình còn không bằng liền đứng tại chỗ không nên động.

Sau đó ——

Đem cái móc câu kia lần nữa trộm đi ra, cắm vào bộ ngực mình.

Đối phương e ngại cái này móc.

Nó không dám "Mắc câu" .

Thế nhưng là ——

Tổng dạng này cũng không phải biện pháp.

Đối phương hành động quá là nhanh.

Mình tại kiếm thuật bên trên còn qua loa, trộm đồ vẫn là đi, nhưng thân pháp thật sự là không chút luyện.

Lần này nếu như sống sót, phải thật tốt luyện một cái thể thuật kỹ xảo.

Sau đó ——

Làm sao bây giờ đâu?

Đối phương cả người quấn sương mù xám có triệt để ngăn cách lực lượng, chính mình căn bản là không có cách cảm giác được hành động của đối phương.

May mà còn có cái trộm thủ đoạn.

May mà có cái này móc.

Thành như tờ giấy đầu nói tới ——

Từ trên thi thể phân giải xuống tất cả ý thức thể, đều sợ hãi cái này móc!

Nhưng loại này sợ hãi lại có thể tiếp tục bao lâu?

Bia huyết nhục hoạt động bốn cái móng vuốt, vây quanh Hứa Nguyên đi tới đi lui, ba cái đầu cùng một chỗ phát ra thanh âm trầm thấp:

"Ngươi cho rằng ta thật sự sợ cái này móc?"

"Ngươi có nghĩ tới hay không —— ta có chính là biện pháp, để ngươi đụng vào không đến nó, sau đó tại trong tuyệt vọng từ từ bị ta hành hạ chết?"

"Đương nhiên," Hứa Nguyên mở miệng nói, "Ngươi đương nhiên rất dễ dàng liền có thể làm đến điểm này, mới vừa rồi là cử động của ta vượt quá ngươi dự kiến, mà ngươi căn bản không cần mạo hiểm như vậy, cho nên ngươi mới dừng lại."

Bia huyết nhục dừng lại, mở miệng nói:

"Ngươi rất thông minh, loài đoản mệnh —— nhưng vận mệnh của ngươi cùng ta năng lực quấn quít cùng một chỗ, biến thành ta lương thực, đây là ngươi nhất định vận mệnh."

Hứa Nguyên lại nói: "Trước không đề cập tới ta, chúng ta nói một chút cái này móc, ngươi có nghĩ tới hay không đi nghiệm chứng nó rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

"Nghiệm chứng?" Quái vật lập lại.

"Đương nhiên," Hứa Nguyên mở ra tay, nghiêm túc mà thành khẩn nói, "Ngươi có được vĩnh hằng tuổi thọ, lực lượng vô tận, còn đem thu nạp tất cả phân tán 'Năng lực' một lần nữa quy về một thể."

"Chuyện này không đáng ngươi tự mình mạo hiểm."

"Thế nhưng là —— "

"Ta có thể kiểm tra một chút cái này móc rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, nó đến cùng còn có hay không lực lượng."

Quái vật ba cái đầu nhìn xem hắn.

"Loài đoản mệnh... Ngươi đang suy nghĩ gì..."

Ba cái đầu lộ ra vẻ suy tư, thấp giọng nói ra.

Hứa Nguyên bầy thẳng thắn nói:

"Ta đã chứng kiến thực lực của ngươi."

"Vô luận là ngươi điều khiển cỗ này quỷ vật, hay vẫn là ngươi cái kia chưa từng có cường đại 'Năng lực' thậm chí là ngươi có được phong ấn cái này móc lực lượng vĩ đại —— "

"Ta tuyệt đối không là đối thủ."

"Đây là lời nói thật." Ba cái đầu nói.

Hứa Nguyên nói tiếp:

"Cho nên ta nghĩ làm rõ ràng một sự kiện, cái kia chính là cái này móc vì cái gì có thể đem ta đính tại cầu lớn bên trên."

"Đây là ta trước khi chết cuối cùng nguyện vọng."

"Ta tin tưởng ngươi cũng nguyện ý biết rõ ràng cái này móc đến cùng có cái gì lực lượng —— chuyện này để ta làm, chỉ cần ngươi tạm thời không giết ta, ở một bên nhìn xem là được!"

Bia huyết nhục ba viên đầu theo dõi hắn.

Chốc lát.

Nó hướng về sau lui lại mấy bước, ba cái đầu đồng loạt nói:

"Ngươi thử đi, dù sao ngươi muốn chết rồi."

"Đa tạ." Hứa Nguyên nói.

Hắn cẩn thận từng li từng tí đem móc từ ngực rút ra, dùng đan dược vò nát bôi ở trên vết thương, sau đó vận khởi linh lực, tạm thời phong bế vết thương bốn phía.

"Nó lừa gạt ngươi, nó đã xuất thủ!"

Tờ giấy đột nhiên mở miệng nói.

"Ngươi không nên tin tưởng nó!" Điện thờ cũng ảo não kêu một tiếng.

Nương theo lấy thanh âm của bọn nó ——

Hứa Nguyên lập tức phát hiện mình không cách nào nhúc nhích.

Bia huyết nhục ba cái đầu cùng một chỗ phát ra tràn đầy ý giễu cợt tiếng cười:

"Tại ta dài dằng dặc, kinh lịch vô số người ở giữa thay đổi trong năm tháng, gặp qua các ngươi những này loài đoản mệnh các loại âm mưu cùng tiểu thông minh."

"Ngươi muốn kiểm tra xong cái này móc năng lực, sau đó dùng tới giết ta?"

"Không có cơ hội."

Hứa Nguyên không cách nào động đậy, trên mặt lại hiện ra thần sắc như trút được gánh nặng.

"Tạ ơn." Hắn nói ra.

"?" Bia huyết nhục theo dõi hắn.

"Kỳ thật ta cũng không biết cái này móc đến cùng có hay không uy lực."

Hứa Nguyên chậm rãi nói ra:

"Nhưng ngươi hiển nhiên biết nó là có uy lực đấy, không phải ngươi cần gì phải vào thời khắc này ngăn cản ta?"

Hắn mặc dù không thể động.

Nhưng ở trên tay của hắn, bỗng nhiên xuất hiện một cây "Cỏ" .

Nói là cỏ, nhưng nó chỉ là giống cỏ, mặt ngoài hiện ra từng cái con mắt, vừa đi vừa về chuyển động, tò mò dò xét Hứa Nguyên.

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ điên cuồng mà đổi mới đi ra:

"Ngươi thi triển 'Trộm Cũng Có Đường' ."

"Mục tiêu vũ khí? ? ? (móc) công kích ngươi, đâm xuyên qua lồng ngực của ngươi."

"Ngươi trộm lấy mục tiêu vật sở hữu: "

cỏ

"Mục tiêu nên đã phát giác chuyện này."

—— đây là trộm móc nguyên bản chủ nhân!

Một cái chớp mắt.

Tất cả chữ nhỏ biến mất.

Là lúc này rồi.

"Ta phải dùng nó!" Hứa Nguyên giận dữ hét.

"Tốt!" Tờ giấy cùng điện thờ đồng loạt nói.

Chợt thấy bia huyết nhục chậm rãi đi lên phía trước, quỳ gối Hứa Nguyên trước mặt.

Hứa Nguyên vội vàng đem cây kia "Cỏ" nhét vào nó trong tay, sau đó lớn tiếng nói:

"Ngậm lấy, đừng nhúc nhích!"

Bia huyết nhục chậm rãi mở ra ngực cái kia tràn đầy răng nanh miệng.

Hứa Nguyên đem móc hướng bên trong ném một cái ——

Trong chớp mắt, móc đột nhiên đâm xuyên qua bia huyết nhục vòm họng trên, giống như là một đuôi cá bị đâm xuyên miệng.

Móc bên trên vang lên trầm thấp, nhỏ vụn nói mớ, hoàn toàn không cách nào nghe hiểu.

Bá

Bia huyết nhục tính cả móc cùng "Cỏ" cùng một chỗ xông lên giữa không trung, phá vỡ không gian, biến mất không thấy gì nữa.

Nó vừa đi.

Tất cả cảnh tượng nhanh chóng biến mất.

Hứa Nguyên phát hiện mình về tới trong trận đấu, đang đứng tại pháp trận vận chuyển trung tâm trước đại lâu.

Vừa rồi hết thảy phảng phất giống như ảo giác.

Hắn tại tại chỗ lại đứng một hồi.

Cái kia ánh sáng nhạt chữ nhỏ không ngừng hiển hiện, hiển hiện lấy chiến đấu mới vừa rồi ghi chép:

"Của ngươi tờ giấy cùng điện thờ hòa làm một thể, đã phát động ra ngươi đã từng giảng thuật qua cái năng lực kia: "

"Tài khoản bị trộm."

"Đây là ngươi lần thứ nhất trình bày năng lực này lúc dùng bốn chữ."

"Lấy toàn lực của bọn nó kích phát năng lực, ngươi tạm thời thu được 'Trộm nick' lực lượng."

"Bia huyết nhục bị ngươi lấy trộm, thao túng hết thảy, há mồm ngậm lấy móc."

"Bia huyết nhục cùng nó hết thảy bị không biết lực lượng mang đi."

"Ngươi đã mất đi thao tác cái này 'Tài khoản' quyền hạn."

"Của ngươi tờ giấy cùng điện thờ lâm vào ngủ say."

"Có thể tại ngươi thắng đến sau cuộc tranh tài, bọn chúng có thể khôi phục lực lượng cũng tỉnh lại."

Tất cả chữ nhỏ vừa thu lại.

Hứa Nguyên dựa vào tường, lau mồ hôi trên trán, chỉ cảm thấy mỏi mệt tới cực điểm.

Chưa từng đánh qua khó như vậy BOSS.

Bất luận cái gì phương diện cũng không bằng nó.

Hoàn toàn nghiền ép.

—— nhưng cái này từ một phương diện khác mà nói, tự mình lựa chọn con đường là đúng.

Duy nhất để nó e ngại móc, là từ trên người nó trộm.

Chính mình kinh động đến móc chủ nhân.

Sau khi chuyện thành công.

Móc khẽ động ——

Ngậm lấy móc quái vật, liền bị móc chủ nhân mang đi.

Về phần mình?

Chính mình thậm chí ngay cả cây kia "Cỏ" cũng không dám lưu, sợ xảy ra chuyện gì, trực tiếp đóng gói cùng một chỗ đưa đến.

Hoàn thành đây hết thảy về sau, Hứa Nguyên đã mỏi mệt tới cực điểm.

Hắn cứ như vậy dựa vào tường ngồi xuống, cúi thấp đầu, yên lặng nghỉ ngơi.

Chốc lát.

Từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ hiển hiện:

"Chúc mừng."

"Ngươi hoàn thành tranh tài 'Cầu sinh con đường và xuyên qua lúc bị kiếm kẹp lại không cách nào sống tới không thể không tiến hành phục sinh thi đấu' ."

"Độ khó: Cổ Thần cấp."

"Tranh tài đã đạt được thắng lợi."

"Đây là chưa hề phát sinh qua tranh tài, bởi vậy ngươi thu được chưa từng có ban thưởng, cụ thể như sau: "

"1, ngươi tiến nhập hoàn chỉnh không biết hệ thống (thi thể của nó nghi thức chứng kiến thắng lợi của ngươi, cũng hoàn thành giao phó lực lượng ngươi nghi thức); "

"2, ngươi cướp đoạt lực lượng của địch nhân, đang tại bổ sung cho 'năng lực' của ngươi, lấy lần nữa thức tỉnh nó; "

"3, ngươi thu được một tấm 'Đường Nhánh Lịch Sử Trống' ."

Hứa Nguyên trực tiếp trở lại khó khăn hình thức, tìm sạch sẽ gian phòng, chui vào, trong phòng khách ngồi xuống.

"Tờ giấy? Điện thờ?"

Hắn hô.

Trong nháy mắt, thần miếu hư ảnh lặng yên xuất hiện, bao phủ bốn phía.

—— bất quá thần miếu tựa hồ đã triệt để đổ sụp, chỉ còn lại tường đổ, cùng một Trương Huyền lơ lửng ở phế tích bên trên tờ giấy.

Tờ giấy kia thấy một lần Hứa Nguyên liền bộc phát ra tiếng thét chói tai:

"Ngươi vậy mà thắng!"

"Không phải ta thắng, chủ yếu là dựa vào cái móc câu kia." Hứa Nguyên nói.

"Sai, chủ yếu dựa vào là chính ngươi ý nghĩ —— cái kia 'Trộm cắp' gia trì lực lượng, chúng ta đem nó phát huy đến cực hạn, mà ngươi tìm được cơ hội chuyển bại thành thắng!" Tờ giấy hưng phấn mà nói.

"Điện thờ đây là đang đi ngủ?" Hứa Nguyên nhìn quanh dưới chân gạch đá mảnh ngói, hỏi.

"Nó đã tiêu hao hết lực lượng, may mắn ngươi thắng được tranh tài, làm 'Năng lực' ta đây đang suy nghĩ biện pháp, đem nó cùng cửa hàng dung hợp được, miễn cho nó lên bảng đếm số hết rồi.".