Chương 142: Ta tại Tu Hành Thế Giới làm Cổ Thần

Chương 142: Ta tại Tu Hành Thế Giới làm Cổ Thần

"Điện thờ. . . Cùng ngươi đến cùng quan hệ thế nào?" Cầu nguyện hỏi.

"Nó chính là ta, ta chính là nó, một cái thân thể, hai cái bộ phận." Tờ giấy nói.

"Thì ra là thế, ta còn tưởng rằng các ngươi là tình lữ. . . Cần ta làm chút gì sao?"

Hứa Nguyên lại hỏi.

"Ngươi muốn thắng được 'Cái Thế Anh Hùng' khiêu chiến thi đấu, dạng này chúng ta liền có thể thu hoạch được lực lượng, trùng kiến thành công." Tờ giấy nói.

". . . Tốt, ta hết sức."

Đá vụn mảnh ngói bên trong.

Cái kia cung phụng đài y nguyên êm đẹp bày biện.

Cung phụng trên đài đang đứng lư hương.

Ba nén hương từ trong hư không lặng yên hiển hiện, cắm ở lư hương bên trong, dấy lên đến, phả ra khói xanh.

"Đây là cái gì?" Hứa Nguyên ngạc nhiên nói.

"Thi thể chứng kiến nghi thức ở bên trong, ngươi thắng được hiến tế trận chiến, từ đó mở ra lực lượng của chúng ta hệ thống."

"Ta đem tam hệ lực lượng chuyển hóa làm ba nén hương, ngươi nhìn chằm chằm hương, liền sẽ nhìn thấy nội dung cụ thể."

Tờ giấy nói.

Hứa Nguyên nhìn chằm chằm một nén hương, lập tức cảm ứng được bên trong ẩn chứa lực lượng ——

"Nhìn chăm chú hệ."

"Thứ nhất cơ sở kỹ năng: Hỗn loạn."

"Miêu tả: Địch nhân ở vào của ngươi nhìn chăm chú bên trong lúc, không ngừng tổn thất lý trí, tiếp tục 3 giây; mỗi phút đồng hồ một lần, cho đến chết ngày đó; "

Hắn nhìn về phía cái thứ hai hương.

"Nói mớ hệ."

"Thứ nhất cơ sở kỹ năng: Nói mớ."

"Miêu tả: Sáng tạo một đoạn không muốn người biết, hay là người chỗ đều biết lịch sử. . . (lược)(đã nắm giữ một phần nhỏ); "

Đây chính là tờ giấy năng lực.

Cái thứ ba hương ——

"Vĩ độ hệ."

"Thứ nhất cơ sở kỹ năng: Lặn sâu."

"Miêu tả: Chỉ định một hạng bí mật, đem thu liễm đến không người nào có thể phát giác vực sâu vĩ độ, không cho bất kỳ người nào biết nó; "

Hứa Nguyên xem hết, chậc chậc tán dương:

"Những năng lực này đều rất biến thái a, nếu như ta vừa rồi bại bởi quái vật kia, nó liền có thể tiến một bước học tập cùng mạnh lên, không phải sao?"

"Đúng vậy, may mà ngươi thắng, mà ta đã thành lập nên hoàn mỹ chuyển hóa cơ chế, ngươi gia tăng Thần Trợ liền có thể học những này kỹ năng!"

Tờ giấy nói.

Hứa Nguyên không khỏi hỏi:

"Ta muốn học vĩ độ hệ lặn sâu, cần bao nhiêu thần chúc mới được?"

"Thần Trợ tổng số lượng muốn đạt tới 180 ngàn, mới có thể kích hoạt năng lực này." Tờ giấy nói.

180 ngàn Thần Trợ.

Cái kia chính là 180 ngàn Fan hâm mộ.

Hứa Nguyên lấy điện thoại di động ra nhìn thoáng qua.

Mặc dù nơi này không tín hiệu, nhưng website dừng lại tại trước đây không lâu, phía trên biểu hiện fan hâm mộ của mình giá trị là 109,000.

Còn muốn 70000 người chú ý!

Ách

Nghĩ biện pháp đi.

Hứa Nguyên suy tư, dứt khoát kết thúc tranh tài, trở lại trong hiện thực.

Nhà

Phòng khách.

Hứa Nguyên ngồi ở trên ghế sô pha, một chút quan sát.

Không biết vì cái gì.

Trong không khí có nhàn nhạt mùi máu tanh.

Quái vật kia tới nhà về sau, chui vào tranh tài trước đó ——

Nó giết người sao?

Hứa Nguyên có chút khẩn trương, thậm chí mở cửa nhìn một chút.

Trong thang lầu rất sạch sẽ.

Cái gì cũng không có.

. . . Để cho người ta mê hoặc.

Được rồi.

Trước làm chính sự.

Hứa Nguyên đem chiến đấu mới vừa rồi ném đến sau đầu, bắt đầu cẩn thận suy tư một sự kiện.

—— như thế nào mới có thể lập tức thu hoạch được 71,000 cái Fan hâm mộ.

"Fan hâm mộ. . . Ta muốn Fan hâm mộ. . ."

Hắn thấp giọng thì thào.

Bỗng nhiên.

Một thanh âm trong hư không vang lên:

"Ngươi đã giúp ta qua, vậy liền không cần làm loại này mất mặt sự tình."

Hứa Nguyên bỗng nhiên ngẩng đầu.

Cái móc câu kia liền lơ lửng trên trần nhà, toàn thân bị máu thẩm thấu đồng dạng, hiện ra màu đỏ tươi.

Nó trở về.

Nó —— đã giết quái vật kia?

"Ta là đến cảm tạ ngươi."

Móc bên trên phát ra ông ông tiếng vang.

"Ngươi là chuôi này vũ khí chủ nhân?" Hứa Nguyên hỏi.

"Chính là ta. . . Bình thường mà nói " trường sinh loại' lẫn nhau chắc là sẽ không gặp mặt, cũng sẽ không tuỳ tiện liên hệ, bởi vì không biết đối phương đến tột cùng muốn đi săn, vẫn là muốn làm cái gì khác."

"Nhưng là ngươi đưa tới cho ta đồ ăn."

Móc bên trên phát ra thanh âm hưng phấn:

"Ta tại tử vong trạng thái đã chờ đợi chín ngàn năm, thẳng đến thu hoạch được ngươi tặng cho đồ ăn, ta mới phục sinh."

"Ngươi chết?" Hứa Nguyên thử nghiệm tiếp được đối phương.

"Đúng vậy a. . . Một lần kia quá kịch liệt, ta giết quá nhiều, ngay cả vũ khí đều lưu lạc tại trên thi thể, mà ngươi tìm về vũ khí, lại đem vũ khí bên trên chất dinh dưỡng mang theo trở về, ta mới rốt cục sống tới." Móc dài nói.

"Ngươi mới vừa nói ta không cần làm mất mặt sự tình, là có ý gì?" Hứa Nguyên hỏi.

Móc dài chậm rãi nói:

"Cần ỷ vào tín ngưỡng cùng hương hỏa mới có thể thu hoạch được lực lượng, là bán thần."

"Loại kia buồn cười sự tình, chúng ta cho tới bây giờ sẽ không làm."

"Nếu như ngươi là giống bán thần làm việc, như vậy bị ngươi cứu vớt ta đây, lại có cái gì tôn nghiêm có thể nói?"

Lóe lên.

Móc dài bên trên dính đầy sền sệt máu.

Nhưng nó lại phóng ra ánh sáng, chiếu vào Hứa Nguyên trên mặt.

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ lập tức hiển hiện:

"Ngươi từng thu được 'Thi thể hiến tế huyết thệ' tán thành."

"Ngươi nơi này khắc thu được 'Trường sinh loại nhìn thẳng cùng thăm hỏi' ."

"Dùng cái này cả hai không thể thiếu tính, vì ngươi tạo dựng đăng vị chi cơ, làm ngươi từ đó chính thức bước vào trường sinh loại phạm trù."

"Từ giờ trở đi, ngươi trời sinh liền có thể thông qua 'Thôn phệ' đến học được cùng nắm giữ hết thảy."

"—— giống kình đi đi săn đi, ngươi 'Thôn phệ' càng nhiều, ngươi lại càng dễ dàng thu hoạch được kỹ nghệ chung cực, vũ trụ ảo diệu, hết thảy chân lý."

Tất cả chữ nhỏ biểu hiện hoàn tất, chầm chậm biến mất không thấy gì nữa.

Hứa Nguyên đếm thầm hơi thở, mở miệng nói:

"Bây giờ là ta phải cám ơn ngươi."

"Đây đương nhiên là có đại giới đấy," móc dài vòng vo một tuần, để cái kia lưu động huyết dịch tại móc bên trên chuyển động, không đến mức nhỏ xuống trên mặt đất, "Về sau có đồ ăn, ngươi muốn nghĩ biện pháp đưa cho ta."

Lời còn chưa dứt.

Hứa Nguyên trên mu bàn tay vỡ ra một đường vết rách.

Máu chảy ra, trống rỗng hình thành một cái phù văn, tồn tại mấy tức về sau lại ẩn vào mu bàn tay bên trong không thấy.

"Đây là của ta ấn ký, cũng là yêu cầu của ta."

"Nếu như ngươi có thể cung cấp thức ăn, hay là cái gì khác, xin theo ta liên hệ."

Móc nói xong, mở ra hư không, chui vào đã không thấy tăm hơi.

Hứa Nguyên ở tại chỗ đứng yên thật lâu.

"Ta xuất mồ hôi lạnh cả người." Tờ giấy nói.

"Ta cũng thế." Hứa Nguyên nói.

"Ngươi tin nó sao?" Tờ giấy hỏi.

Hứa Nguyên không nói lời nào, chỉ là đi đến tủ lạnh trước, kéo cửa ra, từ bên trong lấy ra một cái bánh mì, xé mở túi hàng.

Hắn ngụm lớn bắt đầu nhai nuốt.

Chỉ chốc lát sau liền đã ăn xong.

Chờ đợi.

Mấy tức sau.

Một nhóm ánh sáng nhạt chữ nhỏ nhảy ra:

"Mệnh Lực + 1."

"Mệnh Lực càng tràn đầy, sinh mệnh của ngươi lại càng vĩ đại, ngươi đối với tại hết thảy lý giải cùng nắm giữ lại càng sâu."

"Tu tập 'Lặn sâu' cần 99 Mệnh Lực."

"Mời tiếp tục."

—— là thật!

Ăn chín mươi chín cái bánh mì liền có thể học Cthulhu kỹ năng!

Ta tại Tu Hành Thế Giới khi (làm) Cổ Thần ngươi dám tin?

Hoang đường như vậy ly kỳ.

Nhưng lại là thật!

"Tại Thần Trợ cùng Mệnh Lực ở bên trong, ngươi lựa chọn Mệnh Lực sao?"

Tờ giấy hỏi.

"Tiểu hài tử mới làm lựa chọn." Hứa Nguyên cười lạnh nói.

"?" Tờ giấy.

Hứa Nguyên trực tiếp mở ra điện thoại, cầm cái giá đỡ, sau đó ấn mở trực tiếp.

"Đã rất muộn, các vị."

Hắn đưa di động đặt ở phòng bếp bếp lò bên trên, sau đó bắt đầu nấu nước, Thiết hành, gừng, tỏi, chuẩn bị trứng gà, tại xuất ra một bao mì sợi.

"Các ngươi tốt, nơi này là Hứa Nguyên mang tới buổi chiều trực tiếp."

"Kỳ thật không có chuyện gì, chủ yếu là ta đói."

Hứa Nguyên bắt đầu đánh trứng gà.

Tờ giấy yên lặng nhìn ra ngoài một hồi, cảm thấy có chút nhàm chán.

—— hắn đây là đang làm gì?

Chỉ thấy Hứa Nguyên loay hoay quên cả trời đất, trả lại trực tiếp phối bối cảnh âm nhạc, sau đó lại làm thịt thái, làm cà chua canh trứng, làm sữa chua bát, hạ mì sợi.

Lại đem trong tủ lạnh lỗ đồ ăn bày trên bàn.

Đầy đủ!

Hắn đối màn ảnh vừa ăn đồ vật, một bên chia sẻ lấy các loại đồ ăn bắt đầu ăn cảm thụ.

Một bữa cơm ăn xong.

Hắn mới mỉm cười cùng màn ảnh nói ngủ ngon.

Ngừng trực tiếp!

Điện thoại đột nhiên vang lên.

Trạch Thanh Nhai thanh âm truyền đến:

"Ngươi chuyện gì xảy ra, rõ ràng là lên Thanh Vân ngôi sao mới, vậy mà trực tiếp nấu cơm?"

"Chủ đánh một cái khác biệt hóa —— Fan hâm mộ giống như tăng." Hứa Nguyên nói.

Cái thế giới này không có ăn truyền bá.

Lưu lượng đều là minh tinh.

Minh tinh đều là phi thiên độn địa đại tu hành giả.

Đại tu hành giả ăn gió uống sương, ngay cả đan dược cũng không làm sao ăn, hoặc là nói không trước mặt mọi người ăn.

Bởi vì cao cao tại thượng người tu hành cần cao cao tại thượng hình tượng.

Không có vị kia đại tu sĩ kéo xuống mặt mũi, như cái người bình thường làm ăn truyền bá.

Hứa Nguyên làm.

—— đây là tất cả mọi người chưa thấy qua một màn.

Ngoài ý muốn phải chăng, đồng thời thắng được rất nhiều người hảo cảm.

"Vì cái gì nấu cơm có thể trướng mấy chục ngàn Fan hâm mộ? Ta không hiểu." Trạch Thanh Nhai nói.

"Bởi vì ta đẹp trai a, uổng cho ngươi là ta người đại diện, điều này cũng không biết." Hứa Nguyên nói.

"Chúng ta quay đầu muốn họp nghiên cứu một chút. . . Tốt, ngủ ngon, buổi sáng ngày mai phỏng vấn đừng quên."

"Biết." Điện thoại cúp máy.

Hứa Nguyên bắt đầu thu thập bát đũa.

Một bữa cơm ăn xong.

Fan hâm mộ tăng tới hơn 18 vạn.

Mệnh Lực đạt đến 10 điểm, còn kém 89 điểm.

Nhìn qua tựa hồ kém xa, nhưng kỳ thật thật mau, chỉ cần ăn cơm là được rồi.

Các loại học được cái kia "Lặn sâu" ——

Hứa Nguyên lấy ra trống không tờ giấy nhìn thoáng qua, có tiểu tâm mà đem cất kỹ.

Nếu như có thể triệt để che giấu tự mình tu luyện đẳng cấp, vậy mình liền sẽ dùng "Đường Nhánh Lịch Sử Trống" một mực đột phá xuống dưới!

Không ai có thể phát hiện mình chân thực tu vi!

Đây là một việc khá hay sự tình.

Hắn ngáp một cái, đi tắm dội, sau đó đánh răng, thay quần áo, một lần nữa ở trên ghế sa lon ngồi xuống.

Quái vật sự tình đã có một kết thúc.

Ngày mai sẽ phải đơn chiêu khảo nghiệm.

Cái này dài dằng dặc mà trân quý ban đêm sao có thể như vậy lãng phí?

Mặc dù đã biết Lục Trầm Châu chân tướng.

Nhưng mình có thể cảm nhận được, mười năm trước biên thành bên trong cất giấu rất nhiều bí mật ——

Bí mật tựa như làm việc.

Ngươi giết trời đánh, cuối cùng vừa quay đầu lại, nó một mực đang nơi đó!

Chính mình nên lại đi một chuyến!

Đây là vì triệt để khống chế biên thành trận chiến tình báo, đơn chiêu lúc hảo hảo đối phó Lục Trầm Châu!.