Chương 143: Người cũng câu cá, cá cũng câu người

Chương 143: Người cũng câu cá, cá cũng câu người

"Tiến vào khó khăn hình thức biên thành trận chiến."

Hứa Nguyên thấp giọng nói.

Biên thành thế giới lần nữa hiển hiện.

Vẫn là trận pháp vận chuyển trung tâm cao ốc.

Hứa Nguyên cũng không vội vã đi vào.

Hắn tìm cái yên lặng nơi hẻo lánh, tâm niệm vừa động.

Hư ảo thần miếu hiển hiện trước mắt ——

Hiện tại xem ra, cái này đặc hiệu kỳ thật cùng cửa hàng xuất hiện cũng không kém nhiều lắm a.

"Có việc?"

Tờ giấy lơ lửng giữa không trung, kinh ngạc hỏi.

"Ở bên ngoài chung quy là không yên lòng, hay là tại trong trận đấu  học được kỹ năng tương đối tốt." Hứa Nguyên nói.

Hắn nhìn về phía cung phụng đài.

Lư hương bên trong ba nén hương chầm chậm thiêu đốt, toát ra khói xanh.

Hứa Nguyên ánh mắt rơi vào thứ ba nén hương —— cũng chính là vĩ độ buộc lên, mở miệng nói:

"180 ngàn Fan hâm mộ, ta phải học được 'Lặn sâu' ."

"Dùng chúng ta thuyết pháp, đây không phải là gọi 'Học được' mà gọi 'Thức tỉnh' bởi vì ngươi tức là Chân Thần, Chân Thần có hết thảy năng lực, chỉ bất quá tuyệt đại bộ phận năng lực đang ngủ say." Tờ giấy nói.

Nó lại nói: "Mặt khác hai hệ lực lượng cũng rất mạnh, vì cái gì không trước thức tỉnh bọn chúng?"

"Bởi vì —— "

Hứa Nguyên đi đến cung phụng trước sân khấu, nhìn xem lư hương nói: "Kỳ thật cái móc câu kia chủ nhân hoàn toàn không cần xuất hiện, ta cũng có thể sống rất tốt."

"Đúng vậy, ngươi thu được tam hệ năng lực, căn bản vốn không cần nó." Tờ giấy nói.

Hứa Nguyên giơ tay lên.

Một chút động niệm, trên mu bàn tay lập tức hiện ra một cái như ẩn như hiện phù văn.

"Nhưng nó trực tiếp đem ta chuyển hóa làm rồi' Trường Sinh Chủng' còn để lại ấn ký này."

"Ta hỏi qua ngươi, ngươi là có hay không tin nó." Tờ giấy lấy một loại đa mưu túc trí ngữ khí nói.

"Hiện tại để cho chúng ta nhìn một chút đáp án —— thức tỉnh đi, vĩ độ lực lượng."

Hứa Nguyên nói.

Chỉ thấy chi kia hương bên trên toát ra u ám mê vụ, trong nháy mắt bao phủ Hứa Nguyên, quay chung quanh hắn không ngừng xoay tròn, dần dần chui vào trong người hắn.

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ tùy theo hiển hiện:

"Ngươi nắm giữ vĩ độ hệ thứ nhất cơ sở kỹ năng: "

"Lặn sâu."

"Sơ cấp."

"Miêu tả: Chỉ định một hạng bí mật, đem thu liễm đến không người nào có thể phát giác vực sâu vĩ độ, không cho bất kỳ người nào biết nó."

Hứa Nguyên khép hờ hai con ngươi, cả người bỗng nhiên thả ra từng trận quỷ dị khí tức, liền ngay cả hư không cũng theo đó vặn vẹo biến hình.

—— hắn cho người ta cảm giác không giống như là một người, ngược lại càng giống là một loại nào đó tang thương mà cổ lão thần bí sinh vật.

"Quả nhiên là thức tỉnh. . . Ta cảm thấy 'Lặn sâu' là ta bản thân liền có được năng lực, chỉ bất quá bây giờ một lần nữa có thi triển lực lượng của nó."

Hứa Nguyên cảm khái nói.

Một giây sau.

Hắn nâng lên một cái tay.

Trên tay dâng lên sương mù xám như là hỏa diễm thiêu đốt, sôi tuôn, thả ra thôn phệ hết thảy sức mạnh to lớn.

"Tới đi."

Hắn đưa tay đặt tại cái kia bị khắc ấn phù văn trên mu bàn tay.

Một giây sau.

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ lập tức nhảy ra:

"Bởi vì này phù văn có cường đại thủ hộ kết giới, lại của ngươi 'Lặn sâu' đẳng cấp quá thấp, ngươi không cách nào đem này phù văn thu liễm, phong ấn đến vực sâu vĩ độ."

Đáp án rất rõ ràng!

Bốn phía yên tĩnh.

Tờ giấy bay tới bay lui, có vẻ hơi sợ hãi.

Hứa Nguyên do dự nói:

"Ta quá yếu, với lại ngay cả Trường Sinh Chủng đều không phải là, làm cần gấp dinh dưỡng nó mà nói, cùng ăn ta, còn không bằng đem ta biến thành đồng loại, chờ lấy ta trưởng thành."

"Nếu như ta có thể thay nó đi săn, vậy thì càng tốt hơn."

"Nó quả nhiên muốn ăn ngươi —— nó tại bồi dưỡng ngươi, chỉ là vì để ngươi hóa thành thành thục trái cây, dạng này nó bắt đầu ăn mới có thể thu được sung túc chất dinh dưỡng!" Tờ giấy nhịn không được lớn tiếng nói.

Hứa Nguyên lại cười.

"Ngươi còn cười? Nhanh ngẫm lại chúng ta làm sao bây giờ a." Tờ giấy nói.

"Không có chuyện gì —— nó không phải cũng mới phục sinh a, từ chúng ta trong nhận thức biết, đã nó rất suy yếu, thậm chí tốn hao khí lực giúp ta cũng sáng lập một số 0 cấp hào —— "

"Hiện tại ta cũng là Trường Sinh Chủng."

"Nó không biết cái này mới là ta chân chính cơ hội."

"—— nói không chừng là ai ăn ai đây."

Hứa Nguyên đưa tay vung lên.

Tường đổ miếu thờ tính cả tờ giấy cùng một chỗ biến mất.

Nơi này vẫn là cao ốc nơi hẻo lánh.

Tờ giấy lại nhảy ra, nhịn không được nói: "Thế nhưng là nó rất mạnh, thi thể của chúng ta còn sống lúc, chính là bị nó giết chết."

"Trấn định một điểm, luyện cấp tăng lên đẳng cấp loại sự tình này, ta vẫn là có chút kinh nghiệm." Hứa Nguyên nói.

"Vậy ngươi cố lên nha, ta cũng không muốn bị ăn sạch."

Tờ giấy nói xong, liền trở về rồi.

Hứa Nguyên đứng tại chỗ, yên lặng đã phát động ra "Lặn sâu" .

Sương mù xám từ trong thân thể chảy ra, không ngừng lưu động.

Chốc lát.

Tu vi của mình bị thu lại tại Luyện Khí ba tầng.

Hứa Nguyên lại hơi buông lỏng một điểm.

Tu vi dâng lên đến luyện khí tầng bốn.

Thú vị!

Cổ Thần năng lực có thể cho chính mình khống chế tu vi bên ngoài lộ ra đẳng cấp!

Tiếp tục thăng cấp năng lực này đi.

—— hiện tại không thể phong ấn cái kia phù văn, không phải là về sau không thể.

Hắn tiếp tục tiến lên.

Một đường thông suốt.

Đến đại sảnh.

Mấy tên nhân loại có chút hành lễ nói:

"Gặp qua đại nhân!"

Chỉ thấy một tên giữ lại râu quai nón trung niên người tu hành nhìn thoáng qua eo của hắn bài, chắp tay nói:

"Chúng ta đã được đến thông tri."

"Đại nhân có thể tùy ý ở chỗ này hành tẩu, có chuyện, chúng ta cũng sẽ hiệp trợ."

Mời

Hứa Nguyên trong lòng dâng lên một cỗ quái dị cảm giác.

—— quỷ vật cùng nhân loại hợp tác!

"Các ngươi là Vạn Vật Quy Nhất Hội người a?" Hắn hỏi.

"Không phải." Đối phương nói.

Hứa Nguyên trong lòng dâng lên một trận quái dị cảm giác.

Đúng vậy.

Mình bây giờ đã cũng không phải là nhân loại bình thường.

Bước vào Trường Sinh Chủng hàng ngũ, để cho mình ẩn ẩn sinh ra một chút cảm ứng.

Cái này giống ngồi xổm ở con kiến trước động quan sát bọn chúng cần mẫn khổ nhọc nhân loại ——

Chính mình tựa hồ có thể từ cao hơn vĩ độ đi quan sát hết thảy.

. . . Luôn cảm thấy có chút vấn đề.

Trong lòng kỳ quái, mơ hồ có chút bất an.

Chính mình đang tại tiếp xúc cái gì?

Nếu như đơn thuần là liên quan tới quỷ vật sự tình, chính mình sẽ không như vậy.

Liền xem như cùng Vạn Vật Quy Nhất Hội hợp tác, cũng chỉ là hợp tác mà thôi.

Vạn Vật Quy Nhất Hội có chính bọn hắn truy cầu cùng lý niệm.

Thế nhưng là ——

Những người trước mắt này loại chiều sâu tham dự đối (với) đồng bào đồ sát.

Diệt thành!

Lập trường của bọn hắn là cái gì?

Hứa Nguyên cũng không còn cách nào trấn an sâu trong nội tâm nôn nóng.

Loại cảm giác này rất tồi tệ, nhưng nó lại là trực giác một loại, để cho người ta không thể không đề phòng.

Như vậy ——

Hứa Nguyên thở dài, nói:

"Tạm dừng."

Bình thường mà nói.

Hứa Nguyên cũng không thích đánh gãy tranh tài.

Bởi vì tranh tài sẽ để cho chính mình không ngừng thu hoạch được các loại phản hồi, không ngừng xem kỹ phán đoán của mình cùng hành vi. Ma luyện chính mình từng cái phương diện, đề cao mình tiêu chuẩn.

Nhưng là từ hiện tại bắt đầu.

Mình không thể bốc lên bất luận cái gì phong hiểm.

Bởi vì trên tay cái kia phù văn biểu thị có một cái thợ săn núp trong bóng tối.

Không biết nó lúc nào sẽ xuất thủ!

Chính mình phải nắm chặt thời gian trưởng thành!

Lời còn chưa dứt.

Mười cái màu vàng kim đồng tiền hư ảnh từ trên thân hắn bay ra ngoài, tùy theo mà đến là từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ:

"Ngươi thanh toán xong 10 mai Kim Tệ, tạm dừng trước mắt tranh tài."

Tạm dừng rồi.

Hứa Nguyên nhìn về phía người đối diện.

Tất cả mọi người cứng tại tại chỗ bất động.

Mặc kệ bọn hắn có mang dạng gì ý đồ cùng ý nghĩ, tóm lại, bọn hắn bị tạm dừng rồi.

—— đây là Hứa Nguyên "Huấn luyện thi đấu" .

Ngừng suy nghĩ liền ngừng.

Hứa Nguyên nhìn mấy lần những người này.

Một cái râu quai nón, một người đầu trọc, một cái răng hô, một cái chân vòng kiềng.

Những người này chính là trận pháp sư a.

Phải là.

Không phải ở chỗ này không dùng được.

—— chính là chỗ này mấy cái trận pháp sư, bán rẻ nhân loại, phá hư thành phòng đại trận, đem quỷ vật nhóm đều thả tiến đến?

Hứa Nguyên dứt khoát đã phát động ra "Quan sát động tĩnh" .

Cái này xem xét không quan trọng.

Trong mấy người, chỉ có râu quai nón mang theo cái bao.

Trong bọc chứa xương cốt, thịt nát, khắc ấn tượng đá, nhánh cây đầu, bị dược thủy cua qua mà thu nhỏ đầu lâu ——

Các loại kỳ kỳ quái quái đồ vật.

Không giống như là nhân loại a.

Hứa Nguyên đi đến râu quai nón bên cạnh, giơ lên cao cao Quỳnh Kiệp Kiếm.

—— tranh tài tạm dừng thời điểm mình cũng không cách nào công kích.

Cho nên ——

Hắn đem linh lực quán chú tại trên trường kiếm, toàn lực hướng phía đối phương cái cổ chém tới!

Mũi kiếm cùng thịt trong nháy mắt.

"—— tranh tài lần nữa bắt đầu!"

Hứa Nguyên ở trong lòng lặng yên nói.

Một cái chớp mắt.

Một viên Kim Tệ từ trên thân hắn bay lên.

Tất cả mọi người khôi phục năng lực hoạt động.

Bá

Quỳnh Kiệp Kiếm chém bay râu quai nón đầu lâu.

Thi thể không đầu phun ra huyết thủy, đầu lâu lăn ra ngoài xa bảy, tám mét.

"Ngươi đang ở đây làm gì!"

"Đáng chết, ngươi không phải chúng ta người!"

"Người tới!"

Còn lại đầu trọc, răng hô, chân vòng kiềng lớn tiếng kêu lên.

Hứa Nguyên đang muốn lần nữa tạm dừng tranh tài, chợt nghe "Bành" một thanh âm vang lên, viên kia lăn ra ngoài đầu người biến thành một cái đầu sói.

Là sói!

Lang Yêu! ! !

Nó một chết, trên thân che đậy hình dạng thuật liền tiêu tán, lúc này mới bộc lộ ra chân thực bộ dáng.

Cho nên là Yêu tộc cùng quỷ vật hợp tác, phá hủy thành phòng đại trận!

Hứa Nguyên lặng yên một hơi.

Chuyện này liên quan quá lớn.

Nếu như mười năm trước hủy diệt biên thành, chính là Yêu tộc một phương thế lực, vậy liền chứng minh bọn chúng đã sớm tại bố cục đối phó loài người!

Vì gắng đạt tới câu trả lời rõ ràng ——

"Tạm dừng." Hứa Nguyên lần nữa nói.

Ba người lập tức dừng lại bất động.

Hứa Nguyên cầm trong tay Quỳnh Kiệp Kiếm, đi đến răng hô bên người, giơ trường kiếm lên.

Kiếm quang lóe lên.

"Tiếp tục tranh tài!"

Một cái đầu người lập tức bay lên, cùng vừa rồi đồng dạng, lăn ra ngoài, đột nhiên biến thành một viên đầu hổ.

Quả nhiên là yêu.

Mấy ngàn năm qua, Yêu tộc tại mọi thời khắc đều tại người nghiên cứu loại hết thảy, muốn bài trừ nhân lực lực lượng.

Bọn chúng đối với pháp trận có nhất định tạo nghệ!

"Quỷ vật. . . Vạn Vật Quy Nhất Hội. . . Yêu tộc. . ."

Hứa Nguyên lầm bầm, tạm dừng tranh tài, vòng qua còn lại hai người, đi vào cao ốc.

Cao ốc tầng một trong đại sảnh trống rỗng, không có người nào.

Chỉ có một to lớn màn hình, biểu hiện ra thời khắc này thành thị pháp trận phòng ngự:

"Thái Âm Băng Phong Thủy Ngưng Đại Trận."

Nước, băng, gió ba trận, lẫn nhau lẫn nhau mượn lực, thành tựu tam tài.

Tam Tài trận rất mạnh, nghiêm chỉnh mà nói có khống chế, có thể giết thương, nhưng phòng ngừa dịch chuyển không gian, chính là cực kỳ lợi hại pháp trận phòng ngự.

Thế nhưng là ——

Căn cứ kiếp trước vị kia đại tu hành giả thuyết pháp.

Quỷ vật không sợ nước, băng, gió cái này ba loại pháp trận thuộc tính lực lượng!

Hứa Nguyên thử nghiệm hướng đại lâu nội bộ đi đến.

Nhưng bên trong lại là một mảnh bóng tối mênh mang, cái gì cũng không có.

Khó khăn hình thức chỉ có thể thăm dò đến trình độ này!

—— tiếp tục!

Đi đem cả kiện sự tình làm rõ ràng!

Hứa Nguyên ngây ngẩn một hồi, mở miệng nói:

"Triển khai ác mộng hình thức."

Vô hình gợn sóng từ trên thân hắn tản ra, quét sạch mà đi, trong nháy mắt xuyên thấu toàn bộ thành thị.

—— rời khỏi thi đấu sự tình sẽ trừ tiền.

Nhưng nếu như trực tiếp tiến vào càng Cao Cấp Thi Đấu sự tình, liền sẽ không trừ tiền.

Đây là lần trước tờ giấy đề nghị chính mình triển khai diệt vong cấp thi đấu sự tình lúc, tự mình phát hiện bí mật.

Một nhóm ánh sáng nhạt chữ nhỏ nhanh chóng hiển hiện:

"Ngươi tiến nhập Ác Mộng cấp huấn luyện thi đấu 'Biên thành trận chiến' .".