Chương 144: Lại dò xét lại báo!

Chương 144: Lại dò xét lại báo!

Trong không khí hiện ra âm trầm mà máu tanh sương mù.

Các loại uy thế sóng gợn mạnh mẽ tại thành thị các nơi không ngừng bộc phát.

—— đây là ác mộng hình thức!

Hứa Nguyên phát hiện mình một lần nữa về tới trên đường phố.

Cái này không quan hệ.

Lại đuổi tới pháp trận vận chuyển trung tâm là được rồi!

Hứa Nguyên đem lệnh bài lấy ra, treo ở bên hông, cất bước liền đi.

Rất nhanh tới địa đầu.

Tường vây hạ.

Một đám quỷ binh chặn lại đường đi.

Những quỷ binh này lại cùng bình thường quỷ vật khác biệt.

Bọn chúng mặc thống nhất chế thức màu đen khôi giáp, cầm trong tay một người cao gai xương, tạo thành chỉnh tề trận liệt.

Sát ý nghiêm nghị.

Hứa Nguyên nhìn một vòng, chỉ cảm thấy khó khăn hình thức bên trong những cái kia "Dã quỷ" tại đây chút quỷ vật trước mặt, đơn giản không đáng chú ý.

Đây mới thật sự là quỷ vật nha.

Trước đó nhìn thấy những cái kia đều là cái gì a.

"Ngươi là ai? Tới đây làm gì?"

Cầm đầu một tên quỷ vật, mặt xanh nanh vàng, khôi giáp từ đầu bao trùm đến chân, khiêng một thanh to lớn Lang Nha bổng.

Lang Nha bổng bên trên thỉnh thoảng vang lên từng trận tiếng kêu rên.

—— thật mạnh Đấu Cụ!

"Ta đang tìm giao, đây là một hạng nhiệm vụ, còn có đây là của ta lệnh bài." Hứa Nguyên nói.

Quỷ vật kia nhìn thoáng qua eo của hắn bài, trên mặt hiện ra vẻ coi thường nói: "Chỉ bằng ngươi cái này luyện khí cảnh giới, cũng có thể thu hoạch được Cửu U Phủ bồi dưỡng cho phép?"

"Nó hẳn là thuộc về ta!"

Quỷ vật bắt đầu niệm tụng chú ngữ.

Hứa Nguyên cúi đầu xem xét, yêu bài của mình vậy mà tại không ngừng rung động.

Một đạo thanh âm uy nghiêm từ hông bài bên trên vang lên:

"Là ai tại phát động quân công vạch tội?"

"Là ta! Tôn kính đại nhân," quỷ vật kia vội vàng nói, "Quân công của ta so với hắn hơn rất nhiều, ít nhất là hắn gấp ba, ta muốn vạch tội hắn chức quan, thay vào đó!"

Cái kia uy nghiêm thanh âm nói:

"Đây đúng là quyền lợi của ngươi, như vậy —— "

Thanh âm im bặt mà dừng.

Hứa Nguyên trên tay dâng lên hỏa diễm sương mù xám, tại lệnh bài bên trên một vòng.

Đến từ không biết hệ thống năng lực ——

Lặn sâu!

Mê vụ bọc lấy lệnh bài, lập tức biến mất hư không, chẳng biết đi đâu.

—— nó bị phong ấn đến vực sâu!

Đã lệnh bài đã không thấy, cái kia toàn bộ vạch tội tự nhiên là không cách nào tiếp tục nữa.

Hứa Nguyên cười cười.

Quả thật, làm huấn luyện thi đấu mà nói, chính mình chỉ dùng hô một tiếng "Mở lại tranh tài" sự tình liền giải quyết.

Nhưng nếu như đây không phải huấn luyện thi đấu đâu?

Nếu như tại thế giới hiện thực bên trong, chính mình muốn đối mặt các loại không cách nào làm lại cục diện đâu?

"Lặn sâu" đơn giản đồng đẳng với một loại BUG cấp bậc năng lực!

Nó có thể thay đổi càn khôn!

Lệnh bài vừa đi, đối diện chú ngữ liền cắt đứt.

Quỷ vật kia được pháp thuật phản phệ, có chút rung động hạ thân thể, lấy một loại hoàn toàn mới ánh mắt xem kỹ Hứa Nguyên.

"Vừa rồi đó là cái gì?"

Nó hỏi.

"Đã ngươi có thể nhìn ra quân công của ta không bằng ngươi, như vậy ngươi nhìn lại một chút, ta là bối cảnh gì." Hứa Nguyên đùa nó.

"Thì ra là thế, lại là một cái dựa vào quan hệ bám váy hướng lên trên bò gia hỏa," quỷ vật kia trong giọng nói nhiều một tia hận ý, "—— đi ra đi, đi địa phương khác hoàn thành nhiệm vụ của ngươi, nơi này không chào đón ngươi!"

Đứng một bên hai đội lệ quỷ cùng nhau giơ lên gai xương, nhắm ngay Hứa Nguyên.

Đây chính là xua đuổi ý tứ.

Hai cái quỷ vật đi tới, không lưu tình chút nào, ra tay hung ác, hiệu suất cao mà nhanh chóng đem Hứa Nguyên đẩy ra xa mấy mét, ra hiệu hắn đừng lại tới.

Hứa Nguyên ngược lại là không quan trọng.

Không cho vào sẽ không để tiến chứ sao.

Ta tạm dừng tranh tài, sau đó chậm rãi đi vào, các ngươi chẳng lẽ có thể cắn ta?

Nhưng là quỷ vật này thái độ có chút kỳ quái.

Hứa Nguyên dứt khoát liền hướng nơi xa đi đến, vừa đi, một bên trầm tư.

Phía sau một đạo ánh mắt một mực đi theo. . .

Đúng vậy.

Gia hỏa này còn tại nhìn ta.

—— nó đến cùng có ý tứ gì?

Không được.

Ta tránh trước.

Hứa Nguyên đi tới đi tới, bỗng nhiên dừng lại, mở miệng nói:

Ai

Chỉ thấy hai bóng người lặng yên hiển hiện, đứng ở cuối đường đầu trên tường rào.

—— là vừa mới cái kia một đội quỷ binh bên trong hai cái.

Bọn chúng đều là hài cốt loại quỷ vật, khôi giáp chỗ nối tiếp, có thể nhìn thấy bại lộ bên ngoài màu xám xương cốt.

"Giao ra eo của ngươi bài, sau đó lăn." Một đầu quỷ vật quát.

Hứa Nguyên giật mình, chợt lộ ra nụ cười.

Ta không gây sự với các ngươi, các ngươi ngược lại chọc tới ta!

"Muốn lệnh bài?"

"Vậy phải xem thực lực của các ngươi."

Hứa Nguyên đưa tay co lại, đem bóng chày rút ra.

Viên kia ánh mắt liền lơ lửng giữa không trung.

"Nó cũng có Đấu Cụ." Một đầu quỷ vật nhỏ giọng nói.

"Ta nhìn thấy." Bên kia quỷ vật nói.

"Đó là cái gì loại hình Đấu Cụ?"

"Ta làm sao biết!"

Băng

Một tiếng thanh thúy tiếng va đập.

Hứa Nguyên toàn lực huy động bạch cốt gậy tròn, đem ánh mắt đánh ra đi.

Hai đầu quỷ vật còn không biết chuyện gì xảy ra ——

Soạt

Một đầu quỷ vật bị ánh mắt trực tiếp đánh tan toàn thân hài cốt, chỉ để lại một cây xương tay rớt xuống đất.

Đây chính là chuyển hóa vật.

Quỷ Phệ phát động!

Hứa Nguyên ngẫu nhiên quất trúng đối phương sinh tồn kỹ năng: "Nịnh nọt" .

"Nịnh nọt."

"Miêu tả: Đối với những khác tồn tại thi triển, có nhất định xác suất để sự tình xuất hiện chuyển cơ."

"—— ngươi quỷ này ngược lại là có chút biết nói chuyện."

Mẹ nó ta muốn cái này có cái gì dùng?

Hứa Nguyên lần nữa vung đánh gậy tròn ——

Cạch

Vừa bay trở về con mắt lại bị đánh bay ra ngoài, lao thẳng tới còn lại cái kia quỷ binh.

Quỷ binh kia cũng là nhìn ra mấy phần ý tứ.

Cái này cây gậy đánh vào bóng bên trên, bóng biết bay ra ngoài đụng giết địch người.

Cho nên muốn né tránh!

Quỷ binh thân hình hướng xuống bỗng nhiên một nằm, từ trên tường lăn xuống trên mặt đất, lộ ra có chút chật vật.

—— cái này tránh đi viên kia ánh mắt!

"Không gì hơn cái này."

Quỷ binh hướng phía Hứa Nguyên bay thẳng mà đến.

Phải

Gia hỏa này Đấu Cụ đúng đúng công kích từ xa, chỉ cần mình tới gần hắn, liền có thể ——

Soạt

Một trận hài cốt vỡ vụn thanh âm vang lên.

Ánh mắt từ quỷ binh phía sau lưng xuyên vào, trước ngực xuyên ra tới, trực tiếp đánh chết nó!

"Bóng chày đem tự động tìm kiếm địch nhân, cho đến xuyên thấu địch nhân thân thể, mới trở về đến bên cạnh ngươi."

Cái này mới là "Không có mắt" giá trị chỗ!

Quỷ Phệ phát động!

Trên mặt đất y nguyên rơi xuống một cây xương ngón tay.

Hứa Nguyên co lại, lại quất đến đối phương sinh tồn kỹ năng:

"Nịnh nọt."

"Ngươi thu được hai cái nịnh nọt."

"Chúc mừng."

"Kỹ năng này thăng cấp làm 'Cao cấp nịnh nọt' ."

"Miêu tả: Đối với những khác tồn tại thi triển, có tương đối cao xác suất để sự tình xuất hiện chuyển cơ."

"—— ngươi quỷ này ngược lại là rất biết cách nói chuyện."

Hứa Nguyên khóe miệng co quắp một trận.

Vừa rồi các ngươi một bộ đại nghĩa lẫm nhiên bộ dáng, kỳ thật tự mình cũng muốn dựa vào nịnh nọt mới có thể đứng ổn gót chân?

Hứa Nguyên không thèm để ý loại này quỷ văn hóa, trực tiếp tay khẽ vẫy, đem cái kia hai cây xương tay thu vào trong lòng bàn tay.

"Quỷ binh xương tay."

"Tiền tệ."

"Có thể dùng để cùng cái khác quỷ vật giao dịch, lại hoặc dung nhập của ngươi Đấu Cụ bên trong."

"Ngoài ra ngươi thu được 2 điểm Quỷ đạo chiến đấu điểm kinh nghiệm, có thể dùng để thăng cấp Quỷ đạo kỹ năng."

Không có gì có thể nghi ngờ.

Xương tay liền trực tiếp dung hợp đi.

Hứa Nguyên đem hai cây xương tay đặt ở bạch cốt gậy tròn bên trên.

Bạch cốt gậy tròn run lên, đem hai cây xương tay cho tan đi vào.

Một trận nhai kỹ tiếng vang lên.

Chốc lát.

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ lặng yên hiển hiện:

"Gậy tròn ăn hết xương ngón tay sau mạnh lên."

"Nó trực tiếp hấp thu trên người ngươi bộ phận nguyền rủa hình bóng, dùng để để cho mình thân thể càng ngưng thực —— "

"Ta xem nó tương lai cũng sẽ không cùng người giảng đạo lý, nhất định có thể trở thành rất bắp sọ đập nện người."

"Mời tiếp tục ủng hộ, trợ giúp Đấu Cụ tăng lên."

Hứa Nguyên khẽ giật mình, không khỏi vui mừng quá đỗi.

Hấp thu nguyền rủa là chuyện tốt a!

Chính mình rốt cuộc lại có thể đi diệt vong cấp huấn luyện so tài!

Hiện tại làm một chuyện khác ——

Đem điểm kinh nghiệm dùng xong.

Dù sao so với chính mình tồn kho "1 điểm chiến đấu điểm kinh nghiệm" "3 điểm thông dụng điểm kinh nghiệm" mà nói, loại này điểm kinh nghiệm quá có tính hạn chế.

—— cái kia hai loại điểm kinh nghiệm muốn giữ lại, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

"Sử dụng 2 điểm Quỷ đạo chiến đấu điểm kinh nghiệm, tăng lên bóng chày kỹ nghệ." Hứa Nguyên ở trong lòng lặng yên nói.

Trong nháy mắt.

Đếm không hết kích bóng động tác hiển hiện đầu óc, chính mình phảng phất trải qua trăm ngàn lần rèn luyện, đã bắt đầu nắm giữ kích bóng huyền bí.

Thậm chí có thể thành thạo mà đem Kim linh, Ám Linh quán chú tại ánh mắt bên trên, hay là gậy tròn lên!

Một trận tiếng bước chân nặng nề truyền đến.

Hứa Nguyên quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cái kia khiêng Lang Nha bổng quỷ vật tới.

Quỷ vật kia giận dữ hét:

"Ác ý công kích chúng ta quỷ, ngươi đây là tìm —— "

Cạch

Hứa Nguyên một gậy đem ánh mắt đánh bay ra ngoài.

Ai ngờ quỷ vật kia động tác cực kỳ tấn mãnh, cũng rút ra Lang Nha bổng, hung hăng quất đánh vào xông bay mà đến ánh mắt bên trên.

Bành

Ánh mắt bị đánh bay ra ngoài.

Nhưng lại có một nhóm ánh sáng nhạt chữ nhỏ hiện lên ở Hứa Nguyên trước mắt:

" 'Trộm Cũng Có Đường' phát động!"

Chỉ thấy một đầu kim giáp khô lâu xuất hiện ở quỷ vật sau lưng, trên dưới hơi đánh giá, lặng lẽ ngồi xổm xuống, nhô ra tay, tại quỷ vật cái mông bên trên dùng sức một tách ra.

Grắc

Một khối xương cốt bị lột xuống, lập tức ném vào trên mặt đất vừa mới xuất hiện hố to.

Thần thị cùng quỷ tùy tùng hoàn mỹ phối hợp!

Quỷ vật lập tức quay đầu.

Bá

Thần quỷ đột nhiên biến mất không còn tăm tích.

Quỷ vật bị đau, lập tức tại chỗ dạo qua một vòng, quay đầu nhìn về phía Hứa Nguyên:

"Mới vừa rồi là cái gì?"

"Không có gì a." Hứa Nguyên nhún nhún vai.

"Không đúng, ngươi nhất định làm cái gì." Quỷ vật quát.

"Ngươi gặp quỷ a —— thật sự không có gì." Cầu nguyện nói.

Một khối xương cốt xuất hiện tại hắn trong túi eo.

"Quỷ Tướng xương chậu."

"Cứng rắn chuyển hóa vật, cực kỳ mới mẻ, có thể lập tức cấy ghép."

Xương chậu cũng giảng mới mẻ?

Có phải hay không nói xương cốt bên trên hoạt tính vật chất còn lưu lại đâu?

Thừa dịp mới mẻ, nắm chặt nha!

Hứa Nguyên không dám thất lễ, trực tiếp đem xương chậu đặt ở bạch cốt gậy tròn bên trên.

Một trận nhai kỹ tiếng vang lên.

"Đó là cái gì? Xương cốt? Gặp quỷ, đó là của ta xương cốt!"

Quỷ vật sờ lấy cái mông phẫn nộ quát.

"Không phải! Đây là ta từ trong nhà mang tới!" Hứa Nguyên lớn tiếng phản bác.

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ lặng yên hiển hiện:

"Của ngươi gậy tròn trở nên càng cứng cỏi có lực, nó thậm chí muốn đánh bạo đối phương đầu!"

"Ủng hộ, lại cho nó càng nhiều chất dinh dưỡng!".