Chương 145: Cái này rất hợp lý!

Chương 145: Cái này rất hợp lý!

Cho tới bây giờ không nghĩ tới, xương chậu lại là đồ tốt.

Cái này thu hàng có thể!

Hứa Nguyên hoạt động một chút hai tay, đề phòng nhìn về phía quỷ vật kia.

"Luyện Khí trung tầng sâu kiến, có lẽ ngươi biết một chút bỉ ổi thủ đoạn, nhưng chân chính chiến đấu, ta chỉ cần tùy ý xuất thủ, liền có thể xử lý ngươi."

Quỷ vật một bên vuốt ve chính mình xương chậu, một bên phẫn nộ quát.

"Ngươi lại là cái gì tu vi?" Hứa Nguyên hỏi.

"Luyện Khí tầng bảy —— đi chết!" Quỷ vật nói.

"Chậm rãi." Hứa Nguyên nói.

Hắn đột nhiên nghĩ đến một sự kiện.

Một kiện chuyện rất trọng yếu.

Chính mình sở dĩ không đi diệt vong cấp huấn luyện thi đấu, là bởi vì diệt vong cấp huấn luyện thi đấu cực kỳ nguy hiểm.

Lần trước có thể bình yên vô sự, chính mình có thể cảm giác được, là tờ giấy ra lực.

Cái này về sau lại muốn đi cũng không có tốt như vậy.

Nhưng là ——

Có thể hay không thẻ một cái BUG đâu?

"Chậm rãi? Đùa gì thế, ngươi đi chết!"

Quỷ vật mở miệng trào phúng, lăng không nhảy lên, hướng Hứa Nguyên vọt tới.

Nhưng là nó lại đột nhiên dừng ở giữa không trung.

Hết thảy đều dừng lại.

Hứa Nguyên tạm dừng tranh tài.

"Luyện Khí tầng bảy a. . . Quả nhiên lợi hại, khó trách Đấu Cụ cũng mạnh như vậy. . ."

Hắn thì thào nói xong.

Ánh mắt từ trên bầu trời bay xuống, trực tiếp trở lại hắn bên cạnh thân, lơ lửng bất động.

—— tạm dừng thời điểm không cách nào công kích địch nhân.

Vừa vặn dùng để hoàn thành chính mình cái kia thử nghiệm, nhìn xem đến tột cùng được hay không ——

Hứa Nguyên thầm vận lấy Bách Mạch Quy Chân Kinh, lần nữa nâng lên toàn thân Kim linh lực, rót vào trong ánh mắt bên trên.

Nhiều như vậy Kim linh lực lượng, để ánh mắt đều bạo phát ra có chút chấn minh thanh.

Đó là vô số sắc bén kim khí lẫn nhau ma sát bộc phát ra tiếng vang!

Ánh mắt được trao cho sắc bén thuộc tính!

Trong lịch sử.

Chỉ sợ chưa từng có dạng này tổ hợp.

Nhân Tộc linh căn thuộc tính + quỷ vật Đấu Cụ ——

Cái kia thử một chút uy lực.

"Nở rộ đi, DIY công tượng tinh thần!"

Hứa Nguyên rống giận, dồn đủ toàn lực, huy động gậy tròn!

Bành

Ánh mắt bộc phát ra thê lương gào thét thanh âm, phá vỡ không khí, hướng quỷ vật kia bay thẳng mà đi.

Ở nơi này trong chốc lát.

"Tạm dừng kết thúc." Hứa Nguyên ở trong lòng lặng yên nói.

Lại một mai Kim Tệ hư ảnh từ trên thân hắn dâng lên, tiếp theo chui vào hư không không thấy.

Hết thảy khôi phục bình thường!

Tranh tài lần nữa đã bắt đầu!

Quỷ vật kia đang mở miệng giễu cợt nói: "Ngươi cái này nhỏ —— "

Đùng

Màu vàng kim tàn ảnh xuyên thấu đầu của nó, đem trọn khỏa đầu mở ra, tính cả thân thể cũng cắt thành mấy khúc, rơi lả tả trên đất, sau đó trong nháy mắt bay lượn đi xa, ven đường đem từng bức vách tường xuyên thấu.

Hứa Nguyên thổi một tiếng huýt sáo.

Uy lực coi như không tệ a!

Cái này một cái chớp mắt ——

Quỷ vật còn không có triệt để chết mất.

"Tiến vào diệt vong cấp tranh tài." Hứa Nguyên đột nhiên quát to một tiếng.

Thế giới đi xa.

Hết thảy lần nữa hiển hiện.

Hứa Nguyên phát hiện mình y nguyên đứng tại chỗ, cách đó không xa, cái kia quỷ vật thân thể duy trì tản mát dáng vẻ.

Cứ việc nó bị đánh thành bộ dáng này, nhưng nó toàn thân từng cái bộ kiện đều tại không ngừng run run, phảng phất muốn lần nữa tổ hợp.

Trên người nó khí tức ba động cũng khác biệt.

—— Trúc Cơ!

Tiến vào diệt vong cấp tranh tài, thực lực của nó lên cao đến Trúc Cơ cảnh giới!

Một cái Trúc Cơ cảnh giới quỷ vật, ở vào kề cận cái chết!

Hứa Nguyên lập tức hướng về sau thối lui.

—— chính mình chỉ có luyện khí tầng năm, căn bản đừng nghĩ lấy kiếm tiện nghi!

Cái này quá nguy hiểm!

Vẫn là công kích từ xa đi!

Trảm

Hứa Nguyên phun ra một chữ.

Quỳnh Kiệp Kiếm bộc phát ra thần uy "Xuy Tuyết" trong nháy mắt chém tới, lại bị quỷ vật trực tiếp cắn, sau đó phun ra ngoài.

Nó đều nhanh chết!

Lại còn có thể cắn kiếm!

Cũng may Hứa Nguyên còn có thủ đoạn khác.

Một cây tia linh quang cột C4 tạc đạn, gào thét lên bay tới quỷ vật phía trên.

Oanh

Tạc đạn nổ tung!

Sóng xung kích hóa thành gió lớn, bốn phía tàn phá bừa bãi.

Lần này ngươi có thể ngăn cản không thể đi!

"Ha ha ha, cứ như vậy a? Ngươi cho rằng dạng này liền có thể giết chết ta?"

Quỷ vật đầu lâu điên cuồng cười ha hả, há mồm phun ra một đạo lưu quang thẳng đến Hứa Nguyên mà đến.

Hứa Nguyên xem thời cơ cực nhanh, thả ra một đống C4, lại toàn lực thả ra phi kiếm nghênh địch!

Cạch

Tiếng nổ mạnh ở bên trong, phi kiếm cũng bị đánh bay.

Cái kia lưu quang tiếp tục hướng Hứa Nguyên bay vụt mà đến.

Lúc này tập trung nhìn vào, liền phát hiện lưu quang nhưng thật ra là một thanh sắc bén cốt mâu, mặt ngoài tản ra um tùm quỷ khí.

—— đây là đối phương đòn sát thủ!

Hứa Nguyên tiện tay vung lên một mảnh màu xám sương mù, thấp giọng nói:

"Ngươi nên đi hướng vực sâu."

Cốt mâu gào thét mà đến, chui vào u ám sương mù, lập tức liền biến mất.

"Ngươi đã làm gì? Ta mâu đâu?" Quỷ vật thanh âm bên trong, lần thứ nhất có ý sợ hãi.

Lặn sâu.

Đây quả thực là chiến đấu thần kỹ.

Duy nhất phải băn khoăn, là không thể tại trường hợp công khai biểu hiện ra.

Nếu không nhất định gây nên đại loạn!

Hứa Nguyên yên lặng suy nghĩ lấy, tùy ý khống chế mười mấy cây tia linh quang, trói lại C4 tạc đạn, toàn bộ vây lại, hướng trong hố lớn hung hăng đập tới.

Oanh

Đất rung núi chuyển!

Từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ đột nhiên hiện lên ở Hứa Nguyên trước mắt:

"Ngươi đang ở đây trong chiến đấu ở vào bị công kích trạng thái."

" 'Trộm Cũng Có Đường' bên trong 'Ám Thưởng' phát động thành công."

"Một trương 'Chẳng phải Đường Nhánh Lịch Sử Trống' lặng yên sinh ra, nơi này cắt ra bắt đầu viết ngẫu nhiên nội dung, cụ thể như sau: "

"Trấn thủ nơi đây quỷ vật sắp thu hoạch được ban thưởng, nhưng bởi vì các ngươi những này người canh giữ đang tại 'Chơi đùa' cho nên cấp cho người liền trực tiếp đem đồ vật ném xuống rồi."

"—— cái này rất hợp lý."

Hứa Nguyên vừa xem hết.

Trên bầu trời ——

Một đạo lưu quang bay thấp mà tới, hung hăng nện ở Hứa Nguyên trước mặt.

Là một cái cái rương!

Trên bầu trời.

Một thanh âm vang lên:

"Lần này tiếp tế cấp cho hoàn tất!"

"Thuận tiện nói một câu, các ngươi không cần luôn lười nhác, chơi một hồi tiếp tục đi tuần tra."

Nói xong, một trận cánh vỗ cánh thanh âm đi xa.

Chủ nhân của thanh âm kia bay mất.

Nó đi. . .

Hứa Nguyên mở ra cái rương xem xét, bên trong lại là một đống hài cốt loại chuyển hóa vật.

Cái này đều có thể dùng để tăng cường Đấu Cụ!

"Hỗn đản! Đó là của ta! Là ta!"

Đối diện trong hố lớn, quỷ vật thanh âm tiếp tục vang lên.

"Rõ ràng là cho ta, ngươi không cần không nói đạo lý có được hay không." Hứa Nguyên một bên hướng đối phương ném tạc đạn, một bên chính nghĩa nghiêm trang nói.

Hắn đem bóng chày cùng gậy tròn cùng một chỗ bỏ vào cái rương.

Hấp thu!

Từng đợt nhai kỹ âm thanh không ngừng vang lên.

Hứa Nguyên cũng không ngừng thả ra C4 tạc đạn, trấn áp lại hố to dưới quỷ vật.

Thẳng đến ——

"Chúc mừng."

"Của ngươi 'Không có mắt' tăng lên uy lực, hiện tại mỗi lần đập nện đem sinh ra hai cái bóng chày, từ hai cái phương hướng công kích địch nhân."

Thăng cấp!

Mặc dù còn không có thu hoạch được "Yêu" "Ma" vật liệu, nhưng lại tăng lên nó nguyên bản uy lực!

Tương đương bổng thu hoạch.

Nếu như cái này Đấu Cụ có thể vô hạn mạnh lên liền tốt!

Hứa Nguyên đang nghĩ ngợi, chợt thấy mặt đất vỡ ra từng đạo khe hở, đếm không hết bạch cốt gai nhọn từ dưới đất xuất hiện.

Trên bầu trời lại có huy hoàng ánh sáng hiển hiện, trong nháy mắt mở rộng, hướng phía cả tòa thành thị oanh tới.

Hứa Nguyên đang muốn đi, đột nhiên trông thấy một con rồng ở trên bầu trời ngao du.

Trên người nó tràn đầy nhìn thấy mà giật mình vết thương, máu tươi như mưa hướng thành thị bên trong rơi xuống.

Cái này đã không biết là đẳng cấp gì chiến đấu.

. . . Muốn đi sao?

Không

Chờ chút.

Tại đây diệt vong cấp trong trận đấu  rồng hạ tràng là cái gì?

Hứa Nguyên lặng yên suy nghĩ.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Chỉ thấy giao long rơi hướng thành thị góc tây nam.

Đi xem một chút?

Hứa Nguyên đang muốn chuyển bước, cũng đã không kịp.

Cái kia rồng đụng vào mặt đất, đột nhiên bộc phát ra một tiếng tiếng cười thê lương:

"Thì ra là thế, thì ra là thế!"

"Vậy liền hủy diệt đi!"

Không khí.

Triệt để ngưng trệ.

Mặt đất như gợn sóng chập trùng.

Đầy trời huyết thủy đột nhiên bốc cháy lên, một giọt một giọt, nặng tựa vạn cân, hướng xuống đất đánh tới.

Hết thảy đều tại huyết vũ cái này bên trong thiêu đốt.

Hơn phân nửa thành thị hóa thành máu và lửa hải dương!

Hứa Nguyên vị trí vừa lúc ở huyết vũ biên giới, thấy thế lập tức hướng về sau thối lui, khó khăn lắm tránh đi nước mưa.

Oanh long long long ——

Đinh tai nhức óc tiếng bạo liệt hết đợt này đến đợt khác.

Hứa Nguyên trơ mắt nhìn xem hơn phân nửa thành thị biến thành tro tàn, hướng phía dưới vô tận vực sâu tản mát.

—— đây là cỡ nào thuật a!

Con rồng kia ——

Kinh Trập.

Nó lấy loại này thuật, cùng hơn phân nửa thành thị đồng quy vu tận!

Đây chính là nó cuối cùng vận mệnh sao?

Hứa Nguyên sinh ra hàn ý trong lòng.

Cũng không phải bởi vì con rồng này thuật.

Mà là ——

Có được loại này thuật giao long, vậy mà tại một khắc cuối cùng lựa chọn tự bạo!

Như vậy địch nhân của nó lại có bao nhiêu mạnh mẽ?

Không cách nào tưởng tượng!

"Mở ra khó khăn hình thức."

Hứa Nguyên nói.

Một cái chớp mắt.

Hắn rời đi diệt vong hình thức "Biên thành trận chiến" về tới ác mộng hình thức bên trong.

Trên bầu trời kinh khủng kia pháp thuật uy áp biến mất.

Toàn bộ thành thị trong nháy mắt khôi phục như lúc ban đầu.

Đối diện trong hố lớn.

Quỷ vật chết rồi.

Hứa Nguyên vỗ đùi, có chút buồn nản.

Hình thức biến đổi, quái vật kia dưới thực lực ngã, trong nháy mắt liền chết!

—— chưa kịp dùng Quỷ Phệ!

Hối hận a!

Đều do đầu kia tên là Kinh Trập giao long để cho ta phân thần.

Rồng rồng, lần sau ca ca còn bán ngươi.

Hứa Nguyên thở dài ra một hơi, trên mặt đất ngồi xuống, chậm rãi chỉnh đốn.

Thấy qua ác mộng cùng diệt vong, giờ phút này trở lại khó khăn hình thức biên thành trận chiến, trong lòng mình lại có một loại "Cảm giác an toàn" !

Từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ lặng yên hiển hiện:

"Ngươi đang ở đây diệt vong hình thức bên trong chưa đợi đủ một giờ, lần này không có Kim Tệ nhập vào sổ sách."

"Xin chú ý."

"Tại diệt vong hình thức bên trong tiến hành chiến đấu, dừng lại tại chỗ, lớn tiếng ồn ào, cùng quỷ vật trông thấy lẫn nhau các loại tình huống, đều muốn dẫn phát phạm vi lớn hủy diệt tính công kích."

Thì ra là thế!

Lần này khơi gợi lên Hứa Nguyên hứng thú.

Có muốn đi hay không kiếm tiền?

Như có thể có thể tìm tới một chỗ, không bị bất luận kẻ nào trông thấy, với lại đầy đủ để cho mình không ngừng đi lại ——

Chẳng phải là có thể một mực xoát Kim Tệ?

"Mở lại một trận diệt vong hình thức."

Hứa Nguyên nói.

Biên thành thế giới trong nháy mắt xuất hiện.

Hứa Nguyên phát hiện mình về tới cái kia bên cạnh thành trong phòng.

Đây là lúc ấy tờ giấy cùng chính mình tránh né quái vật địa phương.

Bốn phía.

Hết thảy đều ở vào trong bóng tối.

Bầu trời chỗ sâu.

Giao long tựa hồ tại cùng cái gì vật lộn, thỉnh thoảng phát ra thê lương tiếng kêu to.

Trên đường phố lại không có quỷ vật gì.

Cái này cùng lần trước đến có chút khác biệt.

Hứa Nguyên rón rén đi vào bên cửa sổ, hướng ra phía ngoài đường đi nhìn lại.

Đường đi bị mê vụ bao phủ.

Trong bóng tối.

Cái gì cũng thấy không rõ.

Hứa Nguyên quan sát một trận, chỉ ở cái nào đó trong nháy mắt, nhìn thấy đường đi chỗ sâu xuất hiện một cái thân ảnh khổng lồ, nhưng này thân ảnh rất nhanh lại biến mất.

Bây giờ là thời gian nào?

Không có nhắc nhở.

Nhưng Hứa Nguyên quan sát đến bên ngoài những cái kia sụp đổ nhà lầu, che kín vết rạn đường cái cùng thi thể đầy đất, liền có thể đạt được một cái tương đối đáp án chuẩn xác.

—— đây đã là diệt thành chiến phát sinh sau thời khắc.

Khá kỳ quái.

Thời gian đã không sai biệt lắm thăm dò, nhưng bây giờ rốt cuộc là cục diện gì?

Đi xem một chút!.