Chương 146: Nữ nhân không có một người nào đáng tin!

Chương 146: Nữ nhân không có một người nào đáng tin!

Hứa Nguyên đi đến góc tường, xốc lên cửa sổ, nhảy lên mà ra, rơi vào phía ngoài trong ngõ nhỏ.

Bốn phía tĩnh mịch im ắng.

Hắn lặng lẽ bò lên trên tường vây, đang muốn hướng xuống nhảy, lại đột nhiên trông thấy đối diện trên cây cất giấu một bóng người.

Ai

Hắn quát to một tiếng.

Thân ảnh kia lập tức xuất hiện, lại là một đầu hài cốt quỷ.

Cái này hài cốt quỷ ai thán nói:

"Ngươi không nên trông thấy ta."

Lời còn chưa dứt.

Một cỗ cảm giác cực kỳ nguy hiểm tự nhiên sinh ra.

"Tạm dừng." Hứa Nguyên quát.

Toàn bộ thế giới dừng lại.

Hắn chậm rãi cúi đầu xuống nhìn lại.

Chỉ thấy một cây gai xương từ dưới đất xuất hiện, chính vô thanh vô tức đâm về phía mình ngực, lại đột nhiên chếch đi vị trí!

Đối diện quỷ vật kia lại trực tiếp bị đâm xuyên!

Nó duy trì trước khi chết động tác!

"Loại cảm giác này phải..."

Hứa Nguyên tinh tế cảm thụ cái kia gai xương thượng khí hơi thở.

Loại này khí tức quen thuộc ba động, hẳn là đến từ ——

"Quỷ Phệ" !

Đối phương muốn nhất cử thôn phệ mình và đối diện đầu này quỷ!

... Nhưng thời khắc cuối cùng chỉ giết cái kia quỷ.

Lại xem xét.

Lệnh bài đang phát sáng!

Đúng rồi.

Toàn bộ thành thị người cùng quỷ, đều sẽ bị cái kia BOSS ăn hết.

Sở dĩ không ăn chính mình, hẳn là cùng cái này lệnh bài có quan hệ.

Có lẽ chính mình thật hẳn là đi Cửu U Phủ bồi dưỡng, học làm sao làm một cái hợp cách mãnh quỷ?

Không được.

Nơi này độ khó quá cao.

Đi

Hứa Nguyên lần nữa kích hoạt lên cấp Khó khăn tranh tài, tiến vào bên trong nghỉ ngơi.

Lần này là thật nghỉ ngơi.

Quá mệt mỏi.

Với lại chính mình cảm giác được nguyền rủa hình bóng đã nhanh tích đầy.

Tính toán không đi.

Đêm nay, lấy được tình báo đã đầy đủ.

Hắn nhắm mắt lại, khoanh chân điều tức, thuận tay liền sờ soạng hai viên đan dược nhét vào miệng bên trong, chậm rãi nhai ăn.

"Mệnh Lực + 30; "

"Mệnh Lực + 40; "

Hứa Nguyên giật mình mở to mắt, thậm chí tại trên người chính mình đập mấy lần.

—— cái quỷ gì!

Một viên Bổ Linh Đan, một viên Dũ Thể đan, thêm nhiều như vậy Mệnh Lực!

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ phảng phất cũng dừng lại, lúc này mới lần nữa chầm chậm triển khai:

"..."

"Phát giác được tin tức: "

"Nguyên liệu nấu ăn cấp độ cao thấp, cùng Mệnh Lực tăng trưởng trị số thành có quan hệ trực tiếp."

"Mời đến ăn phẩm chất cao nguyên liệu nấu ăn, sẽ có tiếp tục kinh hỉ."

Đúng a.

Hứa Nguyên vỗ đầu một cái.

Quái vật kia muốn ăn chính mình.

Mà thiên ngoại móc chủ nhân muốn ăn quái vật kia, đồng thời còn muốn bồi dưỡng chính mình.

Tất cả mọi người muốn ăn miệng tốt!

Bởi vì ăn được mới có dinh dưỡng!

—— đây là cỡ nào chất phác đạo lý a!

Hứa Nguyên lại lấy ra một viên bổ huyết Ích Khí Đan, đưa vào miệng bên trong.

"Mệnh Lực + 20;" ! ! !

Đan dược đối với Luyện khí kỳ chính mình mà nói, quả thực là tốt không thể tốt hơn đồ vật!

Hứa Nguyên dứt khoát lại cầm mấy khỏa đan dược ăn hết.

Mệnh Lực đủ 99!

Hắn nhắm mắt lại, phát ra rên rỉ trầm thấp.

... Dược lực quá mạnh.

Chính mình mặc dù chuyển hóa làm Trường Sinh Chủng, nhưng chỉ là có Trường Sinh Chủng tiềm lực cùng tiền đồ.

Dưới mắt chính mình vẫn là nhân loại, hay là nói ——

Mình là "Mới sinh" Trường Sinh Chủng, còn rất non nớt, rất yếu đuối.

Coi như có thể chuyển hóa Mệnh Lực, nhưng thân thể vẫn còn nhân loại trạng thái, còn cần từng bước một thức tỉnh các loại năng lực.

Một lần ăn quá nhiều đan dược thực tình không thoải mái.

"Tới đi."

Hắn thấp giọng nói.

Tường đổ thần miếu hư ảnh lặng yên hiển hiện, bàn bên trên dấy lên ba nén hương.

"Để 'Lặn sâu' lực lượng tiến một bước thức tỉnh."

Hứa Nguyên nói.

Trong nháy mắt.

Hắn chỉ cảm thấy mình không tồn tại.

Chính mình phảng phất cùng vô biên vô tận vực sâu hòa làm một thể, hóa thành bất luận tồn tại gì đều không thể theo dõi lỗ đen.

—— thôn phệ hết thảy, để ngoại giới không cách nào nhận ra.

"Ngươi tiến một bước tỉnh lại vĩ độ hệ thứ nhất cơ sở kỹ năng: "

"Lặn sâu."

"Đẳng cấp: Nhị đoạn."

"Miêu tả: Chỉ định một hạng bí mật hoặc sự vật, đem phong ấn đến không người phát giác vực sâu vĩ độ, che giấu nó tất cả tin tức  khiến cho tại trên thế giới 'Mất tích' ."

"Tiếp tục thức tỉnh năng lực này tầng cấp cao hơn, cần 999 Mệnh Lực."

Cần Mệnh Lực tăng lên gấp mười lần!

Hứa Nguyên thật sâu thở dài, nhẫn thụ lấy các loại đan dược dược lực mang tới đau đớn, giơ tay lên  ấn tại cái kia ẩn giấu đi phù văn trên mu bàn tay.

Hô

Màu xám sương mù phảng phất tại trên tay hắn thiêu đốt.

Đây chính là nhị đoạn lặn sâu lực lượng.

"Phong ấn đi... Vĩnh viễn đừng lại trở lại trên tay của ta tới..."

Hứa Nguyên thấp giọng nói.

Màu xám sương mù bao lấy mu bàn tay của hắn.

Một hơi.

Hai hơi.

Đột nhiên ——

Trên mu bàn tay thả ra một trận quang mang, vây quanh tay của hắn vòng vo một tuần, thẳng đến đánh tan tất cả sương mù xám, lúc này mới một lần nữa trở lại phù văn ở bên trong, tiêu lặn không thấy.

Hứa Nguyên ngơ ngẩn.

"Của ngươi 'Lặn sâu' không đủ mạnh, không cách nào phong ấn phù văn của nó." Tờ giấy thở dài nói.

"Phù văn này vì sao mạnh như thế?" Hứa Nguyên suy tư nói.

"Có lẽ cái kia cầm câu người nguyên bản cũng rất mạnh, lại có lẽ nó vốn là ỷ vào phù văn này đến đi săn." Tờ giấy nói.

Hứa Nguyên do dự nói: "Một mực không cách nào phong ấn... Vạn nhất thực lực của ta đạt tới cái nào đó giới hạn, chẳng phải là sẽ để cho nó cảm thấy ta là một trận ngon miệng bữa ăn ngon?"

"Trước hết giải quyết cái này phù văn!" Tờ giấy tổng kết nói.

"Nói không sai."

Hứa Nguyên lấy ra một thanh đan dược, nhìn thoáng qua, lại không cách nào ngoạm ăn.

Đan dược dược lực tại toàn thân trong kinh mạch tán loạn, cả người liền giống bị lăng trì đồng dạng, vô cùng thống khổ.

Thật khó được a.

Có biện pháp nào không ăn đan dược, liền có thể thu hoạch được đầy đủ chất lượng tốt đồ ăn?

Khi (làm) minh tinh!

Lấy Thần Trợ cùng ăn luân phiên, chính mình thăng cấp hiệu suất hẳn là so với bình thường "Trường Sinh Chủng" cao hơn!

... Nhưng hôm nay hai loại phương pháp đều dùng qua.

Hứa Nguyên đang nghĩ ngợi, trong đầu bỗng nhiên hiện lên một đạo quầng sáng!

Có

Ta làm luyện khí cảnh nhân loại, ăn cái gì cùng gặm đan dược đã đến cực hạn!

Nhưng là ta còn có thể biến thành quỷ a!

Ta đi khi (làm) quỷ đi!

Hứa Nguyên thi triển ra "Bích Lạc Dẫn Hoàng Tuyền thuật" đang muốn vận dụng linh lực thôi động pháp thuật, bỗng nhiên lại dừng lại.

Chỉ vì kinh mạch Lý Chính không ngừng truyền đến kim đâm bình thường đau đớn.

Linh lực cũng lưu động mười phần chậm chạp.

"Nhìn xem chính ngươi mỏi mệt bộ dáng —— cái kia thỏa mãn rồi, ngươi trong vòng một ngày, liền nắm giữ 'Lặn sâu' còn đem nó tăng lên cấp một, như thế vẫn chưa đủ?"

Tờ giấy khuyên nhủ.

Hứa Nguyên đang muốn nói cái gì, bỗng nhiên lại gật đầu nói: "Ngươi nói đúng."

Đúng vậy.

Chính mình quá nóng lòng cầu thành.

Chẳng lẽ bởi vì chính mình trong lòng còn có sợ hãi, cho nên tinh bì lực tẫn cũng còn muốn liều mạng tăng lên?

Đơn giản tự loạn trận cước.

Nếu như vậy, cái móc câu kia thời điểm xuất hiện lại, chính mình lấy cái gì trạng thái đi ứng đối nó?

Hứa Nguyên một lần nữa trấn định lại, mở miệng nói:

"Ta chuẩn bị nghỉ ngơi một chút."

"Lúc này mới đối —— một đêm này ngươi bận rộn trước bận bịu về sau, ta xem đều nhìn mệt mỏi." Tờ giấy nói.

Hứa Nguyên cười cười, đang muốn nói chuyện.

Đinh

Điện thoại đột nhiên vang lên.

Cầm lên xem xét.

"Ngài tài khoản đi vào một bút tài chính, mức vì 1927651.47."

Không cần nghĩ.

Cái kia trừ đi hơn bảy vạn khối tiền, nhất định là đêm nay mời ăn uống KTV tất cả tiêu xài.

Hơn bảy vạn...

Vịt Ca làm việc rất có phân tấc.

Nhiều như vậy nhân viên công tác, một cái đại chế tác đoàn đội.

Mức này vừa vặn vượt ra khỏi bình thường tiêu phí tiêu chuẩn, có thể làm cho tất cả mọi người chơi vui vẻ, lộ ra cao cấp, nhưng lại không đến mức tốn hao quá bất hợp lí.

Ngày mai đơn chiêu khảo thí về sau, chính mình liền muốn bắt đầu ăn có dinh dưỡng linh thực, mặt khác lại đi trao đổi một chút hoàng kim.

Từng bước một tới.

Không nên gấp.

Hứa Nguyên đứng người lên, đi tắm rửa một cái, sau đó mở một trận khó khăn hình thức tranh tài, tùy tiện tìm cái gian phòng, bắt đầu nghỉ ngơi.

—— đan dược dược lực để kinh mạch không chịu nổi gánh nặng.

Đêm nay lại là suốt đêm tác chiến, làm người, quỷ, Trường Sinh Chủng các đánh mấy trận chiến đấu.

Đơn giản đem thể năng cùng linh lực dùng đến khô kiệt.

Còn đâm chính mình mấy móc.

Dây cung đã băng đến cực hạn.

Thời gian còn lại chẳng thà nghỉ ngơi thật tốt, để cho mình trầm tĩnh lại.

Dù sao ngày mai sẽ phải bắt đầu đơn chiêu khảo nghiệm!

Giờ khắc này.

Hứa Nguyên đem thả xuống tất cả suy nghĩ, ngồi xếp bằng, một cách tự nhiên điều tức, dần dần tiến vào vật ngã lưỡng vong hoàn cảnh.

...

Sáng ngày thứ hai.

Trong phòng.

Hứa Nguyên vô thanh vô tức xuất hiện.

Trước cho Lục Y Y gọi điện thoại!

Lục Trầm Châu sự tình nhất định phải nói một chút!

Hắn gọi điện thoại.

"Biu —— biu—— bĩu —— "

Không ai tiếp.

Lại phát!

Vẫn là không ai tiếp.

Không phải, ủa sao không có ai vậy tiếp?

Hứa Nguyên trầm tư mấy tức, lại phát Đường Uẩn Ngọc điện thoại.

"Biu —— biu—— bĩu —— "

"Tích! Ngươi tốt, ta là Đường Uẩn Ngọc, bởi vì tham gia giữ bí mật làm việc, tạm thời không cách nào cùng ngài liên hệ, mời nhắn lại hoặc hai ngày sau sẽ liên lạc lại ta."

Đường tỷ đây là làm gì đi?

Làm sao liên lạc không được?

Lục Trầm Châu trên thân sự tình, với ai nói vẫn còn tương đối phù hợp?

... Sư tôn.

Hứa Nguyên lại gọi điện thoại.

—— đối diện tắt máy!

Ách

Nữ nhân các ngươi không có một cái nào đáng tin!

Hứa Nguyên chính tâm đầu phiền muộn, điện thoại lại đột nhiên vang lên.

Là một đầu mới tin tức.

Cầm lên xem xét.

Là không biết dãy số gửi tới tin tức:

"Ngươi thắng."

"Chúng ta đối ngươi thực lực có rõ ràng nhận biết, sẽ không lại đến lỗ mãng."

"Xin chuẩn bị kỹ lưỡng đi, sau mười ngày, ngươi sẽ chính thức nhậm chức 'Thông' chữ đầu thủ lĩnh chức vụ."

"—— Vạn Vật Quy Nhất Hội, Đại trưởng lão."

A

Cái gì?

Hứa Nguyên đầy đầu dấu chấm hỏi.

—— ta nhưng chẳng hề làm gì a.

Những người này bị điên rồi!

Hắn lắc đầu, cẩn thận cảm ứng bốn phía, không có phát hiện vấn đề gì.

Trong phòng trận bàn vận chuyển tốt đẹp.

Không có ai tới qua.

Có lẽ có, nhưng cái gì cũng không phá hư.

—— không trọng yếu.

Cốc cốc cốc!

Một tràng tiếng gõ cửa vang lên.

"Hứa Nguyên, phiền phức mở cửa, chúng ta lập tức liền đến."

Là Trạch Thanh Nhai.

"Các ngươi?" Hứa Nguyên hiếu kỳ nói.

"Đúng, ngươi hôm nay không phải muốn đi La Phù a? Từ hôm nay trở đi, ngươi liền muốn lên chuyên đề đề cử." Trạch Thanh Nhai nói.

"... Tốt a." Hứa Nguyên nói.

Chính mình còn kỳ quái lần này tại sao là công khai thi đấu.

Được chứ.

Quả nhiên đủ công khai.

Hắn đứng người lên, đi mở cửa.

Sau một khắc.

Lấy Trạch Thanh Nhai cầm đầu, hơn mười người mặc làm việc chế phục nam nam nữ nữ liền đi tiến đến.

Phòng chụp ảnh ánh đèn lập tức đánh lên.

Một tên hơn hai mươi tuổi nữ tu hành giả trực tiếp thả ra một trương hoa lệ bàn trang điểm, đem Hứa Nguyên đặt tại trước gương ngồi xuống.

"Tin tức tốt là ngươi đã sạch sẽ qua làn da, tóc cũng rất xoã tung, này lại để cho chúng ta làm việc hiệu suất đề cao rất nhiều."

Nàng khoanh tay, lấy tay ôm lấy Hứa Nguyên cái cằm, quan sát tỉ mỉ mặt mũi của hắn hình dáng, tựa hồ tại suy nghĩ như thế nào cho hắn hóa trang.

"Không phải —— Vịt Ca, cái này làm gì đâu?" Hứa Nguyên hỏi.

"Xuất phát trước truyền bá một đoạn a." Trạch Thanh Nhai ngậm lấy điếu thuốc, chỉ huy đám người đánh đèn, chuẩn bị trang phục, dựng lên chuyên nghiệp chụp ảnh trận bàn, chọn chụp ảnh vị.

"Cái này cũng còn không đi La Phù đâu." Hứa Nguyên nói.

"Anh em ngươi suy nghĩ một chút, đợi ngày sau ngươi thành tựu Nguyên Anh, thiên hạ đều biết thời điểm, một đoạn này video sẽ có bao nhiêu trân quý —— "

"Nó chứng kiến ngươi rất ngây ngô thanh xuân."

"Nhất định sẽ có vô số thiếu nữ trở lại nhìn một đoạn này."

"Muốn nghiêm túc đối phó!"

Trạch Thanh Nhai nghiêm túc nói..