Chương 147: Đơn chiêu khảo thí, cùng Tiểu Băng đồng hành!

Chương 147: Đơn chiêu khảo thí, cùng Tiểu Băng đồng hành!

Toàn bộ đoàn đội nhân viên công tác đều vây quanh Hứa Nguyên, cùng một chỗ mỉm cười vỗ tay.

Cái này giống như là một loại nào đó hình thức động viên.

Người mới! Đừng sợ!

Của ngươi điểm xuất phát ngay ở chỗ này.

Hứa Nguyên không khỏi bị bọn hắn cảm nhiễm.

Tốt a. . .

Cái này mẹ nó so với ta năm đó ở trên Địa Cầu tiết mục còn khoa trương.

Hứa Nguyên đành phải ngồi ở chỗ đó  mặc cho thợ trang điểm cho mình hóa trang.

Nhưng là dạng này đúng không?

Hắn bỗng nhiên có chút hoang mang.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Hắn lập tức phát giác được, chính mình trữ vật trong túi eo có cái gì bỗng nhúc nhích.

—— là cái kia điện thờ!

Nó đã nát, nhưng vẫn như cũ kiên trì tỏa ra có chút hào quang, tựa hồ đối với dưới mắt loại tình huống này hết sức hài lòng.

Được thôi.

Đã nó cảm thấy đi ——

Nói không chừng về sau loại này minh tinh danh vọng, hay là cái gì khác, cũng có thể cho nó mang đến chỗ tốt?

Hứa Nguyên chậm rãi điều chỉnh tâm tính  mặc cho nữ tu kia hành giả cho mình bên trên trang hóa trang.

Sống hai đời, đều vẫn là muốn làm minh tinh.

Người quá loá mắt quả nhiên là không giấu được.

Nhân sinh ngay cả có loại này bất đắc dĩ.

Không có cách nào.

Dùng ước chừng nửa giờ.

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng.

Hứa Nguyên nhìn một chút trong gương chính mình.

Chợt nhìn, không có thay đổi gì.

Nhưng nếu cẩn thận quan sát, liền sẽ phát hiện, chính mình ngũ quan bên trên ưu điểm bị đột hiển đi ra, tỉ như hình dáng sâu, con mắt có thần, mũi cao những này, lại càng dễ bị người chú ý tới.

Tóc cũng làm định hình, lộ ra rất thanh xuân.

"Cửu Diệu cùng La Phù đơn chiêu khảo thí hiện trường, công ty đã đi đánh so chiêu hô, tối nay chúng ta sẽ tiến vào chiếm giữ."

"Hiện tại đập đầu thứ nhất."

Trạch Thanh Nhai vỗ tay phát ra tiếng.

Tất cả mọi người ai vào chỗ nấy.

Một tên dáng vẻ ưu nhã nữ sinh hoàn thành trang tạo, nhìn qua giống như là cao trung giáo hoa.

—— nàng gọi Khương Vãn Tình, là Trúc Cơ sơ giai người tu hành, năm nay hai mươi lăm tuổi, Thiên Khuyết Văn Nghệ công ty ngự dụng người chủ trì.

"Hứa Nguyên ngươi tốt." Khương Vãn Tình cười nói.

"Ngươi tốt." Hứa Nguyên nói.

"Nghe nói ngươi thu được Cửu Diệu La Phù liên hợp đơn chiêu khảo thí tư cách, ngươi cũng thật là lợi hại."

"Tạm được."

"Có thể hay không cùng mọi người tiết lộ một chút, mục tiêu của ngươi là cái gì?"

"Đánh nổ bọn hắn, đặc biệt là những cái kia chuẩn bị lên Cửu Diệu."

"Ngừng!" Trạch Thanh Nhai hô một tiếng.

Hứa Nguyên mờ mịt nhìn sang đám người.

Mọi người ánh mắt có chút kỳ quái.

Cái kia Khương Vãn Tình trên mặt biểu lộ cũng có chút thôi cười.

Trạch Thanh Nhai đi tới, xoa xoa hai tay nói:

"Huynh đệ, lời này của ngươi quá cẩu thả, với lại lộ ra rất ngông cuồng, sẽ không làm người khác ưa thích —— "

"Chúng ta muốn hút fan, hiểu không, muốn cho đại chúng một cái tốt đẹp chính là ấn tượng."

Hứa Nguyên ngầm hiểu.

Bình thường chỉ cần người khác nói có đạo lý, chính mình liền sẽ biết nghe lời phải.

Xác thực ——

Đây là công khai thi đấu, một khi thắng được người xem bạo đèn ủng hộ kịch liệt, chính mình kỹ năng liền có thể tinh tiến!

Hút fan cũng có thể thức tỉnh Trường Sinh Chủng năng lực.

Cũng không thể làm cho người ta chán ghét!

Đây là chiến đấu!

"Ta biết nói thế nào rồi, lại đến." Hứa Nguyên ra hiệu nói.

"Tốt, lại đến một đầu a, tất cả mọi người chuẩn bị —— khai mạc!" Trạch Thanh Nhai hô một tiếng.

"Hứa Nguyên ngươi tốt." Khương Vãn Tình cười nói.

"Ngươi tốt." Hứa Nguyên nói.

"Nghe nói ngươi thu được Cửu Diệu La Phù liên hợp đơn chiêu khảo thí tư cách, ngươi cũng thật là lợi hại."

"Ta chỉ là vận khí tốt thôi."

"Có thể hay không cùng mọi người tiết lộ một chút, mục tiêu của ngươi là cái gì?"

Hứa Nguyên mặt lộ vẻ vẻ thành khẩn, mở miệng nói:

"Cửu Diệu Hàn Triều Sinh lão sư nói với ta qua, thực lực của ta còn rất yếu, muốn chân thật cố gắng, quyết không thể mơ tưởng xa vời."

"Cho nên lần này, mục tiêu của ta chính là kết bạn những cái kia đạt được Cửu Diệu công nhận các bạn học, nghiêm túc hướng bọn hắn thỉnh giáo."

"Ta muốn cần phải học hỏi nhiều hơn ưu điểm của bọn hắn, lấy nó lớn, bổ mình ngắn."

"Thanh xuân ở chỗ phấn đấu, ở chỗ học tập cùng phấn đấu."

"Hi vọng mọi người cổ vũ ta!"

Khương Vãn Tình nghe nghe, trên mặt lần nữa tách ra nụ cười, hỏi:

"Hứa đồng học thật sự là tốt, bất quá ta chú ý tới, vừa rồi ngươi nói muốn kết bạn rất nhiều đồng học, ngươi chuẩn bị làm sao đi cùng bọn hắn nhận biết đâu?"

"Đánh một trận —— liền nhấn trên mặt đất đánh, sử dụng kiếm nện, dùng chân đạp, một mực đánh phục, sau đó kéo tới Hàn Triều Sinh cái kia rác rưởi trước mặt, để hắn một lần nữa tổ chức ngôn ngữ lặp lại lần nữa." Hứa Nguyên dễ dàng nói.

"Tạp!" Trạch Thanh Nhai hô.

"Hứa huynh đệ, phiền phức nghĩ kỹ lại nói!"

Hứa Nguyên giơ tay lên, ngượng ngùng nói: "Thật có lỗi, hôm qua hơi mệt, vừa rồi ngủ không ngon, không để ý nói lời thật lòng."

"Được, lại đến một đầu, chuẩn bị, bắt đầu!"

Khương Vãn Tình lộ ra chuyên nghiệp hóa nụ cười, hỏi:

"Hứa đồng học thật sự là tốt, bất quá ta chú ý tới, vừa rồi ngươi nói muốn kết bạn rất nhiều đồng học, ngươi chuẩn bị làm sao đi cùng bọn hắn nhận biết đâu?"

"Kết giao bằng hữu không cần quá phức tạp phương pháp, chỉ cần căn cứ hướng đối phương học tập tâm, luận bàn một hai, lẫn nhau liền quen thuộc." Hứa Nguyên nói.

Tạp

Trạch Thanh Nhai hô một tiếng.

Mọi người không hẹn mà cùng thở dài một hơi.

"Tốt, đều rất tốt, kết thúc công việc kết thúc công việc, phim trở về kéo!"

Trạch Thanh Nhai đi tới, hướng phía Hứa Nguyên giơ ngón tay cái lên nói: "Đây không phải rất tuyệt mà!"

Hứa Nguyên cười hắc hắc vài tiếng.

Trạch Thanh Nhai thấp giọng hỏi:

"Thật sự muốn đánh?"

"Đúng." Hứa Nguyên nói.

"Có nắm chắc không?"

"Không biết, tóm lại là muốn làm."

". . . Ngày mai chúng ta nhất định đến đúng giờ."

"Được rồi, Vịt Ca, vậy chúng ta tại đơn chiêu khảo thí hiện trường gặp mặt."

"Ngày mai gặp."

Quay chụp đoàn đội phong quyển tàn vân bình thường rút lui.

Khương Vãn Tình thời điểm ra đi còn quăng một đạo tẩy trần lấy hơi quyết, đem gian phòng dọn dẹp sạch sẽ.

Về phần Hứa Nguyên ——

Hắn đã nhận được La Phù đại học Lâm Vi Lương lão sư điện thoại gọi tới.

"Hứa Nguyên ngươi tốt."

"Cửa ra vào có một cái cái rương, ngươi mở ra, kích hoạt nó."

"Đơn chiêu khảo thí từ giờ trở đi, của ngươi lần thứ nhất khảo thí nội dung, là ở buổi tối hôm nay trước mười hai giờ, đến Thiên Vân sơn dưới chân thôn trang."

"Dùng phương pháp gì đều được."

"Xin chú ý: "

"Càng sớm tới mục đích, lại càng có ưu thế!"

"Cố lên!"

Điện thoại cúp máy.

Hứa Nguyên ngây người.

Cái gì a!

Làm sao lại dạng này đã bắt đầu?

Hắn lập tức đi ra ngoài, đem cái rương lấy đi vào, mở ra.

Là một cái trực tiếp trận bàn!

Cái này ta chơi qua!

Kích hoạt trận bàn.

Một thanh âm vang lên theo:

"Đang tại khảo thí, trường thi của ngươi biểu hiện đem làm cho điểm tiêu chuẩn, có bất kỳ vấn đề, cũng có thể thông qua trận bàn phản hồi cho Cửu Diệu, La Phù giám sát các lão sư."

Bây giờ liền bắt đầu!

Hứa Nguyên mặc kệ cái này trôi nổi trận bàn, trực tiếp lấy điện thoại di động ra, lục soát Thiên Vân sơn vị trí.

1427 km.

Tới gần Bắc Cảnh dãy núi.

Hướng dẫn lái xe đều muốn mở 16 giờ mới có thể đến.

Bây giờ là bảy giờ sáng nửa!

Thời gian cũng quá gấp!

Trấn định.

Tuyệt đối không thể cứ như vậy lên đường.

Nếu như tất cả lực lượng đều dùng đến đi đường, vạn nhất gặp phải đột phát tình huống, chính mình không có linh lực đi ứng đối, chẳng phải là ngỏm củ tỏi?

Ngẫm lại những biện pháp khác.

Cự ly xa truyền tống trận. . .

Rất đắt.

Chính mình món tiền nhỏ muốn mua hoàng kim, muốn ăn đồ tốt, lấy cung cấp tuổi dậy thì phát dục cùng Trường Sinh Chủng năng lực thức tỉnh.

Vậy liền đi máy bay!

Hứa Nguyên nhanh chóng mở ra phần mềm, bắt đầu lục soát máy bay chuyến bay.

Từ Giang Bắc thị bay Bắc Phong nội thành, sau đó lại chạy tới vùng núi, đến Thiên Vân Sơn.

Chuyến bay. . .

Có

Buổi chiều mới bay.

Thời gian rất dư dả.

Hứa Nguyên ánh mắt lại ngưng trọng lên.

Chính mình cũng không phải thật sự học sinh lớp mười hai, sẽ không đơn thuần như vậy, coi là lấy lòng phiếu là được rồi.

—— vạn nhất chuyến bay duyên ngộ đâu?

Hủy bỏ đâu?

Đến lúc đó đã là lúc xế chiều, còn muốn dùng cách thức khác chạy tới, căn bản không kịp!

Vậy mình chẳng phải là ngày thứ nhất khảo thí đều không qua?

Đánh bại tất cả đối thủ cạnh tranh lời nói hùng hồn trực tiếp liền thành trò cười!

Giờ phút này hắn thật sâu cảm nhận được lần khảo nghiệm này khác biệt.

—— không có quy tắc!

Chỉ cần ngươi đến đúng giờ là được!

Đây thật ra là tại đem học sinh cấp ba tư duy từ "Dự thi" bên trong giải phóng ra ngoài, ép buộc bọn hắn đối mặt thế giới chân thật, giải quyết chân thực vấn đề.

Cốc cốc cốc ——

Có cái gì tại gõ cửa sổ pha lê.

Hứa Nguyên quay đầu nhìn lại.

Một cái bạch hạc dừng ở phía ngoài trên bệ cửa sổ, Dương Tiểu Băng thanh tú động lòng người ngồi tại bạch hạc trên lưng.

"Cùng một chỗ!"

Nàng cười hướng Hứa Nguyên ngoắc.

"Ngươi cũng đi sao?" Hứa Nguyên vui mừng quá đỗi, vội vàng mở cửa sổ hỏi.

"Ta lần trước nguyện vọng 1 điền Cửu Diệu, Hàn Triều Sinh lão sư nói ta không qua Cửu Diệu dây." Dương Tiểu Băng bĩu môi.

"Không thể điều hoà đến La Phù?"

"Thôi đi, La Phù làm sao lại muốn người chướng mắt Cửu Diệu? Ta phải một lần nữa tham gia khảo thí, còn tốt Lâm lão sư cho cơ hội."

"Cái kia đi —— các loại, ngươi cái này bạch hạc được hay không a, ngồi hai người rất nặng đi." Hứa Nguyên hỏi.

"Hạc phù ta chuẩn bị nhiều, chỉ bất quá mỗi lần kích phát phù lục đều muốn tiêu hao linh lực, nửa đường chúng ta muốn tìm địa phương nghỉ ngơi cái ba, năm lần, ban đêm mới có thể đến." Dương Tiểu Băng nói.

"Không có việc gì, ngươi lúc nghỉ ngơi, ta lái xe." Hứa Nguyên nói.

"Ngươi có xe?" Dương Tiểu Băng giật mình.

"Công ty phát."

". . . Xuất đạo thật tốt a, Hứa Nguyên, ngươi về sau phát tài cũng đừng quên ta."

"Ta không cần nhớ kỹ ngươi."

A

"Bởi vì ngươi sẽ một mực đang bên cạnh ta."

". . . Ngươi chán ghét!" Dương Tiểu Băng không có chút nào uy hiếp đánh hắn một cái.

Phòng quan sát bên trong.

Hai chỗ đỉnh tiêm giáo sư đại học nhóm tề tụ một nhà, lẳng lặng nhìn xem một màn này.

Một tên đầu trọc lão sư đứng lên, đi ra ngoài lên.

"Chúc lão sư? Ngươi đi nơi nào?"

Đồng sự hỏi.

"Đi ra ngoài hút điếu thuốc." Đầu trọc lão sư đi ra ngoài, "Cạch" một tiếng đóng cửa lại.

Đám người một trận suy tư, trao đổi ánh mắt.

"Hắn còn không có yêu đương đi. . ."

"Đúng nha, hơn ba mươi, một lần không nói qua."

"Ta lần trước lặng lẽ dùng pháp thuật dò xét một cái, Chúc lão sư còn đồng tử thân đâu."

"Đừng nói nữa, hắn luyện Đồng Tử Công."

". . . Nghe nói Chúc lão sư đến giám thị là vì giải sầu, không nghĩ tới cái này đều bị nhét đầy miệng thức ăn cho chó."

"Chúc lão sư chỉ sợ đạo tâm đều nát."

"Đúng vậy đúng vậy."

". . ."

Không đề cập tới các lão sư xì xào bàn tán.

Giang Bắc thị trên không.

Một cái bạch hạc xông lên mây xanh, hướng phía phương bắc cấp tốc bay đi.

Hạc trên thân dùng linh thảo hiện lên một tầng, mềm mại mà thoải mái dễ chịu, còn tản ra mùi thơm ngát.

Dương Tiểu Băng khoanh chân ngồi ngay ngắn, chỉ huy bạch hạc phi hành, đồng thời cũng chú ý không trung phải chăng có chim bay, máy bay, phi chu một loại tình huống.

Hứa Nguyên liền nằm ở bên cạnh nàng, bắt chéo hai chân, híp mắt xoát điện thoại.

Dương Tiểu Băng dùng rộng lượng lá sen làm một cái lều che nắng, còn an bài tránh gió pháp trận, cho nên phong hòa ánh mặt trời cũng sẽ không ảnh hưởng phi hành thoải mái dễ chịu độ.

"Cho, ta tới đây trên đường mua."

Dương Tiểu Băng ảo thuật, từ trong túi xách xuất ra một chén trà sữa, đưa tới sau lưng.

"Cái này thêm trân châu, ta không thích ăn trân châu."

Hứa Nguyên đẩy ra trà sữa, nói.

Dương Tiểu Băng bất mãn nói: "Thiêu tam giản tứ, một cái khác chén ta đã uống rồi, ngươi —— "

Một cái tay đưa qua đến, từ trên tay nàng đổi một chén trà sữa, sau đó liền nàng đã dùng qua ống hút, chậm rãi hút trượt.

"Hừ, thật không biết xấu hổ."

Dương Tiểu Băng sắc mặt đỏ lên, thấp giọng lầu bầu nói.

Bạch hạc trước bay, rất nhanh liền biến mất tại đại giang cùng bầu trời phương xa..