Chương 148: Hạng thứ nhất khảo thí đang tiến hành! (nguyệt phiếu ném đầy tăng thêm! )

Chương 148: Hạng thứ nhất khảo thí đang tiến hành! (nguyệt phiếu ném đầy tăng thêm! )

Hứa Nguyên hút lấy trà sữa, ánh mắt thoáng nhìn, chú ý tới Dương Tiểu Băng trên tay mang theo một đôi màu trắng bao tay.

Hình rắn vòng trói tay.

Cấp độ tinh xảo bao tay.

Vẫn là kỳ thi tháng thời điểm, chính mình đưa nàng.

Hứa Nguyên ánh mắt rơi vào Dương Tiểu Băng cái kia tắm đến trắng bệch đồng phục, cùng treo các loại đáng yêu trang sức túi sách bên trên.

Nàng cùng chính mình cũng là bình dân nhà hài tử.

Chính mình trên tu hành có Bách Mạch Quy Chân Kinh; binh khí có Quỳnh Kiệp Kiếm, trữ vật có Linh Khư hành giả trữ vật hầu bao.

Thậm chí biến thành quỷ, chính mình cũng còn có "Không có mắt" dạng này Đấu Cụ.

Chính mình còn gia nhập Trường Sinh Chủng hàng ngũ.

—— cho nàng cũng đổi ít đồ a!

Lúc này dù sao rảnh rỗi.

Hứa Nguyên ở trong lòng mặc niệm một tiếng "Cửa hàng" .

Hư ảo quang ảnh tụ đến, hóa thành cửa hàng, khi hắn trước mắt triển khai.

Trong tủ cửa bày biện ba kiện vật phẩm.

Một thanh dài hơn hai mét ngỗng vòng đại đao, ưu tú cấp.

Một kiện khảm nạm lấy hai viên quỷ quái đầu lâu nặng nề áo giáp  bình thường cấp.

Một viên tản ra màu xanh lục hào quang Độc đan, ưu tú cấp.

Cửa hàng sửa sang về sau, sẽ không lại xuất hiện "Tàn phá" đẳng cấp vật phẩm, hơn nữa còn có khả năng xuất hiện Vạn Vật Quy Nhất Hội vật tư.

Ưu tú cấp đồ vật cũng không tệ, xem như có thể sử dụng.

Thế nhưng là ——

Những vật này không thích hợp ta, cũng không thích hợp Tiểu Băng.

"Đổi mới."

Hứa Nguyên nói.

Trên người hắn bay lên một viên tản ra kim quang đồng tiền, dần dần hóa thành hư vô.

"Ngươi tốn hao 1 mai Kim Tệ, đổi mới thương phẩm."

Pha lê trong tủ cửa ba kiện vật phẩm đồng thời biến mất.

Hai kiện mới vật phẩm đồng thời xuất hiện.

Một cái tràn đầy ngân tệ bình thủy tinh  bình thường cấp.

Một thanh tản ra hàn quang chủy thủ  bình thường cấp.

Ngân tệ. . .

Không đáng tiền.

Chủy thủ.

Không dùng được.

Ta hôm nay vận may không được a.

Hứa Nguyên nói thầm lấy ngồi xuống, đem bàn tay đến Dương Tiểu Băng trước mặt, nói:

"Giúp ta thổi khẩu khí."

"Làm gì?" Dương Tiểu Băng không hiểu thấu.

"Gần nhất vận may không tốt, ngươi thổi xuống, liền xem như giúp ta." Hứa Nguyên nói.

"Ngươi đang ở đây đánh bạc?" Dương Tiểu Băng hỏi.

"Phi, ta thế nhưng là cự tuyệt cược độc thiếu niên đơn thuần —— chơi game điện thoại rút thưởng, cái này ngươi thạo a."

"Thì ra là thế."

Dương Tiểu Băng nhắm ngay tay của hắn, thổi một ngụm.

Hứa Nguyên thu tay lại, đợi mấy tức, thấp giọng thì thầm:

"Thiên linh linh, địa linh linh, Thủy linh căn Tiểu Băng muốn hiển linh."

Mở

Một viên Kim Tệ quăng vào đi.

Trong tủ cửa hàng hóa biến mất, lần nữa đổi mới ra hai kiện vật phẩm.

Một cái màu nâu nghiêng đeo ba lô nhỏ  bình thường cấp.

Một cái máu thịt be bét đầu người, cấp độ tinh xảo.

Đầu người!

Tinh lương cấp bậc!

Ngươi dám tin?

Hứa Nguyên tò mò hướng người kia đầu nhìn lại, lập tức có từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ hiển hiện:

"Phản đồ đầu lâu."

"Cấp độ tinh xảo, đặc thù đạo cụ."

"Miêu tả: Cầm viên này đầu lâu, ở trong thành dưới mặt đất chợ đen tìm tới Vạn Vật Quy Nhất Hội thành viên, lại hoặc giao nó cho Khư Môn."

"—— ngươi sẽ thu hoạch được phong phú thù lao."

"—— quỷ ăn hắn, lưu lại viên này đầu."

"Giá bán: 23 mai Kim Tệ."

Thú vị.

Đầu lâu này có thể dùng để làm cái gì?

—— có thể dùng để thay thế giao long a!

Chính mình cầm đầu người có thể đi xoát Vạn Vật Quy Nhất Hội hoặc Khư Môn hảo cảm, sau đó bọn hắn nói không chừng sẽ cho một chút chỗ tốt.

Nếu như có thể đổi lấy một khoản tiền, hay là trang bị cái gì, vậy thì thật là kiếm lợi lớn.

Hứa Nguyên động tâm.

Cái kia trữ vật bao là cấp bình thường đừng, chỉ bán 5 cái Kim Tệ.

Mua

Đầu người cũng mua, trước thả, chờ lấy lần sau đi đánh huấn luyện thi đấu lúc thử thời vận.

Hứa Nguyên tâm niệm vừa động.

"Ngươi mua Tú Vũ bài nữ sinh ba lô nhỏ; "

"Ngươi mua phản đồ đầu lâu; "

Hứa Nguyên lập tức cảm giác được, trong túi bên eo của mình tựa hồ nhiều một chút đồ vật.

Được thôi.

Trước dạng này.

Hứa Nguyên hút lấy trà sữa, thoải mái híp mắt, bên tai nghe gió đang gào thét, gần như sắp ngủ thiếp đi.

Đợi đến Dương Tiểu Băng liên tục đổi mấy trương hạc phù, linh lực tiêu hao hầu như không còn thời điểm.

Hai người liền hạ xuống.

Hứa Nguyên thả ra Lưu Vân siêu tốc độ chạy, mang lên Dương Tiểu Băng, tại trên đường lớn nhanh như điện chớp.

Lúc này liền đổi Dương Tiểu Băng thoải mái ngồi ghế cạnh tài xế, một bên uống trà sữa, một bên xoát kịch, một bên điều tức nghỉ ngơi.

"Này, cuộc thi này trận bàn có thể đóng sao?" Hứa Nguyên hỏi.

"Ngươi muốn làm gì?" Dương Tiểu Băng hỏi lại.

"Cũng không thể ta ăn cơm đi nhà xí nó còn mở đi, tắm rửa đi ngủ cũng mở ra?" Hứa Nguyên nói.

"Ngươi ngốc a," Dương Tiểu Băng cười lên, "Nói một tiếng báo cáo lão sư, ta đi nhà xí, hoặc là ta muốn đi ngủ, lại ấn vào liền nhốt."

"Các lão sư không ngại?" Hứa Nguyên hỏi.

"Ai quản ngươi a, ngược lại là chính ngươi muốn tại trận bàn trước toàn lực biểu hiện mình, gây nên các lão sư chú ý mới đúng." Dương Tiểu Băng nói.

Hứa Nguyên gật gật đầu.

Là như thế cái đạo lý, chính mình quá lo lắng.

Cho

Hứa Nguyên đem cái kia ba lô nhỏ ném cho Dương Tiểu Băng.

"Đây là?"

"Quà sinh nhật a."

"Ngươi kỳ thi tháng thời điểm đã cho rồi, làm sao —— "

"Hạ hạ cái sinh nhật lễ vật, nhớ kỹ ta cho a, năm sau không cho phép tìm ta muốn cái gì."

—— nữ hài tử không đều ưa thích túi xách a.

Cái này vừa đáng yêu, lại có ước chừng tám mươi mét khối không gian trữ vật.

Không đắt lắm.

Cũng thực dụng.

Nàng hẳn là ưa thích đi.

Hứa Nguyên lặng yên suy nghĩ.

Dương Tiểu Băng cắn cắn miệng môi, thanh âm đột nhiên hất lên:

"Ngươi từ đâu tới tiền mua loại này cấp cao đồ vật cho ta? Còn nói không đánh bạc?"

"Đại tỷ a, ta xuất đạo, một trận trực tiếp mấy trăm ngàn." Hứa Nguyên bật cười nói, quăng nàng một cái liếc mắt.

Dương Tiểu Băng run lên, lúc này mới kịp phản ứng, tiếp theo nhẹ nhàng thở ra.

Nàng cúi đầu, dùng ngón tay tinh tế vuốt ve cái kia màu nâu đáng yêu bọc nhỏ, càng xem càng ưa thích.

"Cái kia —— cám ơn."

"Nói cái gì tạ, hô một tiếng Hứa Nguyên ca ca tới nghe."

"Phi, ngươi đừng quá phận."

"Dù sao sớm tối muốn hô đấy, không phải sao —— tê tê tê —— đừng nắm chặt thịt của ta a, lái xe đâu."

". . ."

Các lão sư nhìn xem hai người bọn họ liếc mắt đưa tình, lại nhìn xem những học sinh khác vất vả đi đường, thời gian dần qua không cách nào giữ yên lặng.

—— đây là đơn chiêu khảo thí!

Các ngươi đủ!

"Xem ra hạng thứ nhất khảo nghiệm qua tại dễ dàng, bắt đầu nạp liệu đi."

"Đồng ý."

"Đồng ý."

"Tán thành."

Thiên về một bên đồng ý.

"Khóa chặt mục tiêu, phù binh chuẩn bị, 321—— "

"Truyền tống, đưa lên!"

Chuyện bên này, Hứa Nguyên cùng Dương Tiểu Băng tự nhiên không biết.

Hứa Nguyên câu có câu không cùng Dương Tiểu Băng trò chuyện, thỉnh thoảng nhìn nàng một cái gương mặt đỏ bừng, chỉ cảm thấy thú vị cực kỳ.

"Lần này đơn chiêu khảo thí, cùng ngươi tham gia lần trước giống nhau sao?"

"Mới không giống chứ, mỗi lần cũng khác nhau."

"Ai, vậy thì phiền toái."

"Cẩn thận!"

Dương Tiểu Băng nói.

Hứa Nguyên hướng phía trước nhìn lại.

Chỉ thấy trên đường lớn liên tiếp xuất hiện từng cái thân cao ước chừng ba mét cự nhân.

Bọn chúng đều cầm binh khí, mặt ngoài thân thể hiện đầy có mang tính tiêu chí phù văn.

—— là phù binh!

"Dừng xe, chuẩn bị nghênh địch đi."

Dương Tiểu Băng nhanh chóng lấy ra một thanh phù lục, làm xong chiến đấu chuẩn bị.

"Chúng ta thời gian đang gấp —— Lâm lão sư nói, càng sớm tới mục đích, lại càng có ưu thế!" Hứa Nguyên nói.

"Chẳng lẽ tiến lên? Quá nguy hiểm!" Dương Tiểu Băng khó hiểu nói.

"Đợi ta số 321, ngươi liền đi ta trên lưng, nắm chặt bả vai ta." Hứa Nguyên nói.

Ngươi

"Nghe ta!"

Ừm

Ô tô tại trên đường lớn tăng tốc tiến lên.

Thẳng đến tới gần những cái kia cản đường phù binh, Hứa Nguyên lúc này mới vỗ hầu bao, thu chính mình Lưu Vân siêu tốc độ chạy, thân hình vọt giữa không trung, đem một cái tay hướng khía cạnh hất lên ——

Năm cái Kim linh tuyến bay ra ngoài, như cách không phi hành tay, chăm chú nắm lấy Quỳnh Kiệp Kiếm, đem đâm vào một cây đại thụ che trời.

Hứa Nguyên lại dùng lực lượng kéo một phát.

Hắn tính cả trên lưng hắn Dương Tiểu Băng cùng một chỗ hướng đại thụ bay đi.

Cái này trực tiếp tránh đi chắn đường phù binh.

Hứa Nguyên bắt chước làm theo, lần nữa thả ra Quỳnh Kiệp Kiếm  khiến cho tiếp tục bay về phía trước.

Dùng cái này phương pháp, hắn và Dương Tiểu Băng ở trong rừng rậm nhanh chóng xuyên qua.

Những cái kia phù binh lại bởi vì thân hình to lớn, hành động ở giữa, bị rậm rạp rừng cây ngăn lại ngại, nhất thời đuổi theo không kịp.

Ngắn ngủi mấy lần hô hấp.

Hứa Nguyên liền thoát khỏi phù binh truy kích, đến trước mặt một đoạn đường cái, thả ra siêu tốc độ chạy, nhanh như chớp nghênh ngang rời đi.

—— trên thực tế nếu là đến Trúc Cơ hậu kỳ, căn bản không cần phiền toái như vậy.

Bay liền xong rồi.

Nhưng đây là Luyện Khí cấp đơn chiêu khảo thí!

Tại Luyện Khí cấp bậc này ——

Hứa Nguyên bằng vào chiến đấu sức tưởng tượng, hoàn thành "Mang người phi hành" hành động vĩ đại!

Chỉ nghe "Cạch" một thanh âm vang lên.

Trên đầu của hắn toát ra một viên lóng lánh đèn bóng.

—— thu hoạch được bạo đèn ủng hộ kịch liệt!

Hứa Nguyên một bên nhấn ga, một bên phân thần đi xem cái kia xuất hiện nhắc nhở phù:

"Ngươi thu được một lần bạo đèn ủng hộ kịch liệt (cấp độ tinh xảo)."

"Một vị không nguyện ý lộ ra tính danh giám khảo đối ngươi biểu hiện biểu đạt ý tán thưởng."

"Hắn đánh giá như sau: "

"Tổng thể mà nói cũng không tệ lắm, nếu như tiểu tử này có thể đứng đắn một chút, không còn liếc mắt đưa tình, chỉ sợ mọi người liền sẽ không lại làm khó tiểu tử này đi."

"—— bất quá tiểu tử này làm sao thanh phi kiếm khi (làm) 'Nhả tơ' loại kỹ năng đến dùng? Đầu óc như thế nào nghĩ ra?"

Nhả tơ. . .

Hứa Nguyên hít sâu một hơi.

Lão sư ngươi sắc bén a!

Cái này cũng nhìn ra được là Spider-Man?

Ngoài ra ta cùng Tiểu Băng uống cái trà sữa, các ngươi một đám người trưởng thành vậy mà ghen ghét?

Thật là khiến người ta tâm mệt mỏi.

Theo bạo đèn ủng hộ kịch liệt sinh ra, thăng cấp kệ hàng xuất hiện lần nữa.

Có thể thăng cấp vẫn là những vật kia.

Trường Sinh Chủng "Lặn sâu" không ở tại liệt.

Đã như vậy ——

Hứa Nguyên đem "Không có mắt" bóng chày bộ lấy ra, bày ở thăng cấp kệ hàng bên trên.

Đối ứng nhắc nhở phù lập tức xuất hiện:

"Ngươi đang ở đây trong trận đấu thắng được một lần bạo đèn ủng hộ kịch liệt."

"Ngươi lựa chọn đem Đấu Cụ 'Không có mắt' thăng cấp một lần."

"Đang tại thăng cấp!"

Chỉ thấy viên kia Quỷ Mẫu Đồng Tử kịch liệt bành trướng, phát ra ăn từng tia từng sợi màu đỏ ánh lửa, phảng phất tùy thời đều có thể bạo tạc.

"Của ngươi bóng chày có xuyên thấu địch nhân năng lực, hiện tại tăng lên một cấp, thu được bạo tạc hiệu quả."

"Bạo tạc uy lực: cấp 1."

"—— tương đương với một viên lựu đạn."

Bạo liệt đạn xuyên giáp chế tạo thành công!

Mỗi lần đập nện bóng chày chẳng khác nào phóng thích hai viên bạo liệt đạn xuyên giáp, còn mang theo đuổi hiệu quả!

Hứa Nguyên chỉ cảm thấy ngứa tay vô cùng, hận không thể lập tức hoàn thành đơn chiêu khảo thí, trở về xoát huấn luyện thi đấu đánh bóng chày chơi..