Chương 149: Đám người tề tụ!

Chương 149: Đám người tề tụ!

Xe còn tại mở.

Tay còn tại ngứa.

Bóng chày tốt bao nhiêu chơi a.

Đáng tiếc, cái này Đấu Cụ đương nhiên không tốt lấy ra tại thế giới loài người dùng.

Hứa Nguyên biểu thị thật đáng tiếc.

Hắn dùng dư quang nhìn thoáng qua, chỉ thấy cái kia quan sát trận bàn theo thật sát bên cạnh xe, giám thị lấy khảo thí tình huống.

Ách

Nhẫn nại nhẫn nại.

Tranh thủ thi tốt một chút, sư tôn trên mặt cũng có ánh sáng.

Hứa Nguyên lặng yên suy nghĩ, bỗng nhiên nói:

"Tiểu Băng."

"A?" Dương Tiểu Băng quay đầu nhìn hắn, mắt to vụt sáng vụt sáng.

Lúc này mới Luyện Khí a.

Hắn vậy mà làm ra phi hành phương pháp.

—— mặc dù không phải chân chính phi hành, nhưng tốc độ cũng rất không tệ, trực tiếp né tránh cản đường phù binh.

Thật sự là đỉnh cao lợi hại đâu!

Không hổ là ta. . .

Tốt đồng học!

"Phía trước đường xá không sai, ngươi ngủ một lát, đến thời gian ta gọi ngươi." Hứa Nguyên nói.

"Được." Dương Tiểu Băng nói.

Bên nàng thân nằm, nhắm mắt nghỉ ngơi.

Hứa Nguyên thì chuyên tâm lái xe.

Toàn lực thông qua khảo thí, sau đó trở về vào phó bản —— không phải, trở về khắc khổ huấn luyện!

Lưu Vân siêu xe tại trên đường lớn toàn lực chạy vội, vượt qua dọc đường từng chiếc ô tô, không ngừng tăng tốc.

Ước chừng sau một tiếng.

Dương Tiểu Băng tỉnh lại, xoa xoa con mắt, trước tiên liền mở ra điện thoại, nhìn mình vị trí định vị.

Thanh âm của nàng lập tức giương lên:

"Đều đến Kiến Châu —— ngươi đến cùng chạy bao nhanh a, Hứa Nguyên!"

Mấy phút đồng hồ sau.

Siêu xe bị thu.

Một cái bạch hạc phóng lên tận trời.

Cứ như vậy gắng sức đuổi theo.

Hơn hai giờ chiều chuông.

Hứa Nguyên cùng Dương Tiểu Băng chạy tới Thiên Vân sơn dưới chân thôn trang.

—— chủ yếu là dựa vào Dương Tiểu Băng bạch hạc, thẳng tắp bay vùn vụt từng mảnh từng mảnh nguy nga sông núi.

Không phải căn bản không nhanh như vậy.

"Cái này mẹ nó cũng gọi là thôn trang?"

Hứa Nguyên hỏi.

". . . Lần trước đơn chiêu khảo thí ở trong biển, tất cả mọi người mò một chiếc thuyền đắm, tu bổ lại, mới có địa phương đi ngủ." Dương Tiểu Băng nói tiếp.

"Tốt a, ta kiến thức ít." Hứa Nguyên nhún nhún vai.

Hai người đứng ở trên một cây đại thụ.

Nhỏ vụn tuyết tử từ không trung nhanh chóng rơi xuống.

Không khí rét lạnh.

Bên trên núi xa đều là tuyết trắng mênh mang.

Thôn trang ngay tại cách đó không xa ——

Dọc theo một đầu tràn đầy cỏ dại đường hẹp quanh co không ngừng đi, lập tức có thể tới.

—— trong thôn tối như bưng, quá yên tĩnh, lại có không ít tường đổ, một phái rách nát hoang vu cảnh tượng.

Một mực đi theo hai người trận bàn đột nhiên vang lên:

"Hoan nghênh các ngươi."

"Các ngươi sớm đã tới điểm tập hợp."

"Hiện tại các ngươi có thể bắt đầu chọn lựa dừng chân điểm, quy tắc như sau: "

"1, tới trước trước chọn; "

"2, mỗi người có một lần khởi xướng khiêu chiến quyền hạn, một khi khiêu chiến người khác thắng lợi, liền có thể thu hoạch được người khác dừng chân điểm; "

"Bổ sung nói rõ: "

"Đêm nay sẽ có bão tuyết, phạm vi lớn hạ nhiệt độ, một khi có người tiến vào sắp chết trạng thái, sẽ thu hoạch được cứu chữa, cũng mất đi đơn chiêu khảo thí tư cách."

Trận bàn nói xong cũng không còn lên tiếng.

"May mà chúng ta tới tính sớm —— đi, nắm chặt đi đỡ lấy địa phương!"

Hứa Nguyên nói.

"Ừm!" Dương Tiểu Băng nhẹ gật đầu.

Hai người từ trên cây nhảy xuống, dọc theo đường hẹp quanh co một đường đi vào trong thôn trang, cẩn thận chọn lựa trụ sở.

Cái này xem xét, liền nhìn ra chênh lệch tới.

Có phòng ốc rộng rãi sáng tỏ, cửa sổ kín, bên trong các hạng đồ dùng trong nhà hoàn hảo không chút tổn hại.

Có phòng ở chỉ còn lại đen như mực bức tường đổ, tựa hồ đã từng mất quá mức.

Hứa Nguyên cùng Dương Tiểu Băng ở trong thôn vừa đi vừa nhìn.

—— kỳ thật cũng có một số người tới trước, tại trong phòng đốt đèn lên, đóng kín cửa, đang tại chỉnh đốn.

"Hứa Nguyên!"

Có người ở đằng xa gọi một tiếng.

Hứa Nguyên quay đầu nhìn lại, giật mình nói: "Tiểu tử ngươi làm sao tới nhanh như vậy?"

Dương Tiểu Băng cũng có chút kinh ngạc, nhịn không được nói:

"Đúng thế, hắn cũng đã thu hoạch được Cửu Diệu đơn chiêu giấy thông báo, chẳng lẽ —— "

"Hắn muốn kiểm tra La Phù!"

Hai người nhìn nhau, rất đi mau đến nhà kia trước.

Đây là một gian rộng rãi đại mộc phòng.

Trương Bằng Trình đang ngồi ở bậc cửa, ngậm một cọng cỏ, mang trên mặt ý cười.

"Ta còn tưởng rằng ngươi nói đùa đâu, thật đến thi lại?"

Hứa Nguyên hỏi.

"Nghĩ đến về sau có thể nhiều cùng ngươi luận bàn giao lưu a —— có cái cao thủ làm đồng học, có thể thúc giục ta tiến bộ dũng mãnh, không biếng nhác không tha." Trương Bằng Trình nói.

Hắn lại bổ sung:

"Đương nhiên nếu như lần này đơn chiêu không qua, ta vẫn là trở về coi trọng ta Cửu Diệu."

"Bên trên Cửu Diệu liền tiếp tục đánh một trận." Hứa Nguyên nói.

"Đánh liền đánh, luận bàn khiến người tiến bộ."

Hứa Nguyên cười cười, chỉ cảm thấy tâm tình bỗng nhiên khá hơn, nhịn không được hỏi:

"Một mình ngươi ở lớn như vậy gian phòng?"

"Dĩ nhiên không phải —— ta một người cũng thủ không được a." Trương Bằng Trình hướng bên trong chỉ chỉ.

Chỉ thấy mấy tên nam nam nữ nữ mới từ buồng trong chuyển đi ra, trông thấy Trương Bằng Trình đang cùng người chào hỏi, không khỏi cùng nhau nhìn sang.

"Là Hứa Nguyên!"

Một tên đủ tóc cắt ngang trán thanh tú nữ sinh thét to.

Thế là nam nam nữ nữ biểu lộ đều trở nên đặc sắc mà phức tạp.

Trước mắt bao người.

Cái kia thanh tú nữ sinh đỏ mặt chạy tới, nhỏ giọng nói: "Ngươi tốt, Hứa Nguyên, ta là Đồng Ny."

". . . Ngươi tốt." Hứa Nguyên nói.

"Ta là của ngươi đáng tin Fan hâm mộ, một chiêu kia Yến Khứ ta cũng học xong, ta cho tới bây giờ không nghĩ tới chính mình có một ngày có thể nắm giữ phi kiếm thuật, phi thường cảm tạ ngươi!"

"Không khách khí."

"Có thể hợp cái ảnh sao?"

Được

Nữ sinh thoải mái đứng bên người Hứa Nguyên, đem máy ảnh đưa cho Trương Bằng Trình.

Trương Bằng Trình đành phải đứng lên, bưng máy ảnh.

—— xoạt xoạt.

Một trương chụp ảnh chung mới mẻ xuất hiện.

"Tạ ơn, phi thường cảm tạ, ta sẽ tiếp tục ủng hộ của ngươi, hiện tại sẽ không quấy rầy cuộc sống riêng tư của ngươi." Đồng Ny sắc mặt đỏ đỏ chạy.

". . ." Hứa Nguyên.

". . ." Dương Tiểu Băng.

Bỗng nhiên.

Một đạo trầm ổn mạnh mẽ thanh âm vang lên:

"Ngươi chính là Hứa Nguyên?"

Hứa Nguyên nhìn một cái, chỉ thấy nói chuyện chính là trong đám người này cao nhất nhất cường tráng một tên nam sinh.

Hắn mới mở miệng nói chuyện, những người khác chậm rãi thối lui.

—— làm sao, muốn đánh?

"Ta là Hứa Nguyên, không biết ngươi là?" Hứa Nguyên hỏi.

"Triệu Thường Chí!"

Nam sinh đi lên phía trước, đánh giá Hứa Nguyên, đột nhiên xuất thủ ——

"Của ngươi trực tiếp ta cũng nhìn, phi thường cảm tạ ngươi truyền thụ phi kiếm, bất quá một mực không có thể cùng mặt ngươi cơ —— "

"Có thể hay không tại vở bên trên cho ta viết mấy câu? Phi thường cảm tạ!"

Bút cùng vở đưa tới Hứa Nguyên trước mặt.

". . ." Hứa Nguyên.

Ai nha đây thật là.

Không biết nói thế nào mới tốt.

Hứa Nguyên đều chuẩn bị rút kiếm, lúc này đành phải đem khí thế thu vừa thu lại, trên mặt mang lên cười, mở miệng nói:

"Cám ơn ngươi ủng hộ."

Hắn cầm bút lên, nhanh chóng kí tên, viết một câu "Hôm nay cũng muốn ủng hộ nha!"

Đưa còn trở về.

Nam sinh cười nói: "Đa tạ rồi, nếu như ngươi một hồi tìm không thấy chỗ ở, mời trực tiếp tới chúng ta nơi này —— nơi này vẫn còn phòng trống ở giữa."

"Được rồi, tốt." Hứa Nguyên nói.

Những người khác rục rịch.

Hứa Nguyên thấy một lần điệu bộ này có chút không ổn, vội vàng nói:

"Các vị, không có ý tứ, chúng ta còn không có tìm tới chỗ ở —— chờ chúng ta giúp xong, đằng sau có nhiều thời gian giao lưu, có được hay không?"

Đám người nhao nhao theo tiếng.

Hứa Nguyên cùng Trương Bằng Trình lên tiếng chào, kéo Dương Tiểu Băng liền đi.

Hai người đi ra một khoảng cách.

Bốn bề vắng lặng.

Dương Tiểu Băng mới "Phốc phốc" một tiếng nở nụ cười, lườm Hứa Nguyên một cái nói:

"Đi nha, cái này đều có fan nữ."

"Ta cũng không nghĩ tới." Hứa Nguyên ăn ngay nói thật.

"Chủ yếu ngươi truyền thụ phi kiếm thuật quá rung động, ai có thể nghĩ tới dạng này bí pháp cũng sẽ bị không ràng buộc công khai?" Dương Tiểu Băng cảm khái nói.

Hứa Nguyên tinh mắt, lập tức liền thấy trong thôn có một tòa căn phòng lớn.

Hắn lập tức chạy, lớn tiếng nói:

"Nhanh, đuổi theo ta —— cái kia phòng ở nhìn qua rất không tệ, nếu như không có người, chúng ta liền chiếm nó!"

Dương Tiểu Băng giương mắt nhìn một cái, chỉ thấy đó là một tòa gạch đá kết cấu đại viện lạc, gạch xanh ngói xanh, còn có thật dài tường vây, nhìn qua rất có hứng thú.

Phòng này đơn giản khiến người ta càng xem càng ưa thích!

"Chờ một chút ta!"

Dương Tiểu Băng đuổi theo.

Hai người gắng sức đuổi theo, rốt cuộc đi vào phòng ốc trước.

Một trận du dương đàn tranh âm thanh từ phòng ốc phía sau trong viện truyền đến.

"Có người!"

Hứa Nguyên thất vọng nói.

"Đúng vậy a, cái này đàn tranh đánh đến thật tốt, cũng không biết là ai." Dương Tiểu Băng cũng nói.

"Ta cảm thấy chúng ta phải tăng tốc tốc độ —— dù sao thôn này bên trong phòng ốc cũng không phải rất nhiều, chúng ta phải nắm chặt đi tìm!" Hứa Nguyên nói.

"Vậy chúng ta chia ra?" Dương Tiểu Băng nói.

"Tốt!" Hứa Nguyên nói.

Hai người đang nói, đã thấy cửa "Kẹt kẹt" một tiếng, tự mình mở.

Đàn tranh thanh âm dừng lại.

Một đạo quen thuộc giọng nữ vang lên theo:

"Phòng ở ta không phải đã tìm xong rồi a, chẳng lẽ các ngươi không hài lòng?"

Hứa Nguyên cùng Dương Tiểu Băng nhìn nhau.

Hai người cùng đi vào cửa, xuyên qua nhà chính, đứng ở trong sân vườn, hướng về sau mặt sân nhìn lại.

Một tên tuyệt sắc nữ tử hai tay phủ tại đàn tranh bên trên, chỉ lưu cho hai người một cái yểu điệu tú mỹ bóng lưng.

—— không phải Giang Tuyết Dao vẫn là ai?

Mấy phút đồng hồ sau.

Ba người tại một cái trong gian phòng lớn ngồi, nhóm lửa nấu nước, nói chuyện phiếm nói chuyện.

Nhà trung ương dùng một cái lõm đi xuống hố tro đến để đặt thiêu đốt vật liệu gỗ, bốn phía thì bày đặt mấy cái cái ghế cùng bồ đoàn, cung cấp người ngồi chơi.

—— đó là cái chuyên môn dùng để sưởi ấm sưởi ấm ngồi chơi gian phòng.

"Ta là không quá tuyến, cho nên không thể không lần nữa tham gia đơn chiêu, ngươi rõ ràng đã bị Cửu Diệu tuyển chọn a, vì cái gì còn muốn tham gia lần này đơn chiêu?"

Dương Tiểu Băng hỏi.

"Lần trước sự tình, ngươi theo ta nói về sau, ta cảm thấy vẫn là La Phù càng thích hợp ta." Giang Tuyết Dao lạnh nhạt nói.

"Oa, quá cảm động." Dương Tiểu Băng đứng dậy ôm Giang Tuyết Dao một cái.

Giang Tuyết Dao tựa hồ có chút không thích ứng bị người nhiệt tình như vậy ôm, nhưng là không nói gì, chỉ là phiết qua mặt đi, dùng kìm gắp than kẹp một cây củi, bỏ vào hầm đốt.

"Làm sao ngươi tới đến sớm như vậy?" Hứa Nguyên hỏi.

"Phi chu a." Giang Tuyết Dao chuyện đương nhiên nói.

"Ngươi có thể khống chế phi chu?"

"Trong nhà có tài xế."

". . . Ta thật ngốc, ta sẽ không nên hỏi.".