Chương 150: Đêm gió tuyết, hầm thịt dê

Chương 150: Đêm gió tuyết, hầm thịt dê

Hơn bốn giờ chiều.

Trời bên ngoài đã tối xuống.

Gió thổi giấy dán cửa sổ bay phất phới.

Hạt tuyết nhỏ vụn gõ lấy cửa sổ pha lê, phát ra càng ngày càng tấp nập, càng ngày càng thanh âm vang dội.

Gió tuyết biến lớn!

Buổi tối hôm nay còn có bão tuyết.

Bắc địa khí hậu vẫn là rất ác liệt đấy, cho dù là đê giai người tu hành cũng nhất định phải cẩn thận ứng đối.

Nếu như nhất thời chủ quan, không có tìm được một cái nơi thích hợp sưởi ấm chỉnh đốn, rất có thể sẽ chết người!

Lộp bộp ——

Nóc nhà bỗng nhiên truyền đến một đạo nhẹ vang lên.

Hứa Nguyên lập tức đứng dậy, nhảy lên xà nhà, lấy tay nhấn một cái.

Khối kia buông lỏng cục gạch bị để lộ.

Một cái hộp rơi xuống, bị hắn tay mắt lanh lẹ tiếp được.

Hắn trước tiên đem gạch đá cố định lại, rồi mới từ trên xà nhà nhảy xuống, đem hộp đặt ở hai nữ trước mặt.

"Tương đương kỳ quái, cái này tựa như là cố ý nhắc nhở chúng ta, nóc nhà có giấu đồ vật."

Hứa Nguyên nói.

Giang Tuyết Dao cười lên, nói ra: "Tình thế rất nghiêm trọng, không có cách nào."

Hứa Nguyên cùng Dương Tiểu Băng đều nhìn về phía nàng.

"Yêu tộc đến nghị hòa, tiệc tối bên trên thái độ mười phần phách lối, chọc giận bệ hạ."

"Song phương đánh cái cược, liền cược hậu bối bên trong, rốt cuộc là Nhân Tộc xuất sắc hơn, vẫn là Yêu tộc càng mạnh." "Cho nên lần này khảo thí sẽ có Yêu tộc thế hệ tuổi trẻ cùng nhau tham gia."

Giang Tuyết Dao nói.

"Cùng cái hộp này có quan hệ gì?" Dương Tiểu Băng hỏi.

"Các ngươi mở ra sẽ biết." Giang Tuyết Dao nói.

Hứa Nguyên đem hộp mở ra.

Chỉ thấy trong hộp bày đặt một bản 《 Kim Quang Chưởng 》 một bản 《 Thủy Lưu Thân 》 cùng một viên tản ra mịt mờ sương mù đan dược.

Hứa Nguyên con mắt đăm đăm, lẩm bẩm nói: "Đây cũng quá đúng dịp."

"Đúng a, kim hệ chưởng pháp thích hợp Hứa Nguyên, Thủy Lưu Thân pháp thích hợp ta, cái kia đan dược xem xét chính là cực phẩm, hẳn là dùng để đột phá cảnh giới —— ta nhớ được Tuyết Dao ngươi đã là luyện khí tầng năm cảnh giới viên mãn."

Dương Tiểu Băng cũng nói.

"Chúng ta là hạt giống tuyển thủ." Giang Tuyết Dao nói.

"Có ý tứ gì?" Hứa Nguyên hỏi.

"Lần trước kỳ thi tháng, chúng ta thi cực kỳ xuất sắc, đế quốc hi vọng chúng ta đứng ra, đánh bại những yêu tộc kia cùng thế hệ tồn tại."

"Chúng ta dạng này hạt giống tuyển thủ còn có rất nhiều."

"Vậy người khác ——" Hứa Nguyên nói.

"Đều là giống nhau đãi ngộ," Giang Tuyết Dao che miệng cười nói, "Nghe nói bệ hạ lần này đánh cược rất lớn, không muốn thua."

Hứa Nguyên nhìn một chút quyển kia 《 Kim Quang Chưởng 》.

Một nhóm ánh sáng nhạt chữ nhỏ chính lặng yên hiện lên ở trên bí kíp phương:

"Linh Bảo cấp."

Rất không tệ công pháp!

Quyển kia 《 Thủy Lưu Thân 》 cũng là cùng một cấp bậc.

"Yêu tộc thật sự rất lợi hại a?"

Hứa Nguyên tò mò hỏi.

"Ngươi chỉ cần biết, có chút cùng cấp Yêu tộc có thể tay không tiếp Quỳnh Kiệp Kiếm là được rồi." Giang Tuyết Dao nói.

"Mạnh như vậy?" Dương Tiểu Băng chắt lưỡi nói.

"Bọn chúng mạnh chính là thân thể cùng thiên phú thần uy —— Hứa Nguyên ngươi muốn nhớ kỹ, thời điểm chiến đấu dùng tốt nhất Kim linh bao lấy kiếm, gia tăng sắc bén độ."

"Tốt, biết."

Hứa Nguyên đem 《 Thủy Lưu Thân 》 đưa cho Dương Tiểu Băng, chính mình thì xuất ra quyển kia 《 Kim Quang Chưởng 》 sau đó đem chứa đan dược hộp giao cho Giang Tuyết Dao.

Hai người tu tập công pháp.

Một người ăn đan dược, thầm vận công quyết.

Trong lúc nhất thời.

Trong phòng an tĩnh lại.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Năm giờ chiều.

Trời triệt để đen.

Gió lớn thê lương, bạo tuyết loạn vũ.

Hứa Nguyên đem thả xuống 《 Kim Quang Chưởng 》 khoanh chân ngồi bất động, một chút vận công ——

Trên hai tay lập tức hiện ra từng trận kim quang.

Hắn nắm tay trên sàn nhà một nhấn, lập tức nhấn ra một cái thật sâu thủ ấn.

Đây cũng là thức thứ nhất chưởng pháp "Kim quang ấn" .

Nó chính là lợi dụng Kim linh "Kiên" thuộc tính, phóng xuất ra hai tay thành ấn, người ngăn cản tan tác tơi bời.

"Thú vị. . ."

Hứa Nguyên thấp giọng lẩm bẩm nói.

Một bộ này Kim Quang Chưởng, tổng cộng ba chiêu.

Thức thứ nhất "Kim quang ấn" đương nhiên không cần phải nói.

Thức thứ hai "Bạch hạc thần châm" là thủ pháp điểm huyệt, dùng "Vươn dài" Kim linh thuộc tính;

Thức thứ ba là cùng.

Kỳ danh là "Kim phong hóa ngọc lộ" chính là phức tạp ba mươi sáu loại Thủ Đao quyền thuật thuật, đồng thời hỗn hợp kiên, sắc bén, kéo dài ba loại thuộc tính, uy lực vô tận.

Trước mắt mà nói, Hứa Nguyên chỉ có thể thi triển thức thứ nhất kim quang ấn, hơn nữa còn không thế nào thuần thục.

Dương Tiểu Băng cũng đột nhiên dậm chân mà đi, thân hình lóe lên, dán tường liên tục di động, còn không có thấy rõ chuyện gì xảy ra, liền vọt đến trên nóc nhà.

"Hứa Nguyên ngươi nhìn ta, như dòng nước nha."

Nàng cười nói.

Hứa Nguyên hướng nàng dựng thẳng lên ngón cái.

Bỗng nhiên.

Một cỗ nhàn nhạt linh lực ba động truyền đến, đưa tới chú ý của hai người.

Giang Tuyết Dao ngồi ở chỗ đó, trên thân phát ra khí tức so trước đó mạnh hơn mấy phần.

Dương Tiểu Băng nhảy xuống, đứng bên người Hứa Nguyên, không ngừng hâm mộ nói:

"Thật sự là ghê gớm  bình thường đại học muốn tới đại nhị, năm thứ ba đại học mới có thể đạt tới trình độ này."

"Đúng vậy a, Luyện Khí tầng sáu, chậc chậc, chúng ta lần này có thể cái bắp đùi." Hứa Nguyên cũng nói.

Mình là luyện khí tầng năm.

Dương Tiểu Băng không nói, nhưng tựa hồ cũng đã đến Luyện Khí bốn, năm tầng dáng vẻ.

Nhưng mà Giang Tuyết Dao đã là Luyện Khí tầng sáu thực lực.

Không nói những cái khác, linh lực tổng lượng đều chí ít nhiều bốn thành, Khí Huyết kinh mạch bắp thịt thậm chí thân thể năng lực phản ứng, đều trở nên càng mạnh.

Thật sự là ghê gớm.

Gió lớn đột nhiên thổi ra cửa sổ.

Bông tuyết xen lẫn lạnh lẽo thấu xương tung bay vào phòng.

Dương Tiểu Băng lập tức đi đem cửa sổ đóng kỹ.

Hứa Nguyên thì đi ra cửa, từ bên ngoài bày ròng rã Tề Tề Mộc trong củi chọn lấy một chồng.

Hắn trực tiếp dùng ngón tay bao trùm Kim linh, kích phát "Sắc bén" tính chất đặc biệt, sau đó hướng xuống nhẹ nhàng vừa chạm vào.

Củi liền bổ ra.

Hứa Nguyên đem một lớn chồng chất củi, ném vào Linh Khư hành giả hầu bao, quay người phải trở về gian phòng.

—— đường lập tức liền nhìn không thấy rồi.

Cũng không phải cái gì sự kiện linh dị.

Mà là gió tuyết quá lớn.

Hứa Nguyên hơi kinh ngạc, đưa tay một nắm.

Một thanh hạt tròn hình dáng băng tinh liền bị hắn nắm trong tay.

Băng tinh.

Đây cũng quá kinh khủng.

Gió bấc gào rít giận dữ.

Gió này phá ở trên mặt thật sự giống như là đao cắt đồng dạng, liên miên không ngừng, con mắt đều không thể mở ra.

Tuyết lớn như băng.

Căn bản thấy không rõ bốn phía hết thảy, ngay cả mấy chục bước bên ngoài phòng ốc đều đã mất đi bóng dáng, một chút xíu hình dáng đều không có.

Đây là ——

"Bão tuyết. . ."

Hứa Nguyên ở trong lòng lẩm bẩm nói.

Bão tuyết lại gọi náo gió biển, Phong Xuy Tuyết, là vậy bưng ác liệt tuyết tai họa thời tiết.

Trước kia ở địa cầu thời điểm, cũng đã được nghe nói bên trong Mông Cổ  vừa cương một vùng mùa đông sẽ phát sinh loại tình hình này.

Âm ba bốn mươi độ, cái gì cũng nhìn không thấy.

Có dân chăn nuôi đi ra cửa ôm củi cầm phân ngựa, quay đầu liền không tìm được phòng ở, sau đó chết ở vài trăm mét bên ngoài.

—— khảo thí muốn tại như vậy thiên khí trời ác liệt hạ tiến hành a?

Luyện khí kỳ còn không cách nào thả ra thần niệm.

Đối với các học sinh mà nói, đây thật là một loại gian nan khảo nghiệm.

Hứa Nguyên từng bước một đi trở về đi, mở cửa lách mình vào nhà.

Dương Tiểu Băng giúp hắn cùng một chỗ que củi ném vào hố tro, để hỏa thiêu vượng hơn.

Chỉ chốc lát sau.

Gian phòng liền ấm áp lên.

"Phòng này tốt như vậy, sẽ có hay không có người đến đoạt a." Dương Tiểu Băng lo lắng hỏi.

"Đây không phải là rất thú vị a? Vừa vặn cùng các tỉnh người giao giao thủ, cũng coi là trước khi thi rèn luyện." Giang Tuyết Dao mỉm cười nói.

Nàng đã hành công hoàn tất, lúc này liền đứng lên, lược làm công việc động.

Hứa Nguyên đột nhiên nghĩ tới một chuyện.

Giang Tuyết Dao chính là cái chiến đấu cuồng mà!

Nói đến, chính mình còn giống như thiếu nàng mười trận giao đấu đâu.

Xin nhờ nàng tuyệt đối đừng nhớ tới!

Ta một cái luyện khí tầng năm, dựa vào cái gì muốn cùng Luyện Khí tầng sáu đánh!

"Hứa Nguyên, ngươi còn thiếu ta mười trận giao đấu đâu."

Giang Tuyết Dao khuấy động lấy củi lửa, lạnh nhạt nói.

Hứa Nguyên nhe răng trợn mắt nói:

"Hôm nay đi đường bị trật đùi gân nhượng chân, ta —— "

"Ngươi đùi còn rất dài gân nhượng chân?" Giang Tuyết Dao hỏi.

"Tóm lại chính là quá mệt mỏi, không có ở đây trạng thái, ngươi cũng không muốn cùng vừa vào sân liền tước vũ khí đầu hàng nam nhân chiến đấu đi." Hứa Nguyên một mặt thẳng thắn nói.

Giang Tuyết Dao như thế đạm mạc tính tình, mặt đỏ rần.

. . . Hận không thể rút hắn.

Nhưng là đại chiến sắp đến, vô luận là hắn thương rồi, hay là mình đả thương, đều muốn bỏ lỡ lần này thịnh sự!

Thôi

Trở về rồi hãy nói.

Thi xong về trường học, ta có vô tận thời gian hảo hảo cùng hắn đánh!

Giang Tuyết Dao miễn cưỡng thuyết phục chính mình, lúc này mới lên tiếng nói:

"Hôm nay nghỉ ngơi thật tốt."

Hứa Nguyên lập tức đã nhận ra một loại nào đó không thích hợp ý vị.

Nàng mang thù!

Nhanh muốn a!

—— ban ngày ở trong thôn chuyển thời điểm, cái nào không người gian phòng thích hợp bản thân ngày mai giấu một giấu?

Cốc cốc cốc ——

Tiếng đập cửa vang lên.

Trong phòng bầu không khí đột nhiên trầm tĩnh lại.

Ai

Hứa Nguyên hô một tiếng.

Ba người đều có chút hưng phấn cùng chờ mong.

Dạng này đêm gió tuyết.

Ai sẽ tới khiêu chiến!

"Bên trong có ai không? Mở cửa!"

Một thanh âm hô.

Hứa Nguyên nhảy dựng lên, đi đem cửa mở ra.

Đứng ở cửa ba cái người tuyết.

Gió lớn rót vào gian phòng, thổi đến ánh lửa chập chờn không ngớt.

"Mau vào!"

Hứa Nguyên nói.

Ba người vội vàng vào nhà.

Cửa đóng lại.

"Các ngươi là tới khiêu chiến sao?" Giang Tuyết Dao nhẹ vỗ về trường kiếm, ánh mắt tỏa sáng nói.

"Không phải a."

Ba người vuốt trên mặt, trên người tuyết, hiển lộ ra bộ dáng.

"Là các ngươi!" Hứa Nguyên giật mình nói.

—— ba người này đúng vậy chính là Lũng Tây tam kiệt, Vương Kiên, Vương Cường, Vương Hựu Cường.

"Đúng a, chúng ta sau khi trở về, nghiêm túc nhìn của ngươi video, học được chiêu kia 'Yến Khứ' một mực nói phải ngay mặt cảm tạ một cái."

Ầm

Một ngụm nồi sắt lớn bày ở trên mặt đất.

"Cái này cái gì?" Hứa Nguyên tò mò hỏi.

"Linh thịt dê, ướp qua, còn có các loại linh thực, tràn đầy một nồi." Vương Kiên lấy hiến vật quý tựa như ngữ khí nói ra.

Hứa Nguyên cùng Giang Tuyết Dao cùng một chỗ nhìn về phía Dương Tiểu Băng.

"Để ta xem một chút." Dương Tiểu Băng cảm thấy hứng thú nói.

Nàng để lộ nắp nồi, nhìn kỹ một chút bên trong tràn đầy một nồi thịt khối, cùng cái kia đủ loại linh thực, vui vẻ nói:

"Cái này một nồi là 'Linh Dương Ngắm Trăng Thành Tiên phương' ?"

"Đúng vậy!" Vương Cường ngạo nghễ nói.

"Vậy cũng không đơn giản  bình thường trên thị trường có tiền đều rất khó mua được." Giang Tuyết Dao cũng nói.

Cái gọi là "Linh Dương Ngắm Trăng Thành Tiên phương" chính là một loại người tu hành ăn bổ bí phương.

Yêu cầu của nó cực kỳ khắc nghiệt.

Dê có nuôi nấng hạn chế, giới hạn tuổi tác, giết canh giờ hạn chế.

Các loại linh thực phối trộn cũng cực kỳ phức tạp.

Với lại nhất định phải Linh Thực Sư một bên nấu nướng, một bên dùng linh thực pháp thuật thôi động, mới có kỳ hiệu.

—— hiệu quả chính là linh lực tốc độ khôi phục tăng tốc, đối (với) giá lạnh chống cự năng lực lên cao.

Hết thảy tiếp tục 24 giờ.

Ba người có thể tại loại hoàn cảnh này, làm dạng này một cái tiên phương tới cảm tạ, cũng thật sự là hạ công phu đấy.

Dương Tiểu Băng hướng Hứa Nguyên cùng Giang Tuyết Dao bày thủ thế.

—— cái này một nồi đồ vật là đúng.

An toàn!

"Quá khách khí, cảm tạ các ngươi.".