Chương 151: Không phải dâm phu, cũng là tình nhân (tháng trước nguyệt phiếu bổ canh! Cầu phiếu! )

Chương 151: Không phải dâm phu, cũng là tình nhân (tháng trước nguyệt phiếu bổ canh! Cầu phiếu! )

"Chúng ta học được phi kiếm của ngươi, đưa ăn một bữa cũng không tính là gì, chút lòng thành, chút lòng thành." Ba người cùng một chỗ khoát tay.

"Vậy lưu tiếp theo lên ăn." Dương Tiểu Băng kéo tay áo, chuẩn bị xử lý nguyên liệu nấu ăn.

—— Dương Tiểu Băng chủ tu chính là linh thực.

Nàng đã luyện khí tầng năm, lại là trời sinh thích hợp linh thực Thủy linh căn, đối (với) các loại nguyên liệu nấu ăn nhận ra cùng sử dụng, đã sớm đã vượt qua bình thường trên ý nghĩa dinh dưỡng thầy.

Tại dạng này đêm gió tuyết, có thể uống một bát Linh Thực Sư chế biến canh nóng, ăn được nàng làm món ăn nóng cơm nóng, đối (với) thể xác tinh thần đều là cực kỳ hữu ích.

Huống chi đây là Linh Dương Ngắm Trăng Thành Tiên phương!

Ngày mai mọi người nhất định có thể bằng tốt trạng thái nghênh đón khảo thí!

"Tốt! Chúng ta lưu lại cùng một chỗ ăn!"

Ba người đồng loạt nói.

Đây cũng là vì lấy đó thành ý, thoát khỏi những cái kia nói thí dụ như hạ độc a, làm thuốc xổ loại hình hiềm nghi.

Không phải cái này chính thi lấy thử, ai dám ăn người xa lạ đồ vật?

Dương Tiểu Băng gặp ba người đáp ứng, cũng nhẹ nhàng thở ra, thuận tay xuất ra mấy cái khoai lang, ném vào trong hố lửa.

"Đợi lát nữa ta muốn ăn một cái."

Hứa Nguyên khen một tiếng.

Loại này thiêu đốt lên củi bụi chồng, dùng để khoai nướng quả thực là không có gì thích hợp bằng rồi.

"Không còn sớm, các ngươi lược ngồi một hồi, ta rất nhanh chuẩn bị cho tốt."

Dương Tiểu Băng nói xong liền bưng lên nồi sắt lớn, đi phòng bếp.

Hứa Nguyên cùng Giang Tuyết Dao lưu tại nơi này, cùng ba người ngồi ở bên lửa, cùng một chỗ sưởi ấm nói chuyện phiếm.

Không đầy một lát.

Cửa lại bị đẩy ra.

Một cái phù lục bay vào được, rơi vào bên cạnh đống lửa.

"Giang Tuyết Dao."

Trên bùa chú phát ra thanh âm của một nam nhân.

Giang Tuyết Dao biến sắc.

Hứa Nguyên cũng lập tức kích hoạt lên linh lực của mình cùng năng lực.

—— thanh âm này là Lục Trầm Châu!

"Cùng mấy cái dâm phu trốn ở chỗ này chơi vui sao?"

Lục Trầm Châu thanh âm lộ ra một cỗ trêu tức.

Trong phòng yên tĩnh.

Vương Kiên liền vội vàng khoát tay nói: "Đừng nói lung tung."

"Chẳng cần biết ngươi là ai, nói chuyện thả tôn trọng một chút!" Vương Cường nói.

"Nghe thanh âm không giống thí sinh a, ngươi người nào a, đi lên liền mắng?" Vương Hựu Cường cười lạnh nói.

Hứa Nguyên trong lòng dâng lên một cỗ tức giận.

—— mặc kệ ngươi Lục Trầm Châu thân phận gì, ngươi sao có thể nói như vậy một cái nữ hài!

Còn có, ngươi nói ta cái gì?

Cái này có thể nhẫn?

Hứa Nguyên ở trong lòng nói thầm "Hắn công kích ta, hắn nói ta có không đứng đắn quan hệ nam nữ. . ."

Trường Sinh Chủng năng lực lập tức kích hoạt.

Cùng dĩ vãng không đồng dạng như vậy là ——

Năng lực này một kích sống, Hứa Nguyên lập tức sinh ra một loại trước đó chỗ không có ảo giác.

Chính mình cũng không phải là cùng đối phương cùng cấp sinh mệnh.

Chính mình cùng đối phương ở giữa, có không cách nào vượt qua hồng câu ——

—— giống như là một đầu khủng long bạo chúa trong rừng rậm chậm chạp hành tẩu, dưới chân lại truyền đến một con chó sủa inh ỏi.

Làm ngươi quan sát xuống dưới, nhìn xem đầu kia kích động không thôi chó ghẻ, trong lòng ngươi sinh ra không phải phẫn nộ, mà là lạnh lùng.

Tại Trường Sinh Chủng vô cùng mênh mông, dài dằng dặc mà vĩnh hằng tuổi thọ cùng lực lượng trước mặt ——

Một cái đoản mệnh, ngay cả ngàn năm đều không sống tới chó hoang sủa inh ỏi.

—— giống như là một sợi hơi yếu gió, lại như cùng thoáng qua liền mất bọt nước.

Nhỏ hẹp, râu ria, hoang đường lại buồn cười.

Nhìn nhiều nó một chút đều là lãng phí thời gian.

Bất quá.

Nếu có hào hứng lời nói ——

Nương theo lấy Hứa Nguyên ý chí, từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ lặng yên hiện lên ở trước mắt hắn:

"Ngươi bị đối phương thân người công kích."

" 'Trộm Cũng Có Đường' bên trong 'Ám Thưởng' kích hoạt thành công."

"Một trương 'Chẳng phải Đường Nhánh Lịch Sử Trống' lặng yên sinh ra, nơi này cắt ra bắt đầu viết ngẫu nhiên nội dung, cụ thể như sau: "

"Tả Linh Tĩnh giống như ngươi, chính là có đặc thù huyết mạch kỷ nguyên di dân."

"Mặc dù nàng thân thế long đong, nhưng lại một mực duy trì trực giác bén nhạy cùng phán định lực lượng, đồng thời hiểu được bảo vệ mình."

"Vận khí của nàng cũng không tệ."

"Liên tục hai lần triệu kiến, đối phương đều không có tới kịp tổn thương nàng, cũng không có cơ hội giết nàng, thậm chí ngay cả lời nói đều không cùng với nàng nhiều lời vài câu."

"Mà nàng bản năng đã nhận ra một loại nào đó không đúng, lấy lá mặt lá trái thái độ, làm cho đối phương tạm thời không nhìn nàng, lúc này mới bảo toàn tính mạng của nàng."

"Bạn tốt của nàng Tống Thanh Ngọc lại không có may mắn như vậy."

"Bạn thân tử vong sẽ thành sự kiện bắt đầu!"

"Trở lên nội dung đã xác định làm lần này cỡ lớn 'Trộm Cũng Có Đường' mở đầu sự kiện  chờ đợi ngươi đến tiếp sau xuất thủ."

"—— lần này Ám Thưởng dính đến cực kỳ phức tạp hiện thực cùng vận mệnh dây, cần càng nhiều lịch sử chi nhánh trợ giúp."

"Xin tiếp tục cố gắng, lấy càng nhiều chi nhánh đến ủng hộ lần này Ám Thưởng, cuối cùng mới có thể thu hoạch được thành công!"

Hứa Nguyên ngơ ngẩn.

Không phải ——

Cái này cái gì a.

Tả Linh Tĩnh là ai?

Tống Thanh Ngọc là ai?

Được rồi, trước mặc kệ những thứ này.

Hắn nhìn về phía Giang Tuyết Dao.

Chỉ thấy Giang Tuyết Dao sắc mặt tái nhợt, ánh mắt đạm mạc, thanh tuyến bình ổn như trước:

"Ngươi là ai?"

"Ngươi ngay cả ta thanh âm đều nghe không hiểu?" Lục Trầm Châu kinh ngạc nói.

"Vậy ngươi nói a, ngươi là ai? Ta còn thực sự muốn biết là ai nói Giang gia độc nữ có dâm phu." Giang Tuyết Dao lạnh nhạt nói.

Diệu

Hứa Nguyên không khỏi âm thầm cho nàng khen một cái.

Ngươi Lục Trầm Châu không phải vũ nhục nhân cách của nàng a?

Ngươi dám xưng tên ra a?

Ngươi dám để mọi người xem nhìn, cái gọi là Đại điện hạ lại là như thế ác độc a?

Cái kia trên bùa chú đột nhiên bộc phát ra một trận tiếng cuồng tiếu:

"Ha ha ha, tốt, Giang Tuyết Dao, quả nhiên là cái cực kì thông minh nữ tử, ta đối với ngươi càng ngày càng có hứng thú."

Giang Tuyết Dao lại nói:

"Chẳng cần biết ngươi là ai, ta đều chướng mắt ngươi, ngươi tựa như ven đường chó hoang, sẽ chỉ đối người sủa inh ỏi, nhưng lại không biết chính mình xưa nay không làm việc đời, bởi vì ngươi còn sống chỉ vì ăn cái kia một ngụm nóng hổi đấy."

Trên bùa chú yên tĩnh.

Lũng Tây tam kiệt cùng một chỗ bịt miệng lại.

Hứa Nguyên cũng hướng về sau rụt rụt.

Cô bé này mắng lên người đến cũng là rất hung!

Lục Trầm Châu chậm rãi nói ra:

"Giang Tuyết Dao, đừng tự cho là đúng, ta cam đoan ngươi hôm nay liền sẽ hối hận!"

Hô

Phù lục đột nhiên bộc phát ra một ánh lửa, thiêu đốt hầu như không còn.

Lồng sưởi bên trong hoàn toàn yên tĩnh.

Lũng Tây tam kiệt liền hô hấp đều thả nhẹ, sợ không cẩn thận chọc phải Giang Tuyết Dao.

Bọn hắn cùng Hứa Nguyên đúng một chút.

Chúng ta trò chuyện điểm khác a.

"Hứa Nguyên, nghe nói ngươi cố ý khiêu chiến tất cả bên trên Cửu Diệu thí sinh?"

Vương Hựu Cường nói.

"Làm sao ngươi biết?" Hứa Nguyên kinh ngạc nói.

"Hoa hoa thảo thảo công viên trò chơi —— ngươi cũng không nhìn tin tức a?" Vương Cường nói.

Hứa Nguyên mở ra điện thoại, mở ra trong đám tin tức.

Đúng là thật lâu trước đó chính mình mới thêm nhóm thời điểm, Giang Tuyết Dao ban bố tin tức.

Hứa Nguyên nhìn về phía nàng.

Nàng nhún vai nói: "Khi đó muốn cho ngươi một điểm ma luyện, trợ giúp ngươi đề cao năng lực thực chiến."

Tốt

Nhìn bộ dáng của nàng, đã từ vừa rồi cảm xúc bên trong đi ra ngoài.

Chúng ta tiếp tục trò chuyện.

"Kỳ thật ngươi nhắc nhở đúng, chuyện này cũng nên có cái thuyết pháp." Hứa Nguyên nói.

"Ồ? Ngươi muốn làm gì?" Giang Tuyết Dao hỏi.

Hứa Nguyên cũng không nói chuyện, hai tay nhanh chóng đánh một đoạn chữ, phát ở trong bầy.

Giang Tuyết Dao lấy điện thoại di động ra xem xét, lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

Chỉ thấy tên là "Từng đã là quán quân" dân mạng ban bố một đoạn văn:

"Mọi người tốt, ta ngay tại chính giữa thôn cái kia vùng sân nhỏ căn phòng lớn bên trong."

"Ta đúng là đã nói muốn đánh phục từng cái bên trên Cửu Diệu đồng học."

"Hoan nghênh đến đây khiêu chiến."

Hứa Nguyên đã đứng người lên, bắt đầu làm chuẩn bị hoạt động.

—— phòng này tốt như vậy.

Nhất định sẽ có người đến khiêu chiến đi.

Không bằng đánh mấy trận, cũng coi là để cái này đêm gió tuyết trôi qua chẳng phải đơn điệu.

Đợi mấy tức.

Điện thoại lần nữa vang.

Chỉ thấy trong đám đang nói chuyện:

"Cái này ai vậy, như thế cuồng?" Đường đỏ.

"Còn có thể là ai, Giang Tuyết Dao dâm phu a." Mê thất.

"Khó trách." Đại Phi ca.

Quả thật.

Bọn họ là đang nói đùa.

Thế nhưng là ——

Dâm phu?

"Xong." Hứa Nguyên cùng Lũng Tây tam kiệt cùng một chỗ ở trong lòng mặc niệm nói.

Bạch

Một bóng người lóe ra đi, cửa "Ầm" một tiếng phá tan, gió tuyết không ngừng thổi tới.

Giang Tuyết Dao!

Hứa Nguyên rùng mình một cái, vội vàng đóng cửa lại, quay đầu nhìn về phía ba huynh đệ.

Chỉ thấy ba huynh đệ cùng một chỗ lộ ra thở dài vẻ.

"Xong xong." Vương Kiên nói.

"Nói mò người phải xui xẻo." Vương Cường nói.

"Vậy mà nói là Giang Tuyết Dao dâm phu, chậc chậc, vậy ai hôm nay là đầu óc tiến bột nhão sao?" Vương Hựu Cường nói.

Hứa Nguyên cũng nhún vai.

Xem ra vừa rồi Lục Trầm Châu cái kia phiên ác độc lời nói, chung quy là thương tổn tới Giang Tuyết Dao.

Nàng một cái danh môn thế gia tiểu thư khuê các, để ý nhất gia phong cùng thanh danh, lại bị người trước mặt mọi người nói như vậy, không biết trong lòng có bao nhiêu ủy khuất, nhiều khó khăn qua.

Vẫn còn có người đụng họng súng?

Hứa Nguyên vuốt vuốt mái tóc, hai tay nhanh chóng đánh chữ nói:

"Các ngươi không cần xách Giang Tuyết Dao, ta chính là ta, đánh nhau tới tìm ta."

Đợi một hồi.

Trong đám rất yên tĩnh.

Đột nhiên ——

Cái kia nickname là "Mê thất" phát một đoạn lớn lời nói:

"Bản thân khắc sâu nhận thức được sai lầm của mình, không nên nói mò, nói xấu Giang Tuyết Dao nữ sĩ thanh danh, bản thân đối với cái này cực kỳ hổ thẹn cùng bất an, nhận thức được chính mình phóng túng cùng xấu xí, sau này tuyệt không tái phạm."

"Mời Giang Tuyết Dao nữ sĩ tha thứ ta."

Hứa Nguyên nhìn xem cái này mấy dòng chữ, chỉ cảm thấy nhịn không được muốn quất một ngụm hơi lạnh.

Giang Tuyết Dao. . .

Đoán chừng ra tay thật nặng ha.

Không phải đối phương nhận biết có thể có khắc sâu như vậy?

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía ba huynh đệ, chỉ thấy bọn hắn cũng đang hướng chính mình trông lại.

Mọi người ăn ý liếc nhau, hơi có chút "Với tâm ta có sự cảm thông" cảm giác.

Bành

Cửa bị đẩy ra.

Giang Tuyết Dao đi tới, trở lại chỗ ngồi trước, chậm rãi ngồi xuống, bưng lên vẫn là nóng chén trà uống một ngụm.

"Ngươi đem cái kia 'Mê thất' thế nào?"

Hứa Nguyên cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Đánh một trận —— luận bàn nha, đây không phải rất bình thường a?" Giang Tuyết Dao lạnh nhạt nói.

"Hắn còn sống?"

"Ta nói chỉ là luận bàn, trên người hắn thậm chí đều không có thương."

". . . Có chút không quá dễ dàng để cho người ta tin tưởng."

Keng

Trong đám toát ra một đoạn video.

Chỉ thấy một cái nam đồng học bị trói, treo ngược tại trên một cây đại thụ, bị gió tuyết càng không ngừng thổi.

Giang Tuyết Dao liền đứng ở trên nhánh cây lạnh lùng nhìn xem, thỉnh thoảng thanh kiếm ngang qua đến, dùng sức đánh đối phương lưng cùng cái mông.

—— ngươi mẹ nó còn không bằng bình thường đánh hắn một trận đâu!

Trong đám liền yên tĩnh.

Không người nói chuyện.

"Cái kia. . . Các ngươi đừng quản Giang Tuyết Dao, tới tìm ta nha."

Hứa Nguyên đánh chữ.

Phía dưới đột nhiên nhảy ra một cái gọi "Vui vẻ vịt" phát một đầu tin tức:

"Đại ca, cầu buông tha."

Sau đó trong đám người đều xuất hiện, từng cái ở phía sau chơi domino:

"Đại ca, cầu buông tha."

"Đại ca, cầu buông tha."

". . ."

Cái này nói không rõ rồi.

Không phải dâm phu, cũng là tình nhân.

Hứa Nguyên để điện thoại di động xuống, đi đến Giang Tuyết Dao bên cạnh ngồi xuống, tận tình khuyên bảo nói:

"Đều là người trưởng thành rồi, làm gì đem đối phương xâu trên cây?"

Giang Tuyết Dao cực kỳ lãnh đạm liếc hắn một cái, đem thả xuống chén trà, chậm rãi đi nắm trường kiếm bên hông.

Hứa Nguyên lập tức đã nhận ra.

Hứa Nguyên thân là Trường Sinh Chủng, đối với một chút nguy hiểm biết trước, vẫn là muốn viễn siêu người bình thường.

Đây là thời khắc sinh tử!

—— không có biện pháp, "Siêu cấp nịnh nọt" phát động!

Đây chính là quỷ văn hóa truyền thừa, là dùng vô số quỷ sinh tử tồn vong nghiệm chứng qua, có thể bảo mệnh bí kỹ!

Chỉ thấy Hứa Nguyên vỗ đùi, đau lòng nhức óc mà nói:

"Ngươi muốn xâu cũng là xâu ta à! Chuyện này nguyên nhân bắt nguồn từ ta, hẳn là ta trước xin lỗi ngươi, đúng hay không?"

"Bất quá ngươi kiếm pháp siêu quần, người lại đẹp như vậy, đáy lòng lại thiện lương, nhất định không có ý tứ đối với mình người hạ thủ, đúng không."

"Ta liền biết chúng ta Tuyết Dao là nhất trượng nghĩa nữ hiệp, ta hiểu ngươi."

"Ai, để ngươi chịu ủy khuất, là ta không đúng, trở về tiếp lấy mời ngươi ăn cơm a."

Chỉ thấy Giang Tuyết Dao sắc mặt dần dần lỏng, vẻ băng lãnh cũng trừ khử ở vô hình.

Hừ

Nàng hướng về phía Hứa Nguyên liếc mắt, lộ ra hờn dỗi vừa đáng yêu.

Đã không có sát khí!

Tựa hồ ý thức được thái độ mình biến hóa quá nhanh, Giang Tuyết Dao dứt khoát nghiêng đầu đi, chậm rãi uống trà, không để ý tới hắn.

Lũng Tây tam kiệt ở một bên nhìn đầu rạp xuống đất.

Ai nói chuyện giống nói hát nhanh?

Là ai người mông ngựa đập đến chuẩn như vậy, như thế thoả đáng?

Đây là thủ đoạn bảo mệnh a!

Huấn luyện viên, phi kiếm ta đã cùng ngài học qua, cái này có thể truyền thụ sao?

Mọi người tốt, ta là cặn bã khói, bản này 《 Đạo Tam Giới 》 là của ta tác phẩm, hi vọng mọi người bỏ phiếu, để nó sống được dài hơn, tạ ơn! Bên này bằng hữu, ta hát một bài cho các ngươi nghe, cầu bỏ phiếu, van cầu! Tạ ơn!.