Chương 152: Gió tuyết đến, chiến khởi!

Chương 152: Gió tuyết đến, chiến khởi!

Ầm

Cửa mở.

Dương Tiểu Băng bưng nồi sắt lớn đi tới, một cái tay khác cánh tay kéo cái rổ, bên trong đều là bát đũa cái chén.

"Hương vị hẳn là cũng không tệ lắm, mọi người nếm thử!"

Nàng hưng phấn mà nói.

Đám người liền ngồi vây quanh, giúp đỡ bưng bát cầm đũa bày cái chén.

Nồi sắt để lộ, hương khí bốn phía.

"Thật là thơm a —— tê —— thật nóng!"

Hứa Nguyên kẹp một đũa thịt, một bên thổi hơi vừa ăn.

Gió tuyết này đêm cóng đến phải chết, mọi người lại đuổi đến một ngày đường, vừa mệt vừa đói lại lạnh, đơn giản không thể đợi thêm!

Mọi người ăn như hổ đói, gió cuốn mây tan.

Hứa Nguyên ăn hai bát thịt, Lũng Tây tam kiệt cũng không chút thua kém.

Ngay cả Giang Tuyết Dao uống hết đi hai bát dê canh.

Mọi người ăn đến toàn thân ấm áp dễ chịu đấy.

Tam kiệt còn không có ăn xong, liền nhận được tin tức, nói là có người ở đoạt bọn hắn phòng ở.

Tức giận đến bọn hắn đũa một ném, lưu luyến không rời mà nhìn xem cái kia nồi sắt bên trong thịt, đành phải đi.

Còn lại Hứa Nguyên, Dương Tiểu Băng, Giang Tuyết Dao ba người tiếp tục ăn.

—— trong nồi thừa đồ vật kỳ thật đã không nhiều.

"Hứa Nguyên ta nhớ được ngươi sau đó mì, ngươi ở nơi này nồi sắt bên trong đánh trứng phía dưới, ta lại xào hai cái đồ ăn." Dương Tiểu Băng nói.

Mấy cái sinh trứng gà cùng mì sợi đặt ở Hứa Nguyên trước mặt.

Dương Tiểu Băng thì bưng một cái khác nồi nấu cùng cái thớt gỗ, cực nhanh cắt rửa chuẩn bị.

"Giang Tuyết Dao ngươi cũng cầm Cửu Diệu thư thông báo, lại đổi ý không đi bên trên, trong nhà đồng ý không?"

Hứa Nguyên hỏi.

Giang Tuyết Dao liếc hắn một cái.

Chỉ thấy hắn thành thạo cầm trứng gà, tại nồi sắt biên giới gõ nứt, sau đó tay ngón tay vừa tách ra, cái kia lòng đỏ trứng trứng dịch liền lọt vào bốc lên khói trắng dê trong canh.

Vẫn rất thuần thục.

Tiểu tử này bình thường chính mình tổ chức bữa ăn tập thể?

"Chuyện ta, đều là chính ta làm chủ."

Giang Tuyết Dao nói.

Dương Tiểu Băng hâm mộ nhìn nàng một cái.

"Còn có một nguyên nhân."

Giang Tuyết Dao nói xong, đi đem khảo thí quan sát trận bàn nhấn diệt, rồi mới lên tiếng:

"Có một cái muốn theo nhà chúng ta thông gia nam nhân, tại Cửu Diệu bên kia thế lực rất lớn, ta đi qua sẽ rất phiền —— không muốn gả cho hắn."

Giang Tuyết Dao lấy nói chuyện phiếm ngữ khí nói ra.

Đây quả thực không thua gì một tiếng sét.

Dương Tiểu Băng thái thịt đao kém chút cắt tới ngón tay, Hứa Nguyên bóp trứng tay kém chút cắm vào trứng bên trong.

Hai người cùng một chỗ nhìn về phía Giang Tuyết Dao.

Cái gì a.

Chúng ta mới lớp mười hai  ấn lý thuyết năm nay hoặc sang năm, vừa mới tròn mười tám tuổi.

—— ngươi cũng nói chuyện cưới gả?

"Chúng ta loại này gia đình, nhiều khi hôn nhân là làm không được chủ —— trừ phi giống ta dạng này."

Giang Tuyết Dao lạnh nhạt nói.

"Nam nhân kia đã rất có thế lực, lại tại Cửu Diệu làm ăn cũng không tệ, hẳn là một cái lựa chọn tốt đi." Hứa Nguyên suy tư nói.

"Vốn là tại có thể phạm vi suy tính, nhưng hắn ưa thích giết người —— giết nữ nhân." Giang Tuyết Dao nói.

"Lẽ nào lại như vậy, còn có vương pháp hay không!" Dương Tiểu Băng nhịn không được nói.

Giang Tuyết Dao bị câu nói này chọc cười.

—— càng bẩn thỉu chính mình còn chưa nói đâu!

"Không nên nói những điều này, ảnh hưởng các ngươi làm cơm tối." Nàng nói ra.

"Không có không có!" Hai người cùng một chỗ phủ nhận.

Thái thịt tranh thủ thời gian thái thịt, bóp trứng cúi đầu nghiêm túc bóp trứng.

Giang Tuyết Dao khóe miệng ngoắc ngoắc.

—— hai người này thật đáng yêu a, đi cùng với bọn họ, mình mới là buông lỏng, tự do a.

Bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một đạo dị dạng hú gọi âm thanh.

Ba người đột nhiên đồng thời dừng lại.

Hứa Nguyên theo kiếm phía trước, Giang Tuyết Dao giữ vững Dương Tiểu Băng, Dương Tiểu Băng trên tay nhiều một viên sương mù mịt mờ hạt giống.

Trong phòng an tĩnh lại.

Chỉ có thể nghe thấy củi thiêu đốt phát ra "Đôm đốp" tiếng vang.

"Chẳng lẽ có người đến khiêu chiến chúng ta?"

Dương Tiểu Băng nói.

"Hình thể rất lớn."

Hứa Nguyên phán đoán nói.

"Tốc độ cực nhanh, hướng phía thôn phía đông đi." Giang Tuyết Dao nói.

"Là một cái phi thường bén nhạy gia hỏa, phát hiện vây quanh toàn bộ nhà thực vật hạt giống, từ bỏ chúng ta, đi địa phương khác." Dương Tiểu Băng nói.

Lại qua mấy tức.

Từ đầu đến cuối không có mới dị dạng tình huống phát sinh.

"Tiểu Băng tăng thêm tốc độ nấu cơm, ta đến chuẩn bị lương khô, nước, cùng củi cùng các loại công cụ, Giang Tuyết Dao phụ trách đề phòng hộ vệ."

Hứa Nguyên nói.

Hai nữ cùng một chỗ gật đầu.

Trong lúc nhất thời.

Ba người phảng phất lại tiến nhập lúc trước tiểu tổ thời gian chiến tranh cái chủng loại kia ăn ý trạng thái.

Giang Tuyết Dao choàng một kiện áo choàng liền đi ra cửa.

Dương Tiểu Băng nhanh chóng hướng trong nồi đổ chút gì, sau đó một tay ước lượng nồi, một tay lên đan hỏa đặt ở nồi phía dưới đốt.

Hứa Nguyên canh giữ ở một bên, chỉnh lý nồi bát bầu bồn, lương khô củi, thời khắc nghe động tĩnh bên ngoài.

Vừa rồi Giang Tuyết Dao đi ra thời điểm, hắn một ngón tay lên Ám Linh thuộc tính tia linh quang, liền quấn quanh ở Giang Tuyết Dao trên cánh tay.

Giang Tuyết Dao tự nhiên biết, nhưng là không nói gì.

Dù sao giờ phút này Hứa Nguyên chính là trong đội ngũ ở giữa chính là cái người kia, phía trước cùng đằng sau, hắn đều muốn chú ý phối hợp tác chiến.

Ngắn ngủi vài phút.

Canh, mì sợi, đồ ăn đều tốt rồi.

Hứa Nguyên ăn trước.

Sau đó đổi Dương Tiểu Băng cùng Giang Tuyết Dao cùng một chỗ ăn.

Hứa Nguyên thì ra ngoài phụ trách đề phòng.

—— nếu như ngay cả cái trinh sát đều không có, người khác từ đằng xa phóng thích một đạo pháp thuật, liền có thể trực tiếp đánh bay toàn bộ phòng ở!

Lúc này "Bão tuyết" đã trở nên càng kinh khủng.

Màn đêm vô biên vô hạn.

Tuyết tựa như từng đầu mơ hồ không rõ bạch tuyến, lẫn nhau tương liên, để trong tầm mắt hết thảy đều bị bao phủ trong đó.

Ai

Hứa Nguyên đột nhiên quát to một tiếng.

Trong gió tuyết.

Một bóng người bay vụt mà đến, luôn miệng nói: "Đừng động thủ, là ta!"

Trương Bằng Trình!

Hắn nửa người trên bộ một kiện giáp da, nửa người dưới mặc màu xám thu quần, đạp một đôi giày chiến, nhìn qua muốn bao nhiêu quái dị có bao nhiêu quái dị.

"Ngươi quần đâu?" Hứa Nguyên hỏi.

"Ta chính tắm rửa đâu, ta dựa vào, ta có thể mặc như thế đi ra không tệ." Trương Bằng Trình có chút tức hổn hển.

Hắn bộ dáng này, Hứa Nguyên ngược lại cảm thấy không có vấn đề.

—— cái kia màu xám thu quần phía trước rách ra lỗ hổng, đỏ đồ lót đều lộ ra rồi.

Trương Bằng Trình thế nhưng là cái tuấn tú thiếu niên, kiếm thuật cao cường, thiên phú kinh người —— hắn chính là muốn giở trò xấu, rất không cần phải mặc như thế đi ra giở trò xấu.

Về sau còn lăn lộn hay không.

"Lão Trương, tình huống như thế nào?"

Hứa Nguyên hỏi.

"Yêu thú! Lập tức liền đâm cháy toàn bộ phòng ở, đem chúng ta đều đuổi ra ngoài." Trương Bằng Trình nói.

"Tại sao có thể có yêu thú!" Hứa Nguyên giật mình nói.

Tuy nói Yêu tộc muốn tham gia đơn chiêu khảo thí, đã là không gạt được tin tức, có thể lên tầng vậy mà cho phép bọn chúng công kích nhân loại?

Chẳng lẽ ——

Đây là khảo nghiệm yêu cầu?

"Súc sinh kia da dày thịt béo, phòng ở căn bản không nhịn được nó đụng, còn có người thụ thương —— về sau nó tiếp ta một kiếm —— ngươi biết, ta kiếm nặng, nó ăn một lần đau liền đi tìm người khác."

"Ta đuổi không kịp nó!"

Trương Bằng Trình khí cấp bại phôi nói.

Lúc này xa xa một tòa phòng ốc ầm vang sụp đổ.

Mấy tên học sinh tiếng kinh hô chợt một vang lên, lập tức bị gió tuyết bao phủ.

"Lại có người gặp độc thủ!"

Trương Bằng Trình hô.

Hứa Nguyên ánh mắt ngưng tụ, đột nhiên giơ tay lên, bóp cái kiếm quyết nói:

"Ngươi trông coi ta!"

Trong gió tuyết, chỉ nghe "Bang" một tiếng thanh thúy tiếng vang.

Quỳnh Kiệp Kiếm từ Hứa Nguyên bên hông bay lên, đón xa xa gió tuyết, bay thẳng cái kia vô biên màn đêm chỗ sâu.

Ra

Hứa Nguyên quát.

Trường kiếm lập tức ở trong trời đêm phóng xạ ra chói mắt đấy, vĩnh cửu kim sắc quang mang.

—— Kim linh lực lượng!

"Ngươi đang ở đây làm gì?" Trương Bằng Trình cầm kiếm canh giữ ở hắn tả hữu, nhịn không được hỏi.

"Một chi Xuyên Vân tiễn, thiên quân vạn mã đến gặp nhau!" Hứa Nguyên nói.

Trương Bằng Trình ngẩn ngơ hạ.

Lời nói này thật tốt có khí thế, khó trách có thể xuất đạo.

Nhưng ta nghe không hiểu a, huynh đệ!

May mà Hứa Nguyên lập tức liền giải thích nói:

"Ta đang kêu gọi các thí sinh đến nơi đây!"

"Nếu như mọi người tại trong gió tuyết thấy được đạo này tín tiêu, tụ tập tới, thì có cơ hội phản công!"

Hứa Nguyên nói ra.

Đây là quang minh chính đại tư tâm!

Quái vật kia đang bận phá hư từng cái kiến trúc, xua đuổi cùng công kích thí sinh.

Mà chính mình thả ra phi kiếm, một phương diện có thể tại trong gió tuyết vì mọi người chỉ dẫn phương hướng, một phương diện khác cũng là phía bên mình xác thực cần nhân thủ.

Trên thực tế.

Tại bão tuyết đêm loại hoàn cảnh này.

Người càng phân tán, lại càng dễ dàng bị tiêu diệt từng bộ phận.

Nhưng nếu như người đều tụ tập lại, làm khởi trận phòng ngự cùng thay phiên phòng thủ, cái kia sức chiến đấu liền điệp gia lên.

Hai người đang nói, đã thấy gió tuyết như chú, từ không trung trút xuống.

Chỉ chợt lóe.

Hứa Nguyên kiếm quang liền bị nuốt hết.

"Má ơi, đây là cái gì thời tiết, chúng ta tiêu Tương cũng không có như thế gặp quỷ gió tuyết!"

Trương Bằng Trình chắt lưỡi nói.

"Ngươi vẫn là vội vàng mặc cái quần đi, coi chừng đông lạnh rơi mất ngươi đồ vật." Hứa Nguyên đưa tay tiếp được Quỳnh Kiệp Kiếm, đem nó đưa về vỏ kiếm, lại từ túi tiền mình lật ra một cái đồ lót đưa cho Trương Bằng Trình.

Trương Bằng Trình biết nghe lời phải, tranh thủ thời gian trước mặc quần.

Luyện khí kỳ người tu hành mặc dù đã rất mạnh mẽ, nhưng có thể mấy đầu quần, chẳng phải là càng vừa vặn?

Trong gió tuyết bỗng nhiên truyền đến một đạo giọng nữ:

"Kéo ta một cái —— ta ở chỗ này!"

Nữ sinh kia nửa người ngập tại trong đống tuyết, tập tễnh hướng hai người đi tới.

Chết

Hứa Nguyên đột nhiên quát lên một tiếng lớn, hướng nữ sinh kia vung ra một đạo ánh vàng.

Nữ sinh lấy làm kinh hãi, trong nháy mắt bay tránh lui lại, thân hình kịch liệt bành trướng, hóa thành một cái quái vật.

Nó chiều cao ước chừng nhanh bốn mét, nằm ở tuyết bên trong, thanh âm trầm thấp hỏi:

"Ngươi là làm sao nhìn ra được?"

"Ngươi chỗ đứng có một khối nhô ra nham thạch, có đầu gối cao, mặc dù bị tuyết che lại, nhưng ta nhớ được nó." Hứa Nguyên nói.

Đứng ở trên tảng đá.

Đương nhiên sẽ không lâm vào trong tuyết.

Cho nên ngươi đang ở đây gạt người.

". . . Ngươi làm sao nhớ kỹ?" Quái vật hỏi.

"Quan sát địa hình là nhất định sự tình, đương nhiên phải nhớ kỹ." Hứa Nguyên nói.

"Loại người như ngươi nghĩ đến quá nhiều  bình thường đều không có cái gì đại thành tựu." Quái vật nói.

"Thành tựu" hai chữ nói ra miệng, quái vật đột nhiên thân hình bạo khởi, hướng phía Hứa Nguyên bay thẳng mà đến.

Lúc này Hứa Nguyên cùng Trương Bằng Trình mới rõ ràng xem đến quái vật này bộ dáng.

Nó là một đầu toàn thân trắng như tuyết sói.

Bốn trảo sắc bén, toàn thân tản ra phong linh lực lượng, ánh mắt bên trong toát ra trêu tức cùng tàn nhẫn tâm ý.

"Ta đến!"

Trương Bằng Trình nổi giận gầm lên một tiếng, đón nhận quái vật.

Hứa Nguyên lại không động.

Sự tình không đúng.

Yêu thú này tại sao là như thế một bộ thần sắc?

Quả thật.

Yêu thú thân thể cường hoành, cùng cấp bậc chém giết so tu sĩ nhân tộc mạnh mẽ.

Nhưng tu sĩ nhân tộc cường hạng là bày trận, phù lục, luyện khí, Hồn Thuật các loại văn minh truyền thừa!

Yêu thú này đã nhìn thấy ta cùng trong tay Trương Bằng Trình có kiếm, còn dám cứng rắn ——

Nó đến cùng đánh cho ý định gì?

C-O-O-O-N-G!

Một tiếng vang vọng.

Trương Bằng Trình khung kiếm ở yêu thú móng vuốt, sau đó tới đổi hơn mười chiêu, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

Hứa Nguyên đột nhiên kịp phản ứng.

Hắn trở lại liền chạy, tốc độ tăng lên tới cực hạn, đoạt tại một đạo hắc ảnh va sụp toàn bộ phòng ốc trước, lấy kiếm chặn lại đối phương công kích đường.

Đối phương là đang hấp dẫn lực chú ý!

Kỳ thật mục tiêu của bọn nó là phòng ở.

—— Dương Tiểu Băng cùng Giang Tuyết Dao còn tại trong phòng ăn cơm đâu.

Ông

Trường kiếm rung động, hướng bóng đen bổ tới, trên thân kiếm tạo nên liên tục màu trắng dây nhỏ, đúng vậy chính là Phi Yến Liên Hoàn tám đạo kiếm khí!

Cái này tám đạo kiếm khí vừa ra, bóng đen kia hành động lập tức liền dừng lại.

—— nó không muốn chịu lần này tàn nhẫn!.