Chương 153: Nhân yêu trận chiến!

Chương 153: Nhân yêu trận chiến!

Bóng đen hướng về sau thối lui, trong miệng không chỗ ở phát ra tiếng kêu to.

Một cái chớp mắt.

Toàn bộ thôn đều phát ra tương tự tiếng kêu.

Bọn chúng tại xác nhận lẫn nhau phương hướng!

Trong lòng Hứa Nguyên giật mình, chợt cảm thấy đại sự không ổn.

Làm sao ——

Nhiều như vậy yêu thú?

Đây vẫn là đơn chiêu khảo nghiệm nội dung a?

Trong phòng.

Giang Tuyết Dao thanh âm đột nhiên vang lên:

"Hứa Nguyên, ngươi chống đỡ ba phút."

Ba phút?

Tốt

Hứa Nguyên cầm kiếm mà đứng, ngừng thở, liền ngăn tại phòng ốc trước.

Bóng đen kia xa xa theo dõi hắn, phát ra tức giận gào thét.

—— là một đầu heo rừng!

Hoặc là nói, đây là một đầu Trư Yêu!

"Muốn kéo dài thời gian? Vô dụng, tên ngu xuẩn!" Trư Yêu miệng nói tiếng người nói.

Kéo dài em gái ngươi a!

Ta đó là nói với Giang Tuyết Dao.

Cùng ngươi lại không nói như vậy.

. . . Cùng ngươi muốn làm sao nói đến lấy?

"Chỉ là hạt gạo, cũng toả hào quang?"

Hứa Nguyên cười lạnh một tiếng, bỗng nhiên vỗ vỏ kiếm.

Quỳnh Kiệp Kiếm "Bang" một tiếng bay ra ngoài, như lưu quang lướt đi đi, lập tức liền chém trúng Trư Yêu.

Phảng phất đánh trúng vào bao cát.

Trư Yêu chỉ là lui lại mấy bước, ngực nổi lên bạch ấn, ngay cả da đều không phá.

Quả nhiên Yêu tộc thân thể cường hoành!

Trư Yêu lần nữa vọt tới trước, lại đột nhiên té theo thế chó đớp cứt.

—— Hứa Nguyên lấy niệm tuyến chôn ở trong đống tuyết, quán chú Ám Linh lực lượng, làm mấy cái vấp chân dây thừng.

Trư Yêu khẽ đảo.

Hứa Nguyên lập tức thả ra Kim linh lực, lấy ngón tay dẫn ra niệm tuyến, dắt Quỳnh Kiệp Kiếm lại trảm một cái!

"A a a a —— "

Trư Yêu hét thảm một tiếng, bị đánh bay ra ngoài, đánh vỡ đường đi đối diện phòng trống, ngã vào đi, phát ra một trận ầm ầm tiếng vang, từ từ đi xa.

Hẳn là không chết.

Chạy mất.

Một cỗ báo động đột nhiên hiển hiện Hứa Nguyên trong lòng.

Ai

Ai giấu ở âm thầm, chính dòm ngó ta  chờ đợi cơ hội phát ra một kích trí mạng?

Cái này báo động hoàn toàn đến từ linh hồn phương diện trực giác, trước kia còn không lộ ra, hiện tại thông qua thi thể huyết tế nghi thức về sau, chính mình hóa thành ấu niên kỳ Trường Sinh Chủng.

Bởi vậy bắt đầu, chính mình vậy mà đối với người khác ác ý nhìn chăm chú, có một loại trên bản chất phát giác.

Cái này giống ăn cơm uống nước đơn giản.

Dù sao ——

Trường Sinh Chủng tam hệ năng lực bên trong, có nhất hệ chính là "Nhìn chăm chú" .

Đây là bản năng!

Hứa Nguyên trở lại chính là một kiếm.

C-O-O-O-N-G!

Móng vuốt sắc bén bị Quỳnh Kiệp Kiếm bộ này ở.

Tàn ảnh lập tức chui vào hắc ám, trong nháy mắt liền đi đến xa.

Trong gió tuyết bay tới một thanh âm:

"Có chút ý tứ, lần sau hi vọng ngươi còn có thể có phản ứng như vậy."

Là cái quỷ gì đồ vật?

Hứa Nguyên muốn đuổi theo, lại lo lắng bên này Giang Tuyết Dao tình huống, đành phải tiếp tục tại tại chỗ trông coi.

"Trương Bằng Trình, ngươi bên kia ra sao?"

Hắn la lớn.

Chỉ thấy Trương Bằng Trình hùng hùng hổ hổ đi về tới, nói ra: "Cái kia sói quá giảo hoạt, gặp ta kiếm uy lực lớn, lập tức liền chạy."

Lại có một trận tiếng bước chân vang lên.

Hai người đồng thời rút kiếm.

Đã thấy là Đồng Ny, trong tay mang theo một cái đèn lồng đỏ, trên người trên mặt đều là tuyết.

"Là Hứa Nguyên!"

Nàng mừng rỡ.

"Ngoại trừ Hứa Nguyên còn có ta, đúng ngươi làm sao tìm được tới đây?" Trương Bằng Trình hỏi.

"Trên trời kiếm không phải Hứa Nguyên sao? Mặc dù chỉ lóe lên một cái, nhưng ta xem qua Hứa Nguyên thần tượng hồ sơ, hắn chính là Kim linh! Ta biết hắn tại nơi này!"

Đồng Ny sắc mặt đỏ lên, con mắt không ngừng hướng Hứa Nguyên nhìn lại, ngữ khí có chút hưng phấn.

Trương Bằng Trình da mặt co quắp một trận.

Lần đầu biết truy tinh còn có cứu mạng công năng.

Hứa Nguyên ngược lại là mừng rỡ.

Yêu thú tách ra đám người, chính là vì tiêu diệt từng bộ phận.

Người tụ tập càng nhiều lại càng an toàn!

"Chúng ta giữ vững cái nhà này, cho Giang Tuyết Dao tranh thủ một chút thời gian."

Hứa Nguyên nói.

"Được." Hai người đồng loạt nói.

Đồng Ny một tay nhấc lấy đèn lồng, một tay rút ra trường kiếm.

Ba người ba kiếm!

Trong gió tuyết.

Thỉnh thoảng truyền đến đứt quãng tiếng đánh nhau, tiếng mắng chửi.

Nhưng trong lúc nhất thời, không còn quái vật tới gần nơi này.

"Lại muốn tụ lại một số người mới được. . ."

Hứa Nguyên lẩm bẩm nói.

Hắn nhìn về phía Trương Bằng Trình cùng Đồng Ny, hỏi: "Các ngươi học qua ta một chiêu kia sao?"

"Học qua a."

"Học qua."

Hai người đồng loạt nói.

"Một thanh kiếm lực lượng quá đơn bạc, chúng ta cùng đi phát ra tín hiệu —— quán chú linh lực xuất kiếm là được rồi." Hứa Nguyên nói.

"Kiếm bị gió thổi đi làm sao bây giờ?" Đồng Ny lo lắng hỏi.

"Không có việc gì, ta có biện pháp để kiếm trở về." Hứa Nguyên nói.

"Vậy thì tới đi!" Trương Bằng Trình quát to một tiếng.

Ba người đồng thời thả ra trường kiếm  mặc cho bọn chúng bay lên không trung, sau đó bộc phát ra sáng chói ánh kiếm.

Hứa Nguyên kiếm thả ra ánh vàng, Trương Bằng Trình là gió màu xanh, Đồng Ny thì là màu xanh biếc.

Ba đạo ánh sáng hội tụ vào một chỗ, kéo dài đến mấy tức.

Chỉ cần còn tại trong thôn, liền có thể nhìn thấy kiếm quang này nở rộ.

—— chỉ có nhân loại sử dụng phi kiếm!

Cái này nhất định là cái nào đó còn không có bị công phá Nhân Tộc thí sinh chỗ tập hợp!

Gió tuyết kêu khóc.

Trong bầu trời đêm, một trận tuyết lãng sóng dữ đánh tới, nuốt hết ba thanh kiếm.

Hứa Nguyên đưa tay hướng về kéo kéo.

Trong cuồng phong, tia linh quang đem ba thanh kiếm túm trở về.

"Một lần nữa?"

Đồng Ny tràn đầy phấn khởi nói.

Đến

Ba người kiếm lần nữa bay lên không trung.

Bốn phương tám hướng.

Còn tại khổ chiến các thí sinh lập tức hướng phía kiếm quang vị trí chạy như bay tới.

"Chúng ta là Lũng Tây Vương thị ba huynh đệ! Đối diện là Hứa Nguyên sao?"

"Hà Gian Tôn Chiến, đến đây tập hợp!"

"Tây Hải bốn người ở đây, phía trước là người nào?"

". . ."

Người càng tụ càng nhiều.

"Phòng thủ! Phòng thủ!" Hứa Nguyên phất tay la lớn, "Toàn bộ kết trận phòng thủ!"

Hắn tại trong đám người xuyên qua, một bên hô, một bên cho các thí sinh nháy mắt.

Mọi người liền tinh tế một cảm ứng.

—— trong phòng bên trong có pháp trận ba động.

Đây là đang khởi trận a.

Chỉ cần thành công lên đại trận, nơi này lực phòng ngự sẽ tăng cường mấy lần!

"Phòng thủ!"

"Phòng thủ!"

Càng ngày càng nhiều người hô lên.

Mọi người vây quanh phòng ở, cẩn thận đề phòng bốn phía động tĩnh.

Trong gió tuyết.

Các loại khí tức đánh tới.

Đám yêu thú núp trong bóng tối, cẩn thận theo dõi động tĩnh của nơi này.

Thế nhưng là đến nhà các thí sinh tình nguyện thổi gió tuyết, cũng không có một tơ một hào thư giãn.

Đơn giản không có kẽ hở!

Rốt cuộc ——

Trong phòng vang lên một đạo giọng nữ dễ nghe:

"Kiếm trận, Ra!"

Chói mắt Lôi Quang ngưng tụ thành một vùng ngân hà, từ trên thân mọi người chợt lóe lên.

Ngay sau đó.

Cái kia từng đạo Lôi Quang ngưng tụ kiếm ảnh rơi vào phòng ốc bên ngoài mấy chục mét trong hư không, liền biến mất không thấy.

Hứa Nguyên trước mắt nhảy ra một nhóm ánh sáng nhạt chữ nhỏ:

"Ngươi ở vào Lôi Quang Đấu Ngục Kiếm Trận bên trong."

Lôi Quang Đấu Ngục?

Cái kia chính là dùng lôi thuộc tính, cùng phi kiếm chi quyết, lại thêm pháp trận cao thâm tạo nghệ, mới bày trở thành cái này trận.

"Tạm thời không có chuyện làm."

Giang Tuyết Dao nói.

Lúc này, kiếm trận đã thành, nàng rồi mới từ trong phòng đi tới, quan sát tỉ mỉ đám người.

Trên tay nàng cầm một cái trận bàn.

"Là Lôi Quang Đấu Ngục Kiếm Trận?"

Trương Bằng Trình hỏi.

"Đúng vậy." Giang Tuyết Dao nói.

"Quá tốt rồi. . . Những cái kia yêu thú sợ nhất lôi cùng lửa, lần này chúng ta xem như an toàn." Trương Bằng Trình nhẹ nhàng thở ra, nói ra.

"Nhìn bên cạnh." Đồng Ny cả kinh kêu lên.

Chỉ thấy vài trăm mét có hơn, lại một tòa nhà phòng ốc bị Yêu tộc va sụp.

Mấy tên thí sinh bị một đầu cự lang ngã nhào xuống đất.

Trong bóng tối.

Lập tức có Huyền Phù trận bàn phát huy ra thanh âm:

"Trương Quang, Lưu Vân Sinh, trầm nói, chiến đấu tử vong, kết thúc khảo thí."

Quầng sáng từ hư không hiển hiện, bao phủ tại ba người trên thân, lập tức liền đem bọn hắn truyền tống đi.

"Bọn hắn đi nơi nào?"

Hứa Nguyên tò mò hỏi.

"Nhà." Giang Tuyết Dao phun ra một chữ.

Tất cả mọi người nhìn qua nàng.

"Các ngươi hẳn là đều lấp qua thông tin cá nhân, bên trong có gia đình địa chỉ, sẽ trực tiếp đem ngươi trả về." Giang Tuyết Dao tiến một bước giải thích nói.

"Như thế rất nhân tính hóa." Hứa Nguyên ôm cánh tay nói.

Giống như có chút lý giải Ác Mộng cấp tranh tài "Đêm dài độc hành" bên trong cái kia "Độc hành" .

—— đào thải quá nhanh.

Đúng vậy a, tại loại này biến hóa cực nhanh trong chiến đấu, muốn một mực sống đến cuối cùng.

Người khác đều đào thải, đó không phải là ta cái chăn chiêu a?

Đạo lý kia quá thông suốt.

Đã thấy con sói lớn kia lập tức đào thải ba tên học sinh, lúc này liền quay đầu hướng đám người bên này nhìn sang.

Nó thử thăm dò áp sát tới.

Hư không đột nhiên toát ra một đạo Lôi Quang, không để ý nó liên tục lăn lộn cùng chạy trốn, lập tức đánh vào trên người nó.

"Xì xì xì —— "

Sói bị điện giật đến toàn thân biến thành màu đen, kêu một tiếng, nhanh chóng lui lại, thoát ly pháp trận phạm vi bao phủ.

Pháp trận uy lực tương đương có thể!

Trong lòng mọi người đều thêm một điểm cảm giác an toàn.

Hứa Nguyên chợt nhớ tới một chuyện.

Lúc trước kỳ thi tháng thời điểm, ở tàu điện ngầm đứng ở giữa, tựa hồ có một hồi, Giang Tuyết Dao cũng là đang chuẩn bị thi triển pháp trận.

—— nàng chuyên tu chính là kiếm thuật cùng trận pháp.

"Một đêm an toàn không thành vấn đề."

Giang Tuyết Dao lạnh nhạt nói.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Vài đầu yêu thú đột nhiên cùng một chỗ từ trong bóng tối xuất hiện, cuồng hống lấy phóng tới chỗ này viện lạc.

Giang Tuyết Dao trên tay trận bàn quầng sáng sáng rõ!

Nhưng thấy từng đạo vặn vẹo bay múa Lôi Quang điện xà đánh vào những cái kia yêu thú trên thân, thẳng đánh cho bọn chúng toàn thân run rẩy, trợn trắng mắt, liều mạng hướng về sau động đậy thân thể.

—— đợi đến bọn chúng thoát ly pháp trận phạm vi bao phủ, liền vội vàng hướng nơi xa bỏ chạy.

Càng xa xôi.

Từng đôi xanh mơn mởn con mắt từ trong bóng tối xuất hiện.

Đám người bởi vì pháp trận uy lực mà vừa dấy lên hưng phấn cảm xúc lập tức bị giội tắt.

"Nhìn! Bọn chúng đang thay đổi hình dạng mặt đất!"

Một tên thí sinh lớn tiếng nói.

Chỉ thấy một mảnh kia mặt đất bắt đầu hướng lên trên hở ra.

Đông đảo yêu thú tề tụ ở đằng kia một mảnh, cùng kêu lên niệm tụng chú ngữ, lệnh mặt đất không ngừng cất cao, dần dần hình thành một ngọn núi bộ dáng.

Nếu như một ngọn núi ngã xuống ——

Không chỉ có pháp trận sẽ bị phá, phòng ốc cũng sẽ trực tiếp đổ sụp!

"Quá xa, pháp thuật đánh tới, uy lực giảm nhiều không nói, bọn chúng cũng có đầy đủ thời gian phản ứng."

Có người nhỏ giọng nói ra.

"Hứa Nguyên, ngươi có thể giúp ta tìm về phi kiếm, không bằng ta với ngươi đồng loạt ra tay?"

Trương Bằng Trình cực nhanh nói.

Hứa Nguyên cùng hắn nhìn nhau, lập tức minh bạch hắn ý tứ.

Phi kiếm.

Không sai!

Khoảng cách xa như vậy, chỉ có phi kiếm mới là tốt nhất thủ đoạn công kích!

Đã từng có đại tu hành giả cách ngàn dặm xa, y nguyên có thể sử dụng phi kiếm lấy địch thủ cấp!

"Nhiều lắm. . ."

Hứa Nguyên cau mày nói.

Yêu thú quá nhiều, một thanh kiếm bay qua không cách nào quấy nhiễu bọn chúng.

Coi như tăng thêm mình cũng chưa đủ!

Các thí sinh đột nhiên toàn bộ hướng hai người nhìn sang, nhao nhao mở miệng:

"Còn có ta!"

"Ta cũng học được một chiêu kia Yến Khứ."

"Ta cũng vậy!"

"Mọi người cùng nhau tới."

"Làm những yêu tộc kia, để bọn chúng biết không có thể phách lối!"

"Theo chân chúng nó đánh!"

Các thí sinh nhanh chóng tập hợp, cùng một chỗ nhìn về phía Hứa Nguyên, sau đó nhao nhao quy về lặng im.

Hiện tại.

Chỉ cần hắn làm quyết định.

Kiếm thuật là hắn truyền.

Nếu như hắn có thể đem kiếm lại tìm trở về, vậy liền có thể một trận chiến!

Hứa Nguyên giơ tay lên, trong nháy mắt thả ra 15 đạo tia linh quang, quấn quanh ở hàng trước nhất mười lăm người trên chuôi kiếm.

"Theo thứ tự xuất thủ, một lần mười lăm người!"

"Chuẩn bị lên!"

Hắn hô một tiếng.

Tốt

Theo tiếng tụ tập.

Mọi người hưng phấn lên, nhao nhao tìm đúng vị trí, sắp xếp thành hàng, mỗi đi đứng mười lăm người.

Mắt thấy đối diện Sơn Việt chồng càng cao ——

Mười lăm tên thí sinh vỗ chuôi kiếm, cùng kêu lên quát:

"Giết địch!"

Phi kiếm như lưu quang, đáp lấy gió tuyết, thẳng lướt mà đi, chém vào Yêu tộc trong đám.

Từng đợt tràn ngập đau đớn tiếng gào thét lập tức vang lên.

Mắt thấy muốn loạn, nhưng lại có Yêu tộc lớn tiếng nói:

"Trấn định! Chỉ có nhiều như vậy biết bay kiếm —— không tiếp tục nhiều!"

Nhân Tộc thí sinh bên này.

Hứa Nguyên một tay kéo một cái, lập tức đem trường kiếm toàn bộ kéo trở về.

Mười lăm tên thí sinh tiếp kiếm, liền hướng về sau sắp xếp thối lui.

Hàng thứ hai tiến lên.

"Giết địch!"

Mười lăm tên thí sinh cùng kêu lên quát.

Lại là một vòng bắn một lượt!

Phi kiếm như ánh sáng, không ngừng mà chém về phía địch nhân trận địa.

"Giết địch! Giết địch!"

Nhân Tộc người tu hành nhóm phát ra một trận cao hơn một trận tiếng rống giận dữ..