Chương 154: Đêm tối độc hành

Chương 154: Đêm tối độc hành

Mọi người thay nhau ra trận.

Ra một kiếm, liền có thể lui ra đến bổ sung linh lực tiêu hao.

Mỗi người đều có thời gian nghỉ ngơi.

Hứa Nguyên cũng không phiền hà.

Hắn chỉ dùng phụ trách thanh kiếm kiếm về là được!

Nhưng là theo thời gian chuyển dời.

Hứa Nguyên lại lo lắng.

Gió tuyết này thực sự kinh khủng, làm luyện khí cảnh người tu hành, mặc dù đang nơi này đứng cái hơn mười, hai mươi phút không có vấn đề.

Nhưng nếu là thời gian lại lâu một chút, người liền không chống nổi.

—— không thể đánh đánh lâu dài!

Lại nhìn một bên khác.

Liên tục đỉnh mấy vòng phi kiếm, Yêu tộc bên kia lại là dần dần thích ứng.

Oanh long long long ——

Sơn phong chậm rãi đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Nó mặc dù không cao, nhưng tóm lại là cải biến hình dạng mặt đất, sắp lấy không thể địch nổi xu thế hướng Nhân Tộc phòng ốc bên này đè xuống!

Yêu tộc còn đang không ngừng làm ra động tác phòng ngự ——

"Dựng thẳng lên vách đá!"

"Ngăn cản được một vòng công kích, lưu lại phi kiếm!"

"Tản ra! Tản ra!"

"Tiếp tục lên sông núi, còn cần vài phút là có thể, toàn thể chống đỡ!"

Yêu tộc người chỉ huy lớn tiếng hô quát nói.

Từng khối nặng nề vách đá bị chậm rãi dựng thẳng lên.

Liền xem như phi kiếm, cũng không có khả năng trong thời gian ngắn đem những này dày đến mấy thước nham thạch toàn bộ mở ra.

—— tất cả mọi người chỉ là luyện khí cảnh giới!

Với lại một thức này "Yến Khứ" chỉ là cơ sở nhất phi kiếm thuật!

Ngắn ngủi mấy tức.

Liền khối hàng rào đã sẵn sàng.

Phi kiếm không cách nào lại tấn công vào đến!

"Chuẩn bị —— Khởi Sơn thuật —— toàn thể phóng thích!"

Yêu tộc người chỉ huy rống to.

Trong chớp mắt.

Chỉ thấy những cái kia hàng rào nhao nhao biến mất không thấy gì nữa.

Một bóng người dọc theo trận địa nhanh chóng lướt vào một tuần, đột nhiên bị thứ gì kéo lấy đồng dạng, bay thẳng nhập gió tuyết, biến mất không thấy gì nữa.

Là Hứa Nguyên!

Đứng lên núi đá vách tường quả thật có thể ngăn cản phi kiếm.

Nhưng là!

Cái này cũng chặn lại đám yêu tộc ánh mắt!

Cơ hồ là vách đá đứng lên trong nháy mắt, hắn liền phóng ra Ám Linh dày đặc toàn thân, giấu vào gió tuyết, bay lượn mà đến.

Tất cả núi đá bị hắn thu nhập hầu bao, sau đó ——

"Trở về!"

Giang Tuyết Dao khẽ quát một tiếng, ra sức hướng về túm động tia linh quang.

Hứa Nguyên lập tức bị kéo trở về.

"Lẽ nào lại như vậy, đừng để hắn chạy! Toàn thể công kích!"

Yêu tộc người chỉ huy giận dữ hét.

Đã thấy Hứa Nguyên vừa lướt đi Yêu tộc trận địa, cũng không quay đầu lại hai tay giương lên ——

Yêu tộc trận địa bên trong, lập tức bạo khởi mười mấy thanh phi kiếm, đồng thời phóng xuất ra từng đạo kiếm khí công kích.

Hắn ăn cắp đá núi đồng thời ngay tại trong đống tuyết chôn xuống phi kiếm.

Lúc này triệt thoái phía sau, lại đánh đối phương một cái trở tay không kịp.

Chờ hắn an toàn bay trở về ——

"Giết địch! Giết địch!"

Nhân Tộc người tu hành nhóm cùng kêu lên gầm thét.

Mưa kiếm lại đến!

Nói đến chậm, nhưng tất cả những thứ này bất quá phát sinh ở ngắn ngủi hai hơi ở giữa!

Yêu tộc chật vật chạy trốn, thật vất vả lần nữa tập kết, lại bị mấy tên Trúc cơ kỳ người tu hành ngăn lại.

"Dừng lại đi, nhìn xem trên người của các ngươi —— các ngươi đã bị loại."

Làm trọng tài người tu hành nói ra.

Đám yêu tộc cúi đầu xem xét.

Chỉ thấy trên người mình chẳng biết lúc nào, đã bị dính lên một khối màu trắng thể rắn hình dáng vật thể.

"Đây là cái gì?"

Một đầu hùng yêu không hiểu hỏi, thuận tay liền đem trên mông màu trắng thể rắn kéo xuống.

"Tạc đạn." Trọng tài da mặt run rẩy, nhưng y nguyên lấy trấn định ngữ khí nói ra.

Cái tiểu tử thúi kia.

Cho đám yêu tộc cái mông bên trên dán đầy C4 tạc đạn.

Gió tuyết quá lớn, đám yêu tộc lại ở vào không ngừng bị đánh trạng thái dưới, cảm giác vốn cũng không như bình thường.

Hứa Nguyên còn cần Ám Linh lực lượng.

Mặc dù những yêu tộc này da dày thịt béo, một thân pháp lực hầu như đều tại da, thịt, trảo, xương bên trên, có thể ngăn cản mấy lần công kích ——

Nhưng những...này tạc đạn dính tại trên lông, "Treo" tại cái mông bên ngoài, khoảng cách non mềm chỗ, có một cái bạo tạc khoảng cách, lại góc độ xảo trá đến cực điểm.

Bị như thế nổ một cái, chí ít cũng là hậu môn nứt hạ tràng!

Tay của hắn quá là nhanh, tâm cũng quá đen tối!

"Chúng ta lên vách núi ngăn cản phi kiếm, hết thảy mới dùng bốn hơi thở tả hữu thời gian."

"Ta không tin hắn cứ như vậy vào được —— các ngươi gian lận!"

Yêu tộc người chỉ huy không phục, trầm giọng nói.

"Trở về xem Video đi, khối thứ nhất nham thạch vừa động, hắn liền đến." Trúc Cơ tu sĩ bóp cái thuật quyết.

Chỉ một thoáng.

Tất cả trên mông có C4 Yêu tộc đều bị truyền tống rời đi.

Kỳ thật cũng không nhiều.

Chỉ có cái kia phụ trách vận chuyển vách đá mười cái Yêu tộc lực sĩ.

Nhưng chúng nó vừa đi, liền không có cái gì có thể lại ngăn trở nhân loại phi kiếm bắn một lượt rồi.

Còn lại đám yêu thú lập tức tan tác như ong vỡ tổ.

Nhân Tộc thí sinh bên này thì bộc phát ra từng đợt reo hò.

Mặc dù gió tuyết kinh khủng.

Mọi người nhưng vẫn là vô cùng hưng phấn.

—— trận này đánh cho giống như là chiến tranh chân chính!

"Các vị, không cần vội vã chúc mừng, bọn chúng đi đối phó những cái kia lạc đàn Nhân Tộc thí sinh!"

Có người la lớn.

Đây đúng là cái vấn đề.

"Chúng ta cần cam đoan cái này trận địa an toàn, đồng thời còn muốn đi cứu nhiều người hơn, dạng này lực lượng của chúng ta sẽ càng ngày càng mạnh." Hứa Nguyên nói.

"Thế nhưng là bên ngoài rất nhiều người đều bị tách ra rồi." Đồng Ny nói.

"Cái này dễ xử lý, ta đi cứu." Hứa Nguyên lập tức liền muốn động thân.

Giang Tuyết Dao lại ngăn cản hắn.

"?" Hứa Nguyên.

"Gió tuyết này không tầm thường, ngươi chỉ sợ tìm không thấy trở về đường." Giang Tuyết Dao nói.

"Vậy làm sao bây giờ?" Hứa Nguyên hỏi.

"Từ ta cứu người, ngươi tọa trấn nơi này." Giang Tuyết Dao nói.

"Không được ——" Hứa Nguyên vừa muốn cự tuyệt, lời còn chưa nói hết, đã thấy Giang Tuyết Dao lấy một cái mũ giáp, đội ở trên đầu.

Hai hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ nhảy ra:

"Phượng Linh Khôi."

"Linh Bảo cấp mũ giáp."

Giang Tuyết Dao đem đầu nón trụ mang tốt, lại lấy một kiện chiến giáp phủ thêm.

"Phượng Vương Chiếu Dạ Khải."

"Linh Bảo cấp."

Nàng tiếp tục cầm trang bị, từng cái từng cái mặc chỉnh tề.

Hết thảy tám cái, mỗi kiện đều là Linh Bảo cấp bậc.

Hứa Nguyên nhìn trong lòng lẩm bẩm.

Bán đứng chính mình đều không đủ cái này một thân trang bị giá tiền!

"Vừa rồi giống như có người nói ta không được?"

Giang Tuyết Dao lạnh lùng theo dõi hắn.

Hứa Nguyên chỉ vào Giang Tuyết Dao, lấy không thể nghi ngờ ngữ khí nói ra: "Mà ngươi, bằng hữu của ta, ngươi là chân chính anh hùng!"

Giang Tuyết Dao trên mặt tựa hồ hiện lên một điểm ý cười, lại nhanh chóng bình tĩnh lại.

"Cần chúng ta hiệp trợ sao?"

Đồng Ny hỏi.

Giang Tuyết Dao nhìn thoáng qua trên tay nàng đèn lồng, nói: "Ngươi là Hồn Tu a?"

"Đúng." Đồng Ny gật gật đầu.

"Ngươi liền thủ nơi này, đi theo ta ngược lại phiền phức." Giang Tuyết Dao nói.

Nàng hướng đám người khoát khoát tay, đang muốn hành động, chợt đã xảy ra một sự kiện.

Mặt đất.

Mặt đất run rẩy một cái.

Đám người không hẹn mà cùng lộ ra vẻ cảnh giác.

"Ta không có cảm giác sai đi, là địa chấn?" Trương Bằng Trình hỏi.

"Tựa như là." Hứa Nguyên cũng nói.

"Là địa chấn!" Đồng Ny nói.

"Đúng là địa chấn —— lần này đề mục rất có ý mới a."

Giang Tuyết Dao lại lập tức móc ra trận bàn, không ngừng bay điểm, bắt đầu khống chế pháp trận.

"Thế nào?" Dương Tiểu Băng hỏi.

"Địa chấn cũng không phải là tự nhiên sinh ra —— nó đang không ngừng cải biến vùng này địa lý cấu tạo, ảnh hưởng ta pháp trận!" Giang Tuyết Dao hai tay khống chế trận bàn, nói nhanh.

"Hứa Nguyên —— Hứa Nguyên?" Dương Tiểu Băng hô một tiếng.

Đám người nhìn một cái.

Hứa Nguyên không thấy.

"Thôi được, hắn đi đối phó những cái kia quấy rối Yêu tộc, mọi người giữ vững trận địa!" Giang Tuyết Dao nói.

"Tốt!" Trương Bằng Trình rút ra kiếm, đứng ở pháp trận phía trước nhất, tùy thời chuẩn bị chiến đấu.

Đồng Ny dẫn theo đèn lồng, đứng ở phía sau hắn.

Dương Tiểu Băng đưa tay lấy ra một thanh hạt giống, để bọn chúng theo gió chui vào hắc ám.

—— cái này trận địa nhất định phải giữ vững.

Không phải mọi người cũng chỉ có thể tại trong gió tuyết khổ chống cự, còn muốn tùy thời đề phòng trong bóng tối Yêu tộc đánh lén!

Một bên khác.

Hoàng cung.

Trừng Tâm Điện.

Hoàng đế ngồi ở đài cao trên bảo tọa, nhìn xem trong đại điện một màn kia quang ảnh.

—— đơn chiêu khảo nghiệm từng màn cảnh tượng, toàn bộ phù chọn tại ảnh lưu niệm thuật màn ánh sáng bên trên.

Đại điện lại thiết mấy hàng chỗ ngồi, ngồi văn võ quan viên, cùng tới chơi Yêu tộc đám sứ giả.

Hoàng đế đột nhiên cười cười.

"Xem ra tại chiến thuật vận dụng lên, dù sao vẫn là chúng ta Nhân Tộc mạnh mẽ một chút."

Hắn đắc ý nói.

Trước đó thua mất lên tay ưu thế, để khảo thí biến thành Yêu tộc tập kích, Nhân Tộc phòng ngự.

Nguyên bản còn lo lắng xảy ra vấn đề lớn.

Thế nhưng là ——

Lúc này trên màn sáng, chính bày biện ra Nhân Tộc các thí sinh đánh lui Yêu tộc tình hình.

—— từ vừa mới bắt đầu bị tập kích, Nhân Tộc bên này ngược lại là rối loạn một trận.

May mà Hứa Nguyên bọn họ nghĩ tới rồi biện pháp ——

Từ kêu gọi thí sinh đến đây tụ tập, lại đến tổ chức phòng thủ phản kích, quả thực là một mạch mà thành!

Sự tình so dự đoán phải tốt hơn nhiều.

Nhìn như vậy đến, quyển kia "Dạ Vũ" đưa cho hắn, cũng coi là đưa đúng rồi.

Yêu tộc đám sứ giả nhìn nhau.

"Bệ hạ."

Một tên sứ giả mở miệng nói.

"Nói." Hoàng đế mở miệng nói.

"Chúng ta trẻ tuổi Lang Vương sắp khởi xướng tập kích, hi vọng ngài có cái chuẩn bị tâm lý, không cần như lần trước như thế, có sai lầm phong độ." Sứ giả cười nói.

Hoàng đế mặc dù có chơi có chịu, lúc này khó tránh khỏi có chút khó chịu, "Hừ" một tiếng, bỗng nhiên kinh ngạc vỗ vỗ đầu nói:

"Đúng rồi, các ngươi đại trưởng lão Mặc Đạo Sinh đâu? Làm sao không nhìn thấy hắn?"

Yêu tộc đám sứ giả trầm mặc.

Mặc Đạo Sinh còn còn tại ngạnh kháng Phó Tú Y luận đạo, không biết lúc nào có thể trở về.

Hoàng đế đây là đang lấy lại danh dự!

Này thời gian màn bên trên tình thế lần nữa phát sinh biến hóa.

Hứa Nguyên đã đuổi theo.

Hắn một mình tại trong gió tuyết cấp tốc bay lượn, thật giống như cảm giác được cái gì đồng dạng, mục tiêu cực kỳ minh xác.

Trước đó người sứ giả kia bỗng nhiên mở miệng nói:

"Bệ hạ mời xem, chúng ta tuổi trẻ Lang Vương muốn bắt đầu săn thú."

"Liền từ cái này chỉ huy chiến đấu Nhân Tộc thí sinh bắt đầu, đêm nay không có Nhân Tộc thí sinh thông qua khảo thí —— "

"Liên quan tới điểm này, chúng ta phi thường tiếc nuối."

"Nhưng đây chính là chân thực chiến lực so sánh —— Nhân Tộc đối (với) Yêu tộc, chính là như vậy hạ tràng."

Hoàng đế phảng phất nhớ ra cái gì đó, sầm mặt lại, ánh mắt ném hướng trên màn sáng.

Hắn nhìn gặp Hứa Nguyên.

. . . Tiểu tử này.

Cho trẫm chịu đựng, nghe thấy được không đó?

Chí ít chứng minh Y Y ánh mắt không có sai, hiểu chưa?

Hoàng đế ở trong lòng lặng yên suy nghĩ.

Ánh mắt mọi người, đều hội tụ đến trên màn sáng..