Chương 155: Bản thân ngươi cũng rất yếu a

Chương 155: Bản thân ngươi cũng rất yếu a

Giờ phút này.

Trong gió tuyết.

Hứa Nguyên trong bóng đêm đi nhanh.

Từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ lặng yên hiển hiện:

"Hàng loạt thi đấu chi ba: 'Đêm tối độc hành' đã phát sinh."

"Bổn tràng tranh tài vì Ác Mộng cấp công khai thi đấu."

"Tranh tài đã chính thức bắt đầu, tiếp tục chí ít hai ngày."

"Yêu cầu: Thành công hoàn thành đơn chiêu khảo thí, không bị đào thải."

"Chuẩn bị nghênh địch!"

Tất cả chữ nhỏ lóe lên mà đi.

Hứa Nguyên trong lòng dâng lên một cỗ mông lung cảm giác.

Giống như ——

Có một cái tràn ngập ác ý ý niệm, đang tại cách đó không xa quan sát chính mình.

Nếu như mình không thể làm đến "Đánh cho nó thấy một lần ngươi liền chạy, hay là triệt để đối với ngươi chịu phục" đối phương sẽ vẫn muốn các loại phương pháp đối phó chính mình.

Chỉ cần có một lần không cẩn thận, chính mình liền bị đào thải!

Đây là một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được dự cảm.

Cho nên ——

Trận này tập kích phát động người, cũng chính là Yêu tộc người lãnh đạo, đang núp ở phụ cận?

"Ra đi, ta nhìn thấy ngươi." Hứa Nguyên nói.

Gió bão đem hắn thanh âm bao phủ.

Một giây sau.

Đối diện cái kia chập chờn bóng cây dưới, đi tới một tên hình người Yêu tộc.

—— nó có nhân loại thân thể, nhân loại khuôn mặt, nhưng trên người trên mặt khắp nơi đều là tự nhiên đường vân, trong miệng có sắc bén răng nanh.

Nếu không có như thế, nó hãy cùng người không có gì khác nhau.

"Ngươi chính là vừa rồi cái kia đánh lén ta sói?"

Hứa Nguyên hỏi.

"Ta là Phong Nhai —— đều nói ngươi là Luyện khí kỳ xuất đạo đệ nhất nhân, cho nên ta đặc biệt đến chiếu cố ngươi." Lang Yêu lạnh lùng nói.

"Gió tuyết quá lớn, chụp ảnh chung tương đối khó khăn, nhưng ta có thể cho ngươi kí tên." Hứa Nguyên nói.

"Hứa Nguyên, ta sẽ đánh phục ngươi, lại phá hủy các ngươi toàn bộ thôn tất cả phòng ở, để cho các ngươi kiến thức Yêu tộc lợi hại, từ đó học được kính sợ lực lượng chân chính." Phong Nhai nói.

"Đây là các ngươi khảo thí nội dung?" Hứa Nguyên hỏi.

"—— làm hết sức ngươi giải quyết nhóm, để cho các ngươi biết cái thế giới này tàn khốc, biết Yêu tộc cường đại, đây chính là chúng ta Yêu tộc khảo thí nội dung." Phong Nhai nói.

"Đáng tiếc a, con người của ta yêu thích hòa bình." Hứa Nguyên thở dài nói.

"Ngu xuẩn mà ngây thơ gia hỏa." Phong Nhai quát.

"Thật sự, chúng ta cần gì phải chém chém giết giết? Vì cái gì không thể dắt tay đối mặt khốn cảnh?" Hứa Nguyên hỏi lần nữa.

"Bởi vì —— "

Phong Nhai cười lạnh, đang muốn nói tiếp, bỗng nhiên đưa tay chặn lại.

Phốc

Trường kiếm đâm vào Phong Nhai móng vuốt.

Kiếm này tới quá nhanh, quá ẩn nấp, cũng quá gần.

Nó chính là từ Phong Nhai trước mặt trong đống tuyết đột nhiên bắn lên tới.

Hẳn là Hứa Nguyên mới vừa xuất hiện, liền đem kiếm chôn, sớm bắt đầu chuẩn bị phục kích, mới có hiệu quả như vậy.

". . ." Phong Nhai.

". . ." Hứa Nguyên.

Phi kiếm lóe lên mà quay về.

"Ngươi không phải yêu thích hòa bình sao?" Phong Nhai hỏi.

"Ngươi bị thương —— thụ thương liền phải trở về nghỉ ngơi, dạng này chúng ta liền không đánh được —— ngươi liền nói hòa bình không hòa bình đi!" Hứa Nguyên thành khẩn nói.

Tốt mẹ nó cứng rắn móng vuốt.

Vốn là muốn cắt đi, kết quả chỉ là đâm xuyên qua mà thôi.

"Ngươi còn không đi sao?"

Hứa Nguyên cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Tốt, ta đây liền đi." Phong Nhai liếm tay trảo, hướng về sau vừa rút lui, thân hình đột nhiên biến mất tại trong gió tuyết.

Cái này một cái chớp mắt.

Song phương đồng thời biến chiêu!

Phong Nhai nhe răng cười một tiếng, quát: "Bắt lại ngươi!"

Nó vậy mà lấy móng vuốt chăm chú nắm Quỳnh Kiệp Kiếm, thân hình tiếp tục hướng Hứa Nguyên đánh tới, há miệng liền cắn hắn cái cổ.

Lần này nếu là cắn thực, Hứa Nguyên đầu đoán chừng đều sẽ bị cắn xuống đến!

Nhưng mà Hứa Nguyên phản ứng muốn so nó dự liệu càng nhanh.

Kiếm bị kẹt lại trong nháy mắt ——

Hứa Nguyên bỗng nhiên buông tay, từ trong túi tiền lại lấy ra một thanh kiếm, lại đâm một kiếm!

"Không dùng!"

Phong Nhai gầm thét một tiếng, lấy một cái tay khác ngăn trở trường kiếm.

Song kiếm bị đoạt, nó ra sức nhào về phía Hứa Nguyên, há miệng liền cắn!

—— C-O-O-O-N-G!

Một tiếng thanh thúy tiếng vang.

Hứa Nguyên trên tay lại xuất hiện một thanh kiếm, gặm tại Phong Nhai răng nanh bên trên, mượn lực hướng về sau vừa lui, lại đâm một cái.

Phốc

Trường kiếm bị Phong Nhai ngực kẹp lại.

"Còn chạy?"

Phong Nhai cười lạnh nói, lần nữa há miệng đánh ra trước.

Hứa Nguyên trong lòng kịch chấn.

Dựa vào.

Đánh nửa đời người thi đấu, chưa từng thấy qua dạng này đỡ kiếm.

Thân thể đỡ kiếm!

Nó không thương sao?

Hứa Nguyên một bên hướng về sau lui, một bên ra lại một kiếm.

—— dù sao chính là dùng tiền chứ sao.

Chính mình muốn ra Ý Tượng, nhất định phải đụng đủ mười chuôi kiếm.

Lúc này vừa vặn lập tức làm đủ!

Hắn vừa lui bên cạnh xuất kiếm.

Phong Nhai thì bên cạnh xông trạm gác biên giới kiếm.

Chỉ chốc lát sau.

Kiếm liền thẻ đầy mười chuôi.

Phong Nhai bất động.

"Coi như có chút thủ đoạn, hôm nay lại buông tha ngươi, ngày mai chúng ta tái chiến."

Phong Nhai lạnh lùng nói.

Ngày mai?

Không nên không nên.

Mục tiêu của ta là đánh cho ngươi thấy một lần ta liền chạy, hay là hoàn toàn phục.

Dù sao đằng sau ta rất bận rộn.

Không có đạt thành trở lên hai trong cổ tùy ý một hạng, ta cũng sẽ không dừng tay!

Hứa Nguyên nhìn xem nhanh chóng hướng về sau thối lui Phong Nhai, hai tay lên kiếm quyết, đột nhiên hướng về kéo một cái.

"Dạ Vũ" !

Chỉ một thoáng.

Mười chuôi trường kiếm bị tia linh quang quấn quanh, một thanh túm về giữa sân.

Cả người là kiếm Phong Nhai liền cũng bị túm trở về.

". . ." Phong Nhai.

". . ." Hứa Nguyên.

"Ngươi không phải yêu thích hòa bình sao?" Phong Nhai lạnh lùng hỏi.

"Đúng." Hứa Nguyên nói.

Phong Nhai toàn thân chấn động, đem kiếm toàn bộ đánh bay ra ngoài, lúc này mới ngạo nghễ nói:

"Hừ, hôm nay coi như ngươi thắng, ta trở về dưỡng thương."

Nói xong cũng chạy, đầu cũng không mang về.

Coi như ta thắng?

Như thế miễn cưỡng, không được!

Hứa Nguyên hai tay khẽ động, mười chuôi kiếm lập tức xuyên thấu Phong Nhai thân thể, bay ngược mà quay về.

"Lại đến!" Hứa Nguyên quát.

Phong Nhai đứng đấy bất động.

Trên thân mười cái huyết động, cuồn cuộn đổ máu.

Hứa Nguyên đột nhiên kịp phản ứng.

—— cái này Lang Yêu sẽ không phải là bị thương nặng, không thể di chuyển đi.

Hắn bắt lấy Quỳnh Kiệp Kiếm, chậm rãi nâng thật cao.

"Chậm! Ta chính là Lang tộc thái tử Phong Nhai, ngươi sao dám ở chỗ này xuống tay với ta?"

Phong Nhai quát.

Hứa Nguyên dừng một chút.

Đúng vậy.

Đây là đơn chiêu khảo thí, không cần thiết giết người.

"Lang tộc thái tử đúng không, ngươi tại sao phải sống mái với ta?"

Hứa Nguyên hỏi.

"Đây là hội giao lưu, chúng ta lẫn nhau đánh một trận, đã hiểu được lẫn nhau, lại sâu hơn hữu nghị, không phải sao?" Phong Nhai nói.

Trên người nó kiếm lỗ thủng còn tại bốc lên máu.

Hữu nghị. . .

Cái quỷ a!

Hứa Nguyên đang muốn nói chuyện, chợt thấy đối phương khí thế biến đổi.

Loại kia tràn ngập uy hiếp, có thể mang đến tử vong dự cảm lần nữa hiển hiện trong lòng.

Cái này một cái chớp mắt.

Hứa Nguyên hai tay đột nhiên hóa thành không ngừng rung động tàn ảnh.

Mười chuôi kiếm lập tức bay trở về, ngăn tại trước người, đồng thời phóng xuất ra phi kiếm thuật · Yến Quy, hướng phía Hư Không trảm đi.

C-O-O-O-N-G!

Mười kiếm đồng thanh một vang.

Đả kích cường liệt lực lượng đem Hứa Nguyên đẩy lui, bay rớt ra ngoài mấy chục mét, lúc này mới khó khăn lắm dừng lại.

Trong gió tuyết.

Một cỗ cường đại yêu khí bộc phát ra.

Phong Nhai đứng ở đục ngầu yêu khí vòng xoáy bên trong, liếm láp móng vuốt sắc bén, cười đùa nói:

"Vậy mà chặn lại?"

Hứa Nguyên nghiêm túc nhìn xem nó, nói ra: "Ngươi mới vừa rồi không có nghiêm túc đánh."

Phong Nhai giống như cười mà không phải cười nói:

"Đối phó các ngươi những này oắt con, ta bình thường đều là một chiêu một cái, mười phần nhàm chán."

"Còn không bằng —— "

"Trước phong ấn chặt lực lượng của mình, thẳng đến các ngươi tự cho là muốn thắng thời điểm, mới đột nhiên thi triển toàn lực, lập tức đánh xuyên tự tin của các ngươi, nhìn xem các ngươi cái kia tràn ngập sợ hãi dáng vẻ."

"Lúc này mới chơi vui nha."

Hứa Nguyên thở dài, nói ra: "Ngươi từ vừa mới bắt đầu liền không có tôn trọng trận chiến đấu này."

Phong Nhai toàn thân yêu khí không ngừng kéo lên, những vết thương kia trong nháy mắt liền triệt để mọc tốt ——

Nó nhìn qua tựa hồ mạnh hơn!

Chỉ thấy nó trêu tức nói ra:

"Tôn trọng Nhân Tộc?"

"Liền nói ngươi đi, rõ ràng là ngươi chỉ huy vừa rồi chiến dịch, kết quả ngươi phát hiện được ta tung tích về sau, không ai đi theo ngươi mà đến."

"Lớn như vậy gió tuyết, ngươi thậm chí ngay cả đường trở về cũng không tìm tới."

"Đây chính là đồng bạn của ngươi."

"Đây chính là các ngươi Nhân Tộc."

Hứa Nguyên quay đầu nhìn lại, quả nhiên phát hiện gió tuyết che đậy hết thảy quang cảnh, căn bản thấy không rõ đường trở về.

Nhưng là tại một cái phương hướng bên trên, lại đột nhiên sáng lên lóe lên Lôi Quang.

Lôi Quang Đấu Ngục Kiếm Trận!

Là Giang Tuyết Dao, nàng tại kích phát kiếm trận lực lượng, chỉ dẫn chính mình trở về phương hướng!

Phong Nhai cũng nhìn thấy.

Hứa Nguyên mở miệng nói:

"Phong ấn thực lực, cố ý giả bộ thực lực yếu, cầm địch nhân tìm niềm vui, cái này đều không có vấn đề, ta cũng không có tư cách nói ngươi cái gì."

"Vấn đề là ngươi căn bản vốn không cần giả bộ —— ngươi vừa rồi đơn giản vẽ vời cho thêm chuyện ra."

"Vì cái gì?" Phong Nhai hỏi.

"Bởi vì ngươi bản thân cũng rất yếu a." Hứa Nguyên nói ra.

Phong Nhai ngơ ngẩn.

"Ngươi xem ——" Hứa Nguyên nghiêm túc giải thích nói, "Từ đầu tới đuôi ngươi cũng không có thương tổn đến ta mảy may."

"Vì biểu diễn chính mình rất yếu, ngươi lại bị kiếm đâm nhiều như vậy lỗ thủng."

"—— ngươi không cảm thấy chính mình rất giống tên hề a?"

Oanh

Loạn thạch bay tán loạn, Phong Nhai đạp đất mãnh liệt vọt, lập tức từ biến mất tại chỗ.

Hứa Nguyên trở lại chính là một kiếm.

Cái này một cái chớp mắt.

Mũi kiếm chống đỡ Phong Nhai yết hầu, mà Phong Nhai móng vuốt đã đến Hứa Nguyên ngực trước vài tấc.

Tiến

Vẫn là lui?

Phong Nhai bộ mặt bắp thịt có chút vặn vẹo, hình thành một cái tràn ngập tàn nhẫn ý vị nụ cười.

—— yết hầu cũng không phải là nhược điểm của hắn.

Bên trong một kiếm cũng không tính là gì.

Thế nhưng là Nhân Tộc nếu như bị một thanh móc ra trái tim ——

Chỉ sợ cũng ngay cả đứng ngoài quan sát trọng tài nhóm cũng vô pháp để hắn phục sinh.

Phong Nhai toàn lực đón mũi kiếm xông tới!

Một đổi một!

Ta sống, ngươi chết!

Móng của nó mắt thấy là phải chạm đến Hứa Nguyên ngực ——

Nhưng lại nghiêng đi.

Chỉ vì trên mặt đất đột nhiên bạo khởi hai thanh phi kiếm, đâm trúng cánh tay dài của nó, trực tiếp mang lệch công kích vị trí.

Xoạt xoạt xoạt xoạt xoạt ——

Dưới mặt đất bạo khởi từng đạo tàn ảnh, xuyên thấu Phong Nhai thân thể, phóng lên tận trời.

Là phi kiếm!

Hứa Nguyên đem bọn nó giấu ở trong đống tuyết, lấy Ám Linh bao trùm, lại lấy ngôn ngữ chọc giận đối phương.

Nhưng thấy Quỳnh Kiệp Kiếm mũi kiếm hướng phía trước cắm xuống.

Trường kiếm vào cổ họng.

Hứa Nguyên hai tay vận khởi Kim Quang Chưởng, đánh vào Phong Nhai ngực, "Đùng" một tiếng đem đánh bay ra ngoài.

Phong Nhai trên mặt đất liên tục lăn ra mười mấy mét mới dừng lại.

Đứng lên xem xét.

Hứa Nguyên êm đẹp đứng tại chỗ, một tay vác tại phía sau, một tay coi thường, thao túng từng cây linh lực dây, đem phi kiếm toàn bộ thu nạp trở về.

Hắn thở dài, thần sắc đìu hiu nói:

"Tại đây còn muốn giả bộ yếu?"

"Kỹ thuật không được, người lại xúc động, thao tác phản ứng cũng theo không kịp, làm sao đánh với ta?"

Phong Nhai toàn thân lông tóc đều dựng, đột nhiên ngửa mặt lên trời thét dài không thôi.

Hắn liên tục kêu gào ba tiếng, lúc này mới cười như điên nói:

"Ha ha ha, Hứa Nguyên đúng không, ngươi có biết hay không kỳ thật nơi này là chiến trường!"

"Chiến trường chân lý, chính là tụ tập ưu thế lực lượng, lấy nhiều đánh ít!"

"Một người mạnh hơn lại có ý nghĩa gì?"

"Chỉ cần lấy nhiều đánh ít, chúng ta vài phút xử lý ngươi!"

Lời còn chưa dứt.

Bốn phía trong bóng tối, xuất hiện từng đạo cái bóng.

Năm con Lang Yêu cùng nhau xuất hiện, vây quanh Hứa Nguyên, đem hắn vây ở chính giữa.

"Hiện tại làm sao? Vì ăn ít một điểm đau khổ, ngươi nhận thua rời khỏi khảo thí? Hay là nói, ngươi muốn thử một chút chính mình có thể khiêng bao lâu?"

Phong Nhai không nhanh không chậm nói.

Hứa Nguyên lại như cũ tỉnh táo.

Hắn giơ tay lên ——

Chỉ thấy một cây vô hình dây dài bỗng nhiên hóa thành màu vàng kim, từ ngón tay hắn rủ xuống trên mặt đất, lại thuận mặt đất một mực hướng hắc ám kéo dài, một mực kéo dài, thẳng đến ——

Gió tuyết chỗ sâu.

Cái kia Lôi Quang lóe lên vị trí.

"Nói như thế nào đây."

Hứa Nguyên ho nhẹ một tiếng, tiếp tục nói:

"Trước đó ngươi thấy bên kia có pháp trận Lôi Quang bốc lên, kỳ thật cũng không phải là chỉ cho ta minh phương hướng, mà là nói cho ta biết, bọn hắn đã thấy ta lưu lại manh mối."

Hắn nhấc nhấc trong tay màu vàng kim tia linh quang.

—— đây đúng là manh mối.

"Sau đó ngươi đoán bọn hắn sẽ làm thế nào?" Hứa Nguyên hỏi.

Phong Nhai trừng to mắt, hướng bốn phía nhìn lại.

Đã thấy trong bóng tối.

Từng cái Nhân Tộc thí sinh xuất hiện.

Giang Tuyết Dao mặc một thân tề chỉnh chiến giáp, đi ở trước nhất, con mắt lóe sáng Tinh Tinh.

"Lấy nhiều đánh ít? Ta thích."

Nàng rút ra trường kiếm..