Chương 156: Ta rất dễ nuôi! (nguyệt phiếu ném đầy tăng thêm! )

Chương 156: Ta rất dễ nuôi! (nguyệt phiếu ném đầy tăng thêm! )

Trọn vẹn mấy chục tên Nhân Tộc thí sinh.

Lấy mặc một thân chiến giáp Giang Tuyết Dao xung phong, đem cái này một mảnh khu vực triệt để vây quanh.

Mười mấy cái, đánh sáu cái.

Nếu như là Nhân Tộc đối (với) nhân tộc lời nói, một vòng pháp thuật liền có thể kết thúc.

Cân nhắc đến Yêu tộc da dày thịt béo ——

Lại đến một vòng, cũng liền không sai biệt lắm.

"Phong Nhai, ta đề nghị ngươi lần sau toàn lực xuất thủ, không phải chỉ bằng ngươi cái này lại đồ ăn lại thích chơi tính tình, náo ra giải quyết tình cũng quá để cho người ta xem thường."

Hứa Nguyên một bên gặm đan dược, một bên mơ hồ không rõ nói.

Hắn vỗ vỗ tay, chuẩn bị đem chiến trường giao cho mọi người.

Tin tưởng trải qua Yêu tộc đánh lén các thí sinh, đã không thể chờ đợi.

Chậm

Phong Nhai đột nhiên quát lớn.

"Còn có chuyện gì?" Hứa Nguyên không kiên nhẫn hỏi.

"Có gan cùng ta một đối một —— lấy nhiều người khi dễ ít người, chẳng lẽ là các ngươi nhân tộc truyền thống?" Phong Nhai quát.

Thốt ra lời này đi ra, mọi người cũng có chút chần chờ.

Giang Tuyết Dao cũng nhìn Hứa Nguyên một chút.

Một đối một cũng được, ai sợ nó?

Liền nhìn Hứa Nguyên nói thế nào rồi.

Dù sao toàn bộ chiến thuật đều là hắn tại làm, mọi người cũng vô ý thức đi theo hắn hành động, một đường đánh xuống đều rất như ý.

Hắn đã là mọi người ngầm thừa nhận chiến trường người chỉ huy!

Giờ khắc này.

Nhân Tộc các thí sinh đều nhìn phía Hứa Nguyên.

Dù sao bên ngoài còn không ít Yêu tộc sứ giả, hiệu trưởng Cao lão, thậm chí hoàng đế đều đang nhìn.

Cũng nên bận tâm một cái thanh danh, không phải sao?

Đã thấy Hứa Nguyên khinh thường phất phất tay, khóe miệng nổi lên cười lạnh nói:

"Cùng loại này yêu ma tà đạo không cần nói cái gì đạo nghĩa giang hồ, mọi người cùng nhau xông lên!"

Nói xong tự mình thao túng một thanh phi kiếm đánh ra ngoài.

Cái này giống như là súng tín hiệu, lại hoặc đạn tín hiệu ——

Trong lòng mọi người một trận thông thấu.

Mả mẹ nó.

Nguyên lai là dạng này!

Đạo lý kia giảng được thông!

Chơi chết bọn nó!

"Giết a!"

Đám người bộc phát ra giống như là reo hò, hoặc như là phát tiết tiếng rống, hướng phía sáu cái Lang Yêu xông đi lên.

Ngay từ đầu.

Sáu cái sói còn có thể miễn cưỡng ngăn cản.

Nhưng hai quyền khó địch bốn tay.

Nơi này Nhân Tộc người tu hành cũng đều là đi qua chọn lựa, chân chính ưu tú những người mới.

Giang Tuyết Dao một ngựa đi đầu, giết vào đàn sói  mặc cho bọn chúng đánh ra chính mình chiến giáp, rút kiếm liền trảm.

—— bọn chúng ngay cả nàng giáp đều không phá nổi, chỉ có thể ngạnh sinh sinh bị chém bay ra ngoài.

Sau đó lại bị cái khác thí sinh hơi đi tới.

Không có bất kỳ cái gì cơ hội lật bàn.

Phong Nhai một bên đau khổ chống cự, một bên bộc phát ra thê lương kêu la âm thanh:

"Hứa Nguyên, có gan —— "

"Quyết một chết —— "

"Ngươi cái này —— "

"Ta về sau nhất định phải —— "

"Đừng đánh nữa!"

"Bi sắt, vừa rồi đùa giỡn —— "

"Hứa huynh đệ, chúng ta cùng hòa thuận —— "

Quyền như mưa xuống, chân tựa như thủy triều, chiếu cố đao chặt kiếm đâm, mặc cho đến hôn mê.

Hứa Nguyên ngoại trừ chiêu thứ nhất bên ngoài, không tiếp tục xuất thủ qua.

Nói như thế nào đây.

Dù sao đã thắng.

Đánh tiếp, có chút ngượng ngùng.

Ánh mắt của hắn hướng hư không nhìn lại, nhìn thấy từng hàng phát sáng chữ nhỏ:

"Trong chiến đấu, công kích của ngươi cùng phòng ngự kích hoạt lên 'Trộm Cũng Có Đường' ."

"Bởi vì nơi quá công cộng, lần này lựa chọn 'Ám Thưởng' ."

"Ngẫu nhiên sự kiện từ 'Chẳng phải Đường Nhánh Lịch Sử Trống' sinh ra, cụ thể như sau: "

"Khi ngươi đi ra mấy bước thời điểm, đem đạp trúng Phong Nhai không cẩn thận rơi xuống đất đồ vật, đây là của ngươi này chiến lợi phẩm, liền xem như giám thị cả tràng chiến đấu trọng tài cũng không có lý do để ngươi trả lại."

"Ngươi thành công!"

Hứa Nguyên da mặt giật giật.

Cái này trộm lên?

Ít nhiều có chút không có ý tứ.

Hắn cúi đầu xuống, yên lặng đi ra mấy bước, dưới chân quả nhiên dẫm lên một cái cứng rắn đồ vật.

Nhặt lên xem xét.

Lại là một đôi tản ra ảm đạm tia sáng bằng da bao tay.

Cấp hi hữu.

Là đồ tốt!

"Lang tộc thái tử điện hạ, hôm nay gặp mặt, quả nhiên tốt phong độ, tốt phong thái, thật hào phóng, thật là khiến người ta khâm phục."

Hứa Nguyên hướng phía người kia bầy đập nện "Đống cát" xa xa ôm quyền nói ra.

—— cầm người ta đồ vật, liền muốn khách khí!

Chúng ta là có kỹ thuật hàm lượng ngành nghề, phải có trình độ văn hóa!

Lúc này trọng tài xuất hiện.

Vài đầu sói bị nhanh chóng đưa đến.

Hứa Nguyên một mực đưa mắt nhìn Phong Nhai rời đi, lúc này mới chậm rãi nhẹ nhàng thở ra.

Sói a sói, hi vọng ngươi đi qua sự kiện lần này về sau, có thể nhớ lâu một chút, không cần tại địa phương nhiều người ném loạn đồ vật.

Đồ vật —— hiện tại họ Hứa.

Lấy ra xem xét.

"Ám Ảnh Liệp Thủ Độc Nha bao tay."

"Cấp hi hữu."

"Lực lượng + 2; "

"Nhanh nhẹn + 3; "

"Thần uy: Có để lọt."

"Miêu tả: Sử dụng cận chiến kỹ năng đánh trúng địch nhân lúc, sẽ đâm rách địch nhân bên ngoài thân  khiến cho lực lượng nhanh chóng trôi qua."

Chậc chậc.

Thu hoạch này không tệ.

Đeo lên!

Hứa Nguyên đem thủ sáo mang tốt.

Lúc này có Quỳnh Kiệp Kiếm 3 điểm nhanh nhẹn, hoa tai 5 điểm nhanh nhẹn, lại thêm bao tay ——

Hứa Nguyên lập tức cảm thấy mình thân thể nhẹ nhàng như lá rụng.

Thử vung kiếm đùa nghịch mấy chiêu.

Xuất kiếm tốc độ nhanh hơn mấy phần, cắt trong gió phát ra "Tê tê" tiếng vang.

Hết thảy 11 giờ nhanh nhẹn.

Trị số này rất khủng bố!

Chỉ nghe "Cạch" một tiếng, Hứa Nguyên đỉnh đầu xuất hiện một viên lơ lửng quang châu.

Còn có thu hoạch!

Là có giám khảo bạo đèn ủng hộ kịch liệt!

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ nhanh chóng hiển hiện:

"Ngươi thu được một lần bạo đèn ủng hộ kịch liệt (ưu tú cấp) "

"Giám khảo cổ địa tinh đối ngươi an bài chiến thuật biểu đạt tán thưởng cùng tán thành."

"Hắn đánh giá như sau: "

"Mẹ nhà hắn khi chúng ta Nhân Tộc người tu hành đều đồ đần sao? Khẳng định nhiều người đánh người ít a!"

"Mẹ nhà hắn nhặt lên một cái bảo bối chẳng lẽ còn trả lại? Khẳng định chính mình dùng a!"

"Đánh chết mấy cái này sói con, từng cái Yêu tộc mỗi ngày tự cho là đúng, không ăn qua thịt người loại khổ, còn mỗi ngày mắng chửi người loại đế quốc chế độ không trọn vẹn."

"—— Hứa Nguyên tiểu tử này làm tốt lắm!"

"Ngươi có thể đối với cái nào đó trang bị hoặc kỹ năng tiến hành 'Thăng cấp' ."

Hứa Nguyên không còn gì để nói.

Tốt a.

Giám khảo cũng là người.

Trong âm thầm bọn hắn nói chuyện khả năng cũng không như vậy giảng cứu.

—— lại nói cái kia Phong Nhai cũng đúng là một bộ bị đòn bộ dáng!

"Thăng cấp 'Không có mắt' ."

Hứa Nguyên ở trong lòng lặng yên nói.

Một giây sau.

Bóng chày bị để lên thăng cấp kệ hàng.

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ lập tức không ngừng hiện lên ở kệ hàng bên trên:

"Của ngươi Đấu Cụ 'Không có mắt' đi qua thiên chuy bách luyện, rốt cuộc lần nữa thu được tăng lên."

"Hiện tại bắt đầu, của ngươi vung đánh đem sinh ra bốn cái có 'Xuyên thấu'" bạo tạc' thuộc tính hình cầu, từ khác nhau phương hướng công kích địch nhân."

Thành

Ta Đấu Cụ lại tăng lên!

Hứa Nguyên đơn giản có chút không kịp chờ đợi muốn trở về đánh huấn luyện thi đấu.

—— cảm giác này tựa như lúc trước còn tại đến trường, cũng đã bắt đầu tưởng tượng lấy sau khi tan học, trực tiếp đi Arcade sảnh đánh mấy bàn.

Ta có phải hay không thái độ có chút không đứng đắn?

Hứa Nguyên yên lặng suy nghĩ một chút.

Chính mình tựa hồ đã bắt đầu đem huấn luyện thi đấu xem như trò chơi, đây cũng là "Trường Sinh Chủng" đối với đẳng cấp thấp sinh mệnh ở giữa chiến đấu khinh bỉ.

—— tại "Trường Sinh Chủng" xem ra, đây đúng là trò chơi mà thôi.

Mặc kệ.

Ta chính là muốn đánh bóng chày!

Lúc này, gió tuyết lớn hơn.

Mọi người mặc dù là người tu hành, cũng không muốn không khổ miễn cưỡng ăn.

"Đi, trở lại chúng ta trận địa đi!"

Hứa Nguyên hô một cuống họng.

Đám người cùng một chỗ trở lại chỗ kia trong sân rộng.

Mặc dù nhân số đông đảo, nhưng nơi này gian phòng cũng rất nhiều, lại có củi dự trữ.

Thế là mỗi cái gian phòng đều hiện lên lửa.

Dương Tiểu Băng cùng mấy tên linh thực hệ người tu hành đụng phải cái đầu, cùng một chỗ thương lượng bữa ăn khuya, khí thế ngất trời cho mọi người làm phong phú đồ ăn.

Mọi người đánh thắng trận, lại tập hợp một chỗ ăn cơm, lẫn nhau thảo luận chiến đấu mới vừa rồi.

Bầu không khí thật tốt.

Trương Bằng Trình bưng cái chén, khắp nơi khoác lác đánh cái rắm.

Hứa Nguyên thì cùng mấy tên tu kiếm thuật thí sinh cùng một chỗ thảo luận kiếm quyết biến hóa.

Liền ngay cả Giang Tuyết Dao cũng thu hồi quân trang, mặc một thân ấm áp áo lông, cùng mấy tên nữ sinh ngồi cùng một chỗ treo lên bài tới.

Giám sát toàn bộ khảo nghiệm trọng tài nhóm nhìn xem một màn này, vừa buồn cười lại không còn gì để nói.

Lúc đầu an bài suốt cả đêm khiêu chiến.

Thế nhưng là ——

Các ngươi cái này thắng cũng quá nhanh!

Sự tình tầng tầng báo cáo đi lên, cuối cùng đến Hoàng đế nơi đó.

"Đánh bài liền có chút quá rồi," Hoàng đế mỉm cười nói, "Khảo thí chính là khảo thí, trực tiếp bắt đầu chính thức khảo thí đi, lập tức an bài vòng thứ nhất bắt đầu."

Vâng

Qua mấy hơi.

Bỗng nhiên.

Viện lạc bên ngoài loại các loại phòng ngự thực vật, toàn bộ hướng một cái phương hướng xoay đi.

Dương Tiểu Băng lập tức lớn tiếng nói:

"Mọi người chú ý, có biến!"

Hứa Nguyên lập tức đứng dậy, hướng ngoài cửa sổ núi cao xa xa nhìn lên đi.

Chỉ thấy trên đỉnh núi có một đạo ánh sáng xuyên phá vô tận gió tuyết, bắn thẳng đến thôn trang mà đến.

Cái này ánh sáng bao phủ toàn bộ thôn trang!

"Là Nhân Tộc cao thủ —— hắn bay tới!"

Trương Bằng Trình lớn tiếng kêu lên.

Mọi người đều là ngẩng đầu quan sát, đã thấy quả nhiên có một tên khí vũ hiên ngang nam tử, từ trên núi nhảy xuống, bay treo ở viện lạc trên không.

Gió tuyết căn bản là không có cách tới gần hắn.

Cái này một cái chớp mắt.

Giang Tuyết Dao sắc mặt thay đổi.

Hứa Nguyên sắc mặt cũng thay đổi.

—— người đàn ông này là Lục Trầm Châu!

"Các thí sinh."

Lục Trầm Châu lại phảng phất đối (với) Hứa Nguyên làm như không thấy, mở miệng nói:

"Ta là đêm nay giám khảo, Lục Trầm Châu."

—— hắn là trận đầu trọng tài!

Có chút con em thế gia đã xa xa la lớn: "Bái kiến Đại điện hạ!"

"Bái kiến Đại điện hạ!"

Trong lúc nhất thời, tiếng gọi ầm ĩ hết đợt này đến đợt khác.

Lục Trầm Châu tiêu sái vung tay lên, ra hiệu mọi người im lặng, lúc này mới tiếp tục nói:

"Vừa rồi chỉ là làm nóng người, bây giờ là chính thức đơn chiêu khảo thí vòng thứ nhất."

"Đêm nay bão tuyết rất lớn."

"Yêu thú sẽ càng không ngừng tập kích các ngươi."

"Bọn chúng khảo thí nội dung chính là tập kích các ngươi, để cho các ngươi không cách nào hoàn thành khảo nghiệm của mình."

"—— mà ta cũng sẽ không định giờ phóng thích Luyện Khí chín tầng cao cấp pháp thuật, ngẫu nhiên đối với các ngươi phát động công kích."

Hắn tựa hồ nhìn Hứa Nguyên một chút.

"Mà các ngươi muốn tại mặt trời mọc trước đó, bò lên trên đối diện dãy núi kia đỉnh chóp, mới có thể nghỉ ngơi."

"Bỏ quyền, bị yêu thú 'Giết chết' từ trên núi ngã xuống đều coi là đào thải!"

"Không cho phép dùng đạo cụ bay đi lên."

"Bắt đầu!"

Lời còn chưa dứt.

Hắn vung tay lên, tùy ý thả ra một đoàn liệt diễm, hướng sân đánh tới.

Tất cả pháp trận phòng ngự mất đi hiệu lực.

Hết thảy thực vật ngăn cản không nổi, nhao nhao thiêu đốt.

Phòng ốc trực tiếp đổ sụp!

Trong đó một đoàn liệt diễm như là cỗ sao chổi bay thẳng mà đến, đụng vào Giang Tuyết Dao khía cạnh.

Oanh

Gió tuyết loạn tuôn.

Một đạo hắc ảnh bay rớt ra ngoài, lăn xuống trên mặt đất.

Giang Tuyết Dao!

Hứa Nguyên chạy gấp tới, đưa nàng nâng đỡ, thấp giọng hỏi:

"Ngươi thế nào?"

"Một điểm thương mà thôi, không có việc gì." Giang Tuyết Dao phun ra một búng máu, ánh mắt đạm mạc nói.

Trong tay nàng trận bàn đã vỡ vụn, trên đùi đều là máu.

Hứa Nguyên nhíu mày lại.

Chính mình đã sớm biết Hoàng đế đã thua bởi Yêu tộc, Lục Trầm Châu muốn làm trận đầu trọng tài.

Nhưng đối xử như thế thí sinh, có phải hay không có chút quá rồi?

Hắn quay đầu hướng không trung nhìn thoáng qua.

Lục Trầm Châu đón ánh mắt của hắn, cười nói:

"Ta chỉ là ngẫu nhiên phát động Luyện Khí cấp pháp thuật, các ngươi phải chú ý trốn tránh."

"Khảo thí đã bắt đầu, mời lập tức hành động!"

Lúc này không ít thí sinh đã hướng phía xa xa Đại Tuyết sơn phóng đi.

Hứa Nguyên lại không động, mà là vịn Giang Tuyết Dao, tính cả chạy vội tới Dương Tiểu Băng cùng một chỗ, dừng lại ở tại chỗ.

"Cái kia pháp thuật cũng quá chuẩn."

Dương Tiểu Băng thở dài, kiểm tra Giang Tuyết Dao thương thế trên người, chợt lấy ra một mảnh màu xanh biếc dạt dào lá cây, bao trùm ở nàng trên đùi vệt máu.

"Ngươi cùng hắn có thù sao?" Hứa Nguyên lại hỏi.

Dựa theo sư tỷ Đường Uẩn Ngọc nhắc nhở, hắn hẳn là công kích ta mới đúng a.

Dù thế nào cũng sẽ không phải đánh trật đi.

"Hắn chính là trước đó nói với các ngươi qua người kia." Giang Tuyết Dao hạ giọng nói.

"A ——" Hứa Nguyên cùng Dương Tiểu Băng trăm miệng một lời.

Trong phòng lúc nghỉ ngơi, Giang Tuyết Dao nói qua, có một cái cực kỳ ngang ngược nam nhân muốn lấy nàng

Hứa Nguyên bình tĩnh ngẩng đầu nhìn một chút Lục Trầm Châu.

Trong lòng lại nghĩ tới một chuyện.

—— gia hỏa này ngàn dặm xa xôi chạy đến Giang Bắc đã cảnh cáo ta.

Hắn nói ——

Chỉ cần ta tham gia đơn chiêu, nhất định phải chết.

Hẳn là lúc ấy hắn đã biết, chính hắn là giám khảo.

Cho nên lập tức liền đi uy hiếp ta.

Dưới mắt chính là của hắn sân nhà rồi.

Đáng tiếc ——

Ta cũng sớm làm chuẩn bị, thăm dò mười năm trước sự tình.

Chỉ cần chịu đựng được đến tiến vào biên thành trận chiến một khắc này ——

Ta nhất định khiến ngươi cái kia ngu ngốc vô năng "Chỉ huy điều hành" cho hấp thụ ánh sáng tại tất cả người tu hành trước mắt!

Chờ lấy thân bại danh liệt đi!

Về phần hiện tại. . .

Đến nghĩ biện pháp.

Bỗng nhiên.

Giang Tuyết Dao đẩy hắn một thanh.

"Làm sao?" Hứa Nguyên lấy lại tinh thần, hỏi.

"Đây là trước mặt đồ có liên quan đại sự, năm nay cũng chỉ thừa một lần cuối cùng đơn chiêu —— các ngươi đi mau, không cần được ngay cả ta mệt mỏi."

Giang Tuyết Dao lạnh nhạt nói.

"Không được," Dương Tiểu Băng mày liễu dựng lên, "Nào có khi dễ như vậy người, ta đến cõng ngươi!"

Nói xong không dung Giang Tuyết Dao phản bác, trực tiếp đem nàng đeo lên.

"Hứa Nguyên, chúng ta đi!"

Dương Tiểu Băng tức giận nói.

"Ngươi không sợ khảo thí thất bại?" Giang Tuyết Dao kinh ngạc nói.

Dương Tiểu Băng tăng tốc bước chân, quật cường mà lớn tiếng nói:

"Nếu như hai chỗ trường học đều là dạng này, vậy ta còn không lên rồi, ta đi trường học khác, về sau luôn luôn có thể tu hành."

Giang Tuyết Dao ngơ ngẩn, lại nhìn Hứa Nguyên một chút.

—— ngươi đây?

Vạn nhất ngươi khảo thí đã thất bại làm sao bây giờ?

Hứa Nguyên đã sớm theo sau, tại hai người bên cạnh thân, cầm trong tay trường kiếm phụ trách đề phòng.

Đón Giang Tuyết Dao ánh mắt, hắn nhún nhún vai nói:

"Ta rất dễ nuôi —— các ngươi hai cái tùy tiện kiếm ít tiền liền nuôi ta —— ta không lên đại học đều được."

"Ai muốn nuôi ngươi a!" Hai nữ cùng kêu lên kháng nghị nói.

Nhân vật thu thập thời kỳ thứ nhất thời hạn minh tinh đã bình chọn ra ngoài rồi, là thư hữu lật chuột trắng gửi bản thảo nhân vật: Bạch Uyên Trạch, là một gã cường đại kiếm khách, cũng là một tên ô tô say mê công việc, đã từng xuất hiện ở Vạn Vật Quy Nhất Hội nội dung cốt truyện bên trong, làm ma kiếm một chi thủ lĩnh, còn bị Hứa Nguyên đánh cắp hơn một chiếc xe việt dã.

Hắn rất phù hợp tác phẩm trước mắt thiết lập cùng nhân vật nhu cầu, ta cảm thấy là một cái rất thú vị nhân vật, đằng sau hắn còn biết ra sân. (bất quá cần thời gian, hắn lần nữa ra sân hẳn là ở phía sau. )

Mặt khác cầu phiếu cầu truy đọc oa, thân môn, không có truy đọc không có phiếu, sách liền muốn khô héo. Thương các ngươi, ai u moah moah!.