Chương 157: Đừng có lải nhải!

Chương 157: Đừng có lải nhải!

Trong gió tuyết.

Ba người bước nhanh hướng phía trước chạy.

Còn chưa tới dưới chân núi tuyết, mặt đất đột nhiên đình trệ xuống dưới, hóa thành mấy mét sâu cái hố.

Lần này là Hứa Nguyên xem thời cơ nhanh —

Hắn một tay thả ra tia linh quang, đem hai nữ đều quấn chặt lấy, một cái tay khác thả ra phi kiếm đính tại trên một khối nham thạch.

Ba người chậm rãi leo đi lên.

Chỉ thấy Lục Trầm Châu lơ lửng giữa không trung, cười như không cười nhìn bọn họ.

Hứa Nguyên bỗng nhiên thu được một đầu tin tức.

Lấy điện thoại di động ra xem xét.

"Mặc Đạo Sinh chỉ tên muốn trọng tài đối phó ngươi, chuyện này không xong, sư tôn đang tại hảo hảo cùng hắn luận đạo."

"Thực sự không được thì thôi, sư tỷ trực tiếp mang ngươi tiến La Phù!"

Đây là Đường Uẩn Ngọc tin nhắn.

Nàng cũng ở đây quan sát trận này khảo thí?

Hứa Nguyên lặng yên lặng yên, quay đầu nhìn xem hai nữ.

Dương Tiểu Băng thở hồng hộc, cõng Giang Tuyết Dao, đứng ở trong gió tuyết.

Giang Tuyết Dao mặt hổ thẹn sắc

Nàng tựa hồ cảm thấy mình liên lụy hai người.

Thế nhưng là ——

Kỳ thật bọn chúng muốn đối phó chính là ta à.

Lục Trầm Châu oanh ngươi cái kia một cái, bất quá là công báo tư thù mà thôi.

Đối phó ta. .

Hứa Nguyên hướng trên tuyết sơn nhìn lại.

Không ít thí sinh đã bắt đầu leo lên rồi.

Chính mình muốn thối lui ra không?

Rời khỏi cái rắm a!

Tốt như vậy công khai thi đấu, có thể quang minh chính đại xoát bạo đèn ủng hộ kịch liệt, sau đó tăng lên kỹ năng cùng trang bị

Mình tại sao bỏ được buông tha!

Lục Trầm Châu gia hỏa này nhất định phải "chìm thuyền" ta nói! _ (Chú giải: Trầm là chìm, Châu/Chu có hán việt là Thuyền)

Chờ đó cho ta!

Hứa Nguyên hít sâu một hơi, lớn tiếng nói

"Này, ngươi là trọng tài a, tại sao lại dùng Địa Hãm Thuật đối phó chúng ta?"

Lời còn chưa dứt.

Từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ hiển hiện:

"Ngươi đang ở đây trong chiến đấu bị 'Địa Hãm Thuật' công kích.

" 'Trộm Cũng Có Đường' bên trong 'Ám Thưởng' kích hoạt thành công."

"Một tấm 'Chẳng phải Đường Nhánh Lịch Sử Trống' lặng yên sinh ra, nơi này cắt ra bắt đầu viết ngẫu nhiên nội dung, cụ thể như sau: "

"Tả Linh Tĩnh nghe nói sự tích của ngươi, đối với ngươi sẽ kiếm thuật khai nguyên cho tất cả mọi người, biểu thị ra từ đáy lòng tán thưởng, nàng cảm thấy Lục Trầm Châu là không đúng.

"Xin tiếp tục cố gắng, lấy càng nhiều chi nhánh đến ủng hộ lần này Ám Thưởng, cuối cùng mới có thể thu hoạch được thành công!"

Lại là này cái Tả Linh Tĩnh!

Nàng rốt cuộc là ai?

Hứa Nguyên nhịn không được xoa xoa đôi bàn tay.

—— chính mình còn không có từ trên thân Lục Trầm Châu lấy đi thứ gì, ngược lại một mực cùng cái này Tả Linh Tĩnh dính chắc rồi.

Hi vọng cuối cùng có thể có thu hoạch không tệ đi.

Trên bầu trời.

Lục Trầm Châu đối với cái này không phát giác gì, chắp hai tay, thoải mái nhàn nhã nói:

"Nhắc nhở mọi người chú ý, ta sẽ càng không ngừng phóng thích pháp thuật, các ngươi cũng phải cẩn thận!"

Trên mặt đất.

Ba người nhìn nhau.

Hừ

Dương Tiểu Băng cắn môi, một mặt không cam lòng.

Nàng đưa tay nhéo nhéo Hứa Nguyên trên lưng thịt, thấp giọng nói:

"Ngươi nghĩ cái biện pháp.

Hứa Nguyên nhịn cười không được cười.

Mẹ nó.

Hắn là giám khảo a.

Với lại biết bay.

Ngươi để cho ta suy nghĩ biện pháp gì?

Bỗng nhiên.

Một thanh âm khi hắn trong lòng vang lên bên tai:

"Chuyện này đúng là —— là không đúng, bất đắc dĩ chúng ta Nhân Tộc bên này thua cuộc, cho nên chỉ có thể vất vả mấy người các ngươi khiêng."

"Ngươi là ai?" Hứa Nguyên lặng yên hỏi."Không cần biết ta là ai, " cái thanh âm kia có chút cảnh giác, "Chúng ta cứ như vậy nói đi —— "

"Các ngươi chịu mấy lần đánh, sau đó liền sẽ thu hoạch được mấy lần bồi thường.

"Ta nói bồi thường là chỉ tại biên thành trận chiến ở bên trong, ta sẽ cho các ngươi nương tay, cho một chút trợ giúp."

"Rõ chưa?"

—— đây đại khái là bệ hạ đi.

Không phải nào có quyền hạn cao như vậy, có thể làm loại sự tình này?

Chính mình trước đó cũng thông qua sư tôn, đã biết Hoàng đế cùng Yêu tộc đổ chiến sự tình.

Trước sau vừa kết hợp, đáp án rõ rành rành.

Hứa Nguyên cũng là chỗ tốt ở trước mắt, khám phá không nói toạc, đáp lại nói:

"Cũng chỉ có thể như thế."

"Ngươi đồng ý liền tốt." Cái thanh âm kia nói xong, liền không còn vang lên.

Hứa Nguyên một phen suy nghĩ.

- ngươi cái này cũng đến ghi sổ a.

Không phải đợi đến bồi thường thời điểm, cho thiếu đi làm sao bây giờ?

"Có sợi đằng không có." Hứa Nguyên hỏi.

"Làm cái gì?" Dương Tiểu Băng hỏi.

"Lấy ra chính là, tóm lại hữu dụng."

Đợi

Dương Tiểu Băng ngồi xổm xuống, rút lên một cọng cỏ thân, trên tay Thủy linh lực khẽ động.

Nhánh cỏ lập tức trở nên lớn bằng ngón cái, chiều dài hơn hai mét.

Hứa Nguyên đem nhánh cỏ tiếp, biên cái vòng cỏ, đội ở trên đầu, sau đó ngắt cái kiếm quyết.

Thượng cổ ngự kiếm lưu, Dạ Vũ!

Chỉ một thoáng.

Vòng cỏ bên trên nhiều xuất hiện một đoạn dựng thẳng lên đến, tạo thành một cái "2" .

Quán chú Kim linh.

Cho nên đây là một cái tản ra kim quang "2" .

"Ngươi làm cái gì vậy? Đừng có lải nhải." Dương Tiểu Băng mở to hai mắt nói.

Hứa Nguyên nói: "Đây là đối phó hắn, hiện tại chúng ta đi."

Hai bút cùng vẽ.

Không chỉ có bện một cái "2" hắn còn tại trong lòng mặc niệm nói:

"Kích hoạt chủ động gia trì lực lượng: Trộm Cũng Có Đường."

Tiếp theo hơi thở.

Một cỗ không hiểu ba động khi hắn trong lòng phun trào.

Ngoại giới không có chút nào phát giác.

Lên Thanh Vân về sau sinh ra gia trì lực lượng kích hoạt lên!

"Cái này '2' thật hữu dụng?" Dương Tiểu Băng hoài nghi hỏi.

"Có." Hứa Nguyên nói.

". . Tốt, chúng ta đi."

Ba người tiếp tục đi tới.

Hứa Nguyên chuyên môn tìm người ít đường đi.

Chờ mọi người đều không khác mấy bắt đầu leo núi, hắn lại chọn lấy tít ngoài rìa một chỗ vách núi, bắt đầu hướng lên trên bò.

—— cái này cách đại bộ đội rất xa.

"Dạng này được không?"

Dương Tiểu Băng không yên tâm hỏi.

"Trước bò lại nói." Hứa Nguyên nói.

Được

Dương Tiểu Băng toát ra hai tấm thần lực phù, một trương thiếp Hứa Nguyên trên lưng, một trương thiếp chân của mình bên trên.

Giang Tuyết Dao trên đùi có tổn thương, không thể leo lên.

Dương Tiểu Băng liền cõng nàng bò

Ba người bò lên mấy chục mét.

Bỗng nhiên.

Trên vách núi đá mở ra một cái hang động, mấy con màu đen yêu vượn lao thẳng tới mà đến.

"Hứa Nguyên!"

Dương Tiểu Băng gấp giọng nói.

Lời còn chưa dứt, đã thấy đám khỉ vượn nhao nhao thét chói tai vang lên hướng phía dưới quẳng đi.

Bọn chúng từ ba người bên cạnh rơi xuống rồi.

"Tình huống như thế nào." Giang Tuyết Dao hỏi.

"Nhìn." Hứa Nguyên hướng nắm vào trong hư không một cái, lập tức cầm ra một cây màu vàng kim tia linh quang.

"Quán chú Kim linh, rất cứng, bị đánh một cái sẽ xuống ngay rồi."

"Thế nhưng là vừa rồi không nhìn thấy a —— ta đã biết, là của ngươi Ám Linh!"

Đúng

Lúc này bầu trời bay tới một viên hỏa cầu, thẳng đến ba người.

Lục Trầm Châu! Hứa Nguyên một tay một cái, đem hai nữ tiếp được, trống rỗng bay ra ngoài mấy chục mét

Oanh

Hỏa cầu đâm vào trên núi, nổ ra một cái hố to.

Đá vụn lăn loạn, Hứa Nguyên dán vách núi, tay chân không động thân thể đoạn bình di khu

Luyện khí kỳ

Biết bay?

Hai nữ tò mò hướng sau lưng của hắn nhìn lại.

"Xúc tu quái.

Hứa Nguyên giải thích nói

Đó là cái gì?" Giang Tuyết Dao hỏi

"Liền phía sau một đống xúc tu nha, công dụng vô tận." Hứa Nguyên thần bí nói.

—— sau lưng của hắn thả ra mười lăm rễ tia linh quang, không ngừng thao túng bọn chúng đâm vào vách núi, cố định thân hình, di động vị trí

Dạ Vũ kiếm thuật đã hoàn chỉnh

Ngưng tụ thành một loại hoặc hai loại linh lực thuộc tính niệm tuyến, cách không điều khiển - hoặc hai thanh binh khí, thậm chí hơn mười thanh bên trên mắt chuôi rễ linh lực tuyến khống chế một thanh binh khí

Đạo này thượng cổ truyền thừa kiếm thuật, nhiều nhất có thể khống chế trên trăm thanh binh khí

Cái kia chính là trên trăm linh lực tuyến!

Bây giờ Hứa Nguyên có thể thao túng linh lực tuyến, đã đạt đến mười lăm rễ

Cạch

Một tiếng vang nhỏ

Hứa Nguyên đỉnh đầu lần nữa toát ra một viên đèn châu

"Ngươi lần nữa thu hoạch được bạo đèn ủng hộ kịch liệt (ưu tú cấp)

"Giám khảo Vương Dũng đối ngươi ngự kiếm kỹ xảo biểu đạt tán thưởng cùng tán thành.

"Hắn đánh giá như sau: "

Không phải có sức tưởng tượng ngự kiếm kiếm thuật thực chiến phương thức, đáng giá một lần tán thưởng

"—— hi vọng bọn họ có thể thông qua một vòng này đi.

"Chúc mừng."

"Ngươi có thể đối với cái nào đó trang bị hoặc kỹ năng tiến hành 'Thăng cấp' rồi.

Còn có thể nói cái gì?

Trực tiếp thăng cấp ta bóng chày!

Của ngươi Đấu Cụ 'Không có mắt' đi qua thiên chuy bách luyện, rốt cuộc lần nữa thu được tăng lên.

"Hiện tại bắt đầu, của ngươi vung đánh đem sinh ra tám cái có 'Xuyên thấu' 'Bạo tạc' thuộc tính hình cầu, từ khác nhau phương hướng công kích địch nhân.

"Chú ý!"

Bóng chày đã tăng lên tới đỉnh, lần sau mời tăng lên gậy tròn!

Có thể!

Gậy tròn là cận chiến a!

Một cái Đấu Cụ, chiếu cố viễn trình cùng cận chiến, lúc trước thật không có chọn sai!

Hứa Nguyên tràn đầy phấn khởi hướng bên trên bò.

Gió tuyết tăng vọt.

- thời gian.

Toàn bộ thế giới hóa thành trắng

Trọn vẹn qua bảy tám hơi thở

Hứa Nguyên hộ thể linh lực đều nhanh muốn cóng đến ngưng trệ

Rốt cuộc ——

Gió tuyết tình thế yếu đi mấy phần

"Thừa dịp lúc này, chúng ta đi!

Hắn đem hai nữ đem thả xuống.

Dương Tiểu Băng cõng Giang Tuyết Dao, đi theo phía sau hắn, tiếp tục hướng lên trên leo lên

"Trên đầu ngươi xảy ra chuyện gì vậy?" Dương Tiểu Băng tò mò hỏi.

—— trên đầu của hắn cái kia "2" biến thành "3" .

"Giám khảo công kích chúng ta 3 lần

Hứa Nguyên nói.

Hai nữ liền giật mình, chợt kịp phản ứng.

Trận này trong cuộc thi, phụ trách quan sát giám thị đấy, cũng không chỉ là giám khảo.

Giang Tuyết Dao càng là biết, ngay cả đương kim Thánh thượng, cường giả yêu tộc nhóm, cũng đều đang chăm chú một trận chiến này

"Thông minh.

Nàng mỉm cười, tán thưởng một tiếng

Tất cả mọi người nhìn xem đâu

Ngươi đối với chúng ta xuất thủ, chúng ta cũng kế số.

Lần một lần hai còn dễ nói.

Ba lần bốn lần cũng bình thường

Nhưng ngươi muốn một mực đối phó chúng ta Hứa Nguyên trên đầu nhưng là sẽ tiếp tục ghi tựa như tất cả mọi người thấy được!

Vậy ngươi liền nói không đi qua!

Giang Tuyết Dao, Hứa Nguyên tự nhiên nghe hiểu được, đáng tiếc

Hứa Nguyên đây là làm cho Hoàng đế nhìn đấy.

Hoàng đế nhất định phải tính toán, chờ đằng sau tốt trả nợ!

Bỗng nhiên.

Một nhóm ánh sáng nhạt chữ nhỏ hiện lên ở Hứa Nguyên trước mắt:

"Ngươi đang ở đây trong chiến đấu bị công kích."

" 'Trộm Cũng Có Đường' bên trong 'Ám Thưởng' kích hoạt thành công."

"Một trương 'Chẳng phải Đường Nhánh Lịch Sử Trống' lặng yên sinh ra, nơi này cắt ra bắt đầu viết ngẫu nhiên nội dung, cụ thể như sau: "

"Tả Linh Tĩnh dưới giường phát hiện một chiếc nhẫn, đây là Tống Thanh Ngọc tùy thân chiếc nhẫn."

"—— chuyện này vừa mới phát sinh."

"—— lần này Ám Thưởng dính đến cực kỳ phức tạp hiện thực cùng vận mệnh dây, cần càng nhiều lịch sử chi nhánh trợ giúp."

"Xin tiếp tục cố gắng, lấy càng nhiều chi nhánh đến ủng hộ lần này Ám Thưởng, cuối cùng mới có thể thu hoạch được thành công!"

Hứa Nguyên đầu đầy dấu chấm hỏi, nhưng đã chết lặng..