Chương 158: Tả Linh Tĩnh

Chương 158: Tả Linh Tĩnh

Hứa Nguyên đầu đầy dấu chấm hỏi, nhưng đã chết lặng.

Hoàn toàn không có tình báo.

Chỉ có thể đi một bước nhìn một bước, có thể cái này Tả Linh Tĩnh sẽ mang đến cái gì thu hoạch ngoài ý liệu cũng khó nói.

Ba người tiếp tục hướng lên trên bò.

Gió tuyết càng lúc càng lớn.

Tuyết bao trùm mặt của bọn hắn, gió thổi tới nhỏ vụn tiểu thạch đầu, đánh vào người đau nhức đau nhức đấy.

Chỉ chốc lát sau.

Nơi xa truyền đến một đạo tràn đầy sợ hãi thét lên.

—— có người rơi xuống vực!

Lục Trầm Châu lập tức bay đi, đem cái kia thí sinh tiếp được, nhẹ nhàng thả lại trên mặt đất.

"Ngươi đào thải."

Hắn đối (với) cái kia thí sinh nói ra.

Thí sinh lập tức liền bị truyền tống rời đi.

—— chẳng khác gì là về nhà.

Khảo thí tiếp tục.

Hứa Nguyên cùng hai nữ cùng một chỗ tiếp tục leo lên.

"A? Phía trên có cái sườn núi!" Dương Tiểu Băng vui vẻ nói.

Hứa Nguyên lấy lại tinh thần, ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy phía trên vách đá chỗ quả nhiên có một cái không tính quá đột ngột sườn dốc.

Gió tuyết đựng lúc, căn bản nhìn không thấy nó.

Hứa Nguyên cũng là tại gió tuyết chuyển yếu trong nháy mắt, mới phát hiện chỗ này tồn tại.

Cái này có thể dùng đến nghỉ ngơi.

Dương Tiểu Băng cõng Giang Tuyết Dao, Hứa Nguyên thì thời khắc thả ra linh lực tuyến chú ý bốn phía, giờ phút này đều có điểm mệt mỏi.

"Vừa vặn, ta mặc dù chân không thể động, nhưng một thân linh lực cùng thể lực đều tại.

"Chúng ta là ở chỗ này dừng lại, từ ta trông coi, các ngươi điều tức, khôi phục linh lực!"

Giang Tuyết Dao nói nhanh.

Hứa Nguyên cùng Dương Tiểu Băng cũng không già mồm, lúc này đáp ứng.

Ba người đang muốn tiếp tục hướng lên trên bò —

Hứa Nguyên bỗng nhiên thả ra mười lăm rễ linh lực tuyến, bắt hai nữ liền hướng một bên chạy như điên.

Oanh

Hỏa cầu đánh vào sườn dốc bên trên, trực tiếp đem cái kia nguyên một phiến địa phương tạc bằng.

Vài trăm mét có hơn.

Hứa Nguyên thở hổn hển đem hai nữ cất kỹ, sau đó vỗ một cái trên đầu nhánh cỏ.

Phát sáng số lượng từ "3" biến thành "4" .

Lục Trầm Châu bay thấp mà đến, có chút hăng hái hỏi:

"Hứa Nguyên đồng học, ngươi đây là cái gì?"

"Công kích số lần —— ngươi hết thảy công kích chúng ta 4 lần." Hứa Nguyên nói.

"Ngươi cái này lòng dạ hẹp hòi rồi, ta công kích đều là ngẫu nhiên đấy, đánh những bạn học khác cũng rất nhiều." Lục Trầm Châu nói.

"Hết thảy ba trăm ba mươi bốn tên thí sinh, trong đó bị ngươi công kích một lần thí sinh đạt tới sáu mươi lăm người; bị ngươi công kích hai lần thí sinh có mười chín người, bị ngươi công kích ba lần có sáu người, bị ngươi công kích bốn lần chỉ có chúng ta ba cái."

Hứa Nguyên không tình cảm chút nào niệm xong.

"Ngươi đang ở đây đếm?" Lục Trầm Châu cười hỏi.

"Chuyện đơn giản như vậy, nhìn một chút sẽ biết, còn cần đếm?" Hứa Nguyên cũng cười nói.

Bọn hắn nhìn chằm chằm lẫn nhau, ánh mắt không chút nào tránh lui.

Bỗng nhiên.

Hứa Nguyên trước mắt lần nữa hiển hiện ánh sáng nhạt chữ nhỏ:

"Ngươi đang ở đây trong chiến đấu bị công kích."

" 'Trộm Cũng Có Đường' bên trong 'Ám Thưởng' kích hoạt thành công."

"Một trương 'Chẳng phải Đường Nhánh Lịch Sử Trống' lặng yên sinh ra, nơi này cắt ra bắt đầu viết ngẫu nhiên nội dung, cụ thể như sau: "

"Đại điện phòng thủ thị vệ tạm thời rời đi, đi nhận lấy tháng này bổng lộc, cho nên Tả Linh Tĩnh có thể chui vào đại điện, xem xét trận bàn ghi chép."

"Nàng là một tên rất thông minh thị nữ, rất nhanh liền phát hiện đêm hôm đó trận bàn vận hành cùng thanh lý ghi chép, bên trong có 'Hài cốt' loại vật phẩm bị thanh lý linh lực ba động dây."

"Nàng đoán được cái gì!"

"—— chuyện này vừa mới phát sinh."

"—— cần càng nhiều lịch sử chi nhánh trợ giúp."

"Xin tiếp tục cố gắng, lấy càng nhiều chi nhánh đến ủng hộ lần này Ám Thưởng, cuối cùng mới có thể thu hoạch được thành công!"

Hứa Nguyên vẫn là xem không hiểu.

Nhưng là đại khái nhìn xem đến, hẳn là một cái liên quan tới tìm kiếm bí mật sự kiện.

Tờ giấy đang giúp trợ vị này gọi là Tả Linh Tĩnh thị nữ.

Một có thể tình trạng của nàng rất nguy hiểm?

Được thôi.

Liền xem như chuyện tốt, thuận tiện cũng nhìn xem tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì.

Hứa Nguyên đè xuống suy nghĩ không đề cập tới.

"Chỉ có thể trách các ngươi vận khí không tốt, bởi vì thế giới này bên trên, vận khí cũng là thực lực một bộ phận." Lục Trầm Châu mở miệng nói ra.

"Ta muốn biết đến cùng tệ đến mức nào." Hứa Nguyên nói.

Lục Trầm Châu trên tay hiển hiện hỏa diễm.

"Đến a." Hứa Nguyên nhếch miệng cười một tiếng. Tới.

Tiếp tục công kích ta à.

Tả Linh Tĩnh sự tình, nhất định cùng ngươi có liên quan đi.

Ta cũng cần càng nhiều chi nhánh!

Đã thấy Lục Trầm Châu hít một hơi thật sâu, một cái tay run rẩy lên.

—— không được.

Rất muốn giết hắn.

Thế nhưng là không được

Nhiều người nhìn như vậy, nhất định xảy ra vấn đề.

Phụ hoàng.

Lục Trầm Châu giật cả mình, lập tức cầm trong tay hỏa diễm hướng xa xa vách đá ném đi.

Oanh

Mấy tên học sinh vừa đi vừa về trốn tránh đá rơi.

"Ha ha ha, các ngươi những tiểu tử này, quái có ý tứ đấy."

Lục Trầm Châu cười bay lên không trung.

Đi

Lên núi một bên khác, quấy rối cái khác thí sinh đi.

Hứa Nguyên thở hổn hển, quay đầu nhìn một cái.

Hai nữ đều tại nhìn hắn.

"Dũng." Giang Tuyết Dao phun ra một chữ, hiếm thấy dựng thẳng lên ngón cái.

"Dũng." Dương Tiểu Băng phụ họa nói, cũng dựng thẳng lên ngón cái.

"Này —— cẩn thận ——" Hứa Nguyên vội vàng huy động tia linh quang đem hai người ngăn lại, để tránh các nàng rơi xuống.

Giang Tuyết Dao dựng thẳng ngón cái thì cũng thôi đi.

Dương Tiểu Băng thế nhưng là tại leo lên a, cái này cũng buông tay dựng thẳng ngón cái? Thật là một cái ngu ngơ nữ!

Ai

Vẫn là ta quá xuất sắc.

Đi

Ba người tiếp tục hướng lên trên leo lên.

Gió tuyết càng dày

Hứa Nguyên bỗng nhiên thả ra một cây tia linh quang, đâm vào vách đá, từ bên trong bắt một khối đá đi ra.

"Ngươi làm gì?" Giang Tuyết Dao bén nhạy hỏi.

"Kỳ quái. . Ngươi xem, ta dùng Kim linh bao lấy nó, tựa hồ nó liền trở nên sắc bén mà cứng rắn." Hứa Nguyên nói.

"Ngươi không phải đã sớm biết a, đây là Kim linh đặc tính." Giang Tuyết Dao nói.

Hứa Nguyên ngón tay khẽ động.

Hòn đá kia bên trên lập tức toát ra bén nhọn kim quang, chỉ một thoáng, lại biến mất không thấy.

Tia linh quang hất lên.

Tảng đá im hơi lặng tiếng bay ra ngoài, đang gào thét gió tuyết âm thanh bên trong, bay lượn quá lớn đoạn khoảng cách, đánh vào cách đó không xa trên vách đá.

"A a a a —— "

Một đầu trốn ở nơi đó yêu vật bị đánh bay, thuận vách đá lăn xuống đi.

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ lập tức hiển hiện:

"Ngươi linh hoạt thao túng tia linh quang, tại 'Dạ Vũ' kiếm thuật bên trên có chỗ tiến bộ, có thể đồng thời thao túng tia linh quang đạt đến mười sáu cái."

Mình tại tiến bộ a.

A

Tất cả mọi người thấy được, ta đây cũng không phải hack, là ta chính mình cố gắng tu hành nắm giữ!

"Đơn độc một sợi, quả thật có uy lực, nhưng không so được kiếm khí.

Giang Tuyết Dao nói

Kiếm khí chính là thiên chuy bách luyện mà thành, là nhân loại luyện khí văn minh kết tinh.

Rất cường đại kiếm khí bản thân thì có khai sơn phá thạch lực lượng!

"Vậy khẳng định không so được. . Nhưng thắng ở số lượng phong phú."

Hứa Nguyên nói.

"Ngươi lại suy nghĩ bậy bạ gì?" Dương Tiểu Băng hỏi.

"Một điểm chiến thuật mà thôi."

Ba người tiếp tục hướng lên trên bò.

Sau nửa canh giờ.

"Không được, chúng ta nhất định phải chỉnh đốn một cái." Dương Tiểu Băng lớn tiếng nói.

"Phụ cận đều là dốc đứng, không có ngừng chân địa phương!" Hứa Nguyên quan sát đến bốn phía, cũng lớn tiếng nói.

"Bên kia!" Giang Tuyết Dao nói.

Chỉ thấy ba người trái phía trên một chỗ, có một cái lõm đi vào tự nhiên hang động.

Hứa Nguyên xem chừng Dương Tiểu Băng gánh vác một người, lại không ngừng leo lên, thể lực đã đến cực hạn, dứt khoát dùng tia linh quang lần nữa quấn lấy hai người.

—— linh lực của mình cũng không nhiều rồi.

Nắm chặt thời gian!

Đi

Hứa Nguyên kéo lấy hai người, dẫn đầu hướng lên trên leo lên, tốc độ của hắn rất nhanh, không đầy một lát, liền trực tiếp đem hai nữ đều đề đi lên.

Hang động cũng không tính lớn, cũng không sâu, chỉ có thể miễn cưỡng ngồi hai người.

Hứa Nguyên thở dài một tiếng, lần nữa cổ động linh lực, quán chú Kim linh, đem mười lăm rễ tia linh quang trở nên cứng rắn mà sắc bén, song song tụ lại cùng một chỗ, ngưng tụ thành xẻng sắt hình.

Hắn liền cầm lấy kim xúc xúc, một cái một cái hướng bên trong đào, chỉ chốc lát sau liền móc ra càng sâu không gian, đầy đủ bốn người ẩn thân trong đó.

Làm xong chuyện này, linh lực của hắn triệt để dùng hết.

Thể lực cũng đến cực hạn. Hứa Nguyên dứt khoát đặt mông ngồi dưới đất, nương tay chân nhũn ra, thở như trâu.

"Khổ cực rồi."

Dương Tiểu Băng nói.

"Không có việc gì, chủ yếu chúng ta phải nắm chắc khôi phục —— ta chỗ này có đan dược, A Phi luyện đồ tốt."

Hứa Nguyên xuất ra hồ lô, cho Dương Tiểu Băng đổ một nắm lớn.

Giang Tuyết Dao ngược lại là khoát khoát tay, biểu thị chính mình cái gì cũng không có làm, không dùng được.

Nàng xem hai người ăn đan dược, đều tại vận công điều tức, tựu chầm chậm chuyển đến hang động miệng, lật tay lấy ra một mặt bình phong.

Cái này bình phong phía trên tuyên khắc lấy phù văn pháp trận, chuyên khống phong lưu chọc tức động, vừa mới lấy ra, trong động quật gió lập tức yên tĩnh rồi.

Nàng lại lấy chậu than, dâng lên lửa.

Trong động quật ấm áp lên.

Bên ngoài quỷ khóc sói gào bình thường gió tuyết, không chút nào ảnh hưởng trong động quật ấm áp như xuân.

Chính Giang Tuyết Dao cũng ăn một viên đan dược chữa thương, sau đó một tay nắm Xích Tiêu kiếm, tay kia cầm mới trận bàn, canh giữ ở hang động miệng.

Nửa giờ sau.

Dương Tiểu Băng trước mở mắt ra.

—— nàng cái kia hai tay bộ có thể khôi phục nhanh hơn linh lực tốc độ.

Một lát sau.

Hứa Nguyên cũng mở mắt ra.

Cái này một cái chớp mắt.

Hắn nhìn đến Giang Tuyết Dao đang tay cầm trận bàn, canh giữ ở hang động miệng, mà ngoài hang động, một cái đầu lâu lẳng lặng yên lơ lửng tại trong gió tuyết, không nhúc nhích.

Hư vô hỏa diễm xen lẫn mùi hôi thối, chầm chậm hướng lấy bốn phía truyền bá tản ra tới.

Là quỷ vật.

Hứa Nguyên nhìn xem một màn này, trong đầu lập tức hiện ra vô cùng vô tận ký ức.

Chỉ một thoáng.

Từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ đột nhiên hiển hiện trước mắt:

"Ngươi kiếp trước những ký ức khác toàn bộ phong ấn, thẳng đến gặp phải cùng quá khứ kỷ nguyên có liên quan hạng mục công việc, mới có thể mượn nhờ Chân Lý bộ đồ lực lượng, lần nữa kích hoạt."

"Ngươi gặp được đang tại đi săn quỷ vật, cũng nhìn được lấy trận pháp bảo hộ thân bằng hảo hữu nàng."

"Cùng trận bàn truyền thừa có liên quan ký ức bắt đầu thức tỉnh."

Đó là một vài bức liên quan tới trước kỷ nguyên hình tượng.

—— tu hành đại sư mang theo Hứa Nguyên cái này trợ thủ, tại cụm núi trùng điệp ở giữa xuyên qua, tại một chỗ ẩn tàng sâu vô cùng trong mộ địa, tìm được một cái treo ở quan tài bên trên trận bàn.

"Đây là thời đại thượng cổ mộ."

"Ngươi biết tại sao phải treo trận bàn sao?"

Tu hành đại sư cười hỏi.

"Chỉ có đại sư ngài mới biết được những kiến thức này, ta là không có chút nào biết." Chính mình nói.

"Bởi vì người nhìn không thấy quỷ, nhưng trận bàn cũng không để ý có thể hay không trông thấy —— "

"Nó sẽ trực tiếp giết hết thảy phù hợp yêu cầu mục tiêu."

"Cho nên thời đại thượng cổ, trên tay không có trận bàn, nhân loại căn bản vốn không dám rời đi dưới mặt đất."

Hồi ức hình tượng rõ ràng cất giữ tại trong trí nhớ.

Hứa Nguyên đột nhiên mở mắt ra, miệng lớn thở dốc, thuận tay liền phóng ra trường kiếm, vòng qua bình phong, ở bên ngoài chém một cái.

Cái kia đầu lâu lập tức bị cắt thành hai nửa, hướng phía dưới núi quẳng đi.

"Ngươi đang ở đây làm gì?"

Giang Tuyết Dao tò mò hỏi.

"Lòng có sở ngộ, trảm một kiếm thử một chút —— chân của ngươi ra sao?" Hứa Nguyên đem lời chuyển hướng..