Chương 159: Trộm người thành công!

Chương 159: Trộm người thành công!

"Tốt hơn nhiều, có thể miễn cưỡng đứng đấy, nhưng leo núi vẫn là khó khăn một chút." Giang Tuyết Dao nói.

Dương Tiểu Băng mở mắt ra, đứng dậy liền muốn đi cõng Giang Tuyết Dao.

Hứa Nguyên lại nói: "Đợi lát nữa."

Hai nữ nhìn qua hắn.

"Nếu như chúng ta có thể chuyên tâm leo lên, tốc độ sẽ nhanh hơn rất nhiều." Hứa Nguyên nói.

"Ai không muốn chuyên tâm bò a, đây không phải là có yêu thú a?" Dương Tiểu Băng nói.

"Tuyết Dao ngươi còn có thể thiết lập pháp trận sao?" Hứa Nguyên hỏi.

"Có thể —— ta có dự bị trận bàn." Giang Tuyết Dao nói.

"Vậy liền thiết lập một cái lôi hỏa loại pháp trận, vừa vặn cùng ngươi thuộc tính tương hợp, uy lực tất nhiên càng mạnh."

"Sau đó chúng ta sẽ không sợ yêu thú đánh bất ngờ."

Hai nữ hơi suy nghĩ một chút.

Đúng vậy.

Đây đúng là cái biện pháp.

Vừa rồi mới vội vàng, lại bị Lục Trầm Châu đuổi theo đánh, còn liều mạng muốn nhanh một chút đến đỉnh núi.

Cho nên mọi người nhất thời không nhớ ra được!

"Ý kiến hay. . . Các ngươi chờ ta một chút, ta đến thiết lập một cái trận, cam đoan địch nhân không gần được chúng ta chung quanh hai mươi mét!"

Giang Tuyết Dao xuất ra trận bàn, nhanh chóng công việc lu bù lên.

Chỉ chốc lát sau.

Theo trận bàn bên trên tán phát ra một tiếng kêu khẽ, vô hình ba động bao phủ lại ba người.

Pháp trận Thành!

"Đây là cái gì trận?" Hứa Nguyên hỏi.

"Lôi Hỏa Tru Ma Trận, giương cung mà không phát, trừ phi gặp phải không phải người sở thuộc, tại chúng ta chung quanh hai mươi mét phạm vi bên trong lập tức phóng thích sét đánh." Giang Tuyết Dao nói.

"Rất lợi hại đâu! Ta nhớ được lần trước đơn chiêu ngươi dùng qua, lôi trực tiếp đánh chết hai cái ẩn núp Trư Yêu." Dương Tiểu Băng tán dương.

"Đúng, uy lực rất không tệ." Giang Tuyết Dao nói.

"Vậy liền yên tâm!" Hứa Nguyên dựng thẳng lên ngón cái.

Ba người lòng tin tăng nhiều.

"Chúng ta đi!" Hứa Nguyên nói.

Đi

Hứa Nguyên xung phong, Dương Tiểu Băng cõng Giang Tuyết Dao.

Ba người lần nữa trở lại bất ngờ núi tuyết trên vách đá, tiếp tục hướng phía đỉnh núi phương hướng leo lên.

Tốc độ bọn họ cực nhanh, cũng căn bản không cân nhắc điều tra bốn phía tình huống, chỉ lo chuyên tâm hướng lên trên leo lên.

Chỉ chốc lát sau.

Một bóng người bay vụt mà đến.

Lục Trầm Châu.

Hứa Nguyên không chút nào do dự vỗ một cái trên đầu nhánh cỏ.

Phát sáng số lượng từ "4" biến thành "5" .

Lục Trầm Châu khóe miệng co quắp một trận, mở miệng nói:

"Ta còn cái gì cũng không làm, tại sao lại tăng thêm một lần công kích?"

"Chúng ta nơi này là hẻo lánh nhất xó xỉnh, ngươi không có chuyện bay tới nơi này làm gì? Nhất định là muốn ra tay." Hứa Nguyên nói.

"Ta sẽ không ra tay với các ngươi." Lục Trầm Châu giải thích nói.

"Ngươi dừng lại ở chỗ này, cho chúng ta mang đến cực lớn áp lực tâm lý —— mặc dù xác thực không xuất thủ, nhưng hơn hẳn xuất thủ." Hứa Nguyên nói.

Trên đầu của hắn cái kia "5" không nhúc nhích.

Lục Trầm Châu mí mắt nhảy lên, thật vất vả mới kềm chế phun trào sát tâm, cười nói:

"Ai nha nha, không nghĩ tới lá gan của ngươi nhỏ như vậy."

"Vu oan." Hứa Nguyên đột nhiên nói.

Lời còn chưa dứt.

Một nhóm ánh sáng nhạt chữ nhỏ hiện lên ở trước mắt hắn:

"Đối phương nói ngươi nhát gan."

"Từ của ngươi cử chứng đến xem, túi mật của ngươi cũng không tính nhỏ, từ cơ quan thể tích bên trên mà nói, cùng đối phương không sai biệt lắm."

"Nói xấu thành lập."

"Ngươi đang ở đây trong chiến đấu bị địch nhân ngôn ngữ công kích."

"Nhưng bởi vì cực nhỏ xác suất tính, lần này cũng không kích hoạt 'Trộm Cũng Có Đường' ."

Hứa Nguyên chỉ có thể ngầm thở dài.

Đúng vậy.

Cái này gia trì lực lượng là "Có cực cao xác suất" kích hoạt "Ám Thưởng" không phải nhất định có thể kích hoạt!

Chỉ có thể chờ đợi lần sau cơ hội.

Chỉ nghe Lục Trầm Châu nói ra:

"Các ngươi bò đầy đủ cao, cũng đầy đủ nhanh, cũng không so những tuyển thủ khác chậm, cho nên ta chỉ là tới nhắc nhở các ngươi —— "

"Mới khiêu chiến muốn tới."

Nói xong hắn xa xa bay khỏi vách núi, ôm hai tay, phảng phất tại giám sát khảo thí tiến trình, hoặc như là đang nhìn một màn trò hay.

Hứa Nguyên cùng Dương Tiểu Băng nhìn nhau, trên nét mặt đều có chút sầu lo.

Nhưng là mặc kệ như thế nào.

Khảo thí vẫn còn tiếp tục!

Ba người tăng thêm tốc độ, tiếp tục hướng lên trên leo lên.

Mấy chục giây sau.

Bọn hắn chậm rãi dừng lại.

Nơi này khoảng cách đỉnh núi đã không xa.

Hứa Nguyên có thể rõ ràng mà trông thấy, vị trí cao hơn đã xuất hiện thềm đá, có thể cung cấp người hành tẩu.

Nhưng lại có lít nha lít nhít đám người, chật ních tất cả thông đạo.

Cẩn thận nhìn lại, lại có thể trông thấy những người này hoặc là mọc ra răng nanh, hoặc là tay chân đều là móng vuốt, lại hoặc phía sau có chưa rút đi cánh chim.

—— Yêu tộc!

Hứa Nguyên lập tức dừng lại, quay đầu nhìn về giữa không trung Lục Trầm Châu quát:

"Ngươi vậy mà an bài nhiều như vậy Yêu tộc chắn đường?"

"Đây là trong cuộc thi cho, cũng không phải là ta an bài —— đừng chuyện gì đều đẩy lên trên đầu ta." Lục Trầm Châu nói.

"Bớt nói nhảm, nếu không phải ngươi ở nơi này bay tới bay lui, gây nên bọn chúng chú ý, bọn chúng vốn hẳn nên đi ngăn chặn những cái kia chủ yếu leo núi tuyến đường chính!" Hứa Nguyên nói.

Như thế tình hình thực tế.

Quá nhiều Yêu tộc chen ở chỗ này, địa phương khác Yêu tộc liền thiếu đi rồi.

Thừa dịp cơ hội này, không ít thí sinh chính nhanh chóng thông qua bậc thang, lên núi đỉnh nhanh chóng tiến lên.

Hứa Nguyên không chút do dự trên đầu nhấn một cái.

—— phát sáng số lượng từ "5" biến thành "6" .

6 lần cố ý khó xử!

Cái này đã không thể dùng "Ngẫu nhiên công kích" "Không có cố ý vi chi" để giải thích.

Lục Trầm Châu sắc mặt có chút mất tự nhiên, phất phất tay áo, không nói tiếng nào bay xa chút, nghiêm nghị nói:

"Không cần tìm giám khảo vấn đề, ngươi hẳn là suy nghĩ một chút, mình rốt cuộc có hay không thực lực thông qua trận này khảo thí."

Hắn nói như vậy, nhưng vô dụng.

Hứa Nguyên trước mắt lần nữa hiện ra ánh sáng nhạt chữ nhỏ:

"Mục tiêu cố ý rêu rao phi hành, vì ngươi dẫn tới đại lượng địch nhân, để ngươi lâm vào vây công tình trạng."

" 'Trộm Cũng Có Đường' bên trong 'Ám Thưởng' kích hoạt thành công."

"Một trương 'Chẳng phải Đường Nhánh Lịch Sử Trống' lặng yên sinh ra, nơi này cắt ra bắt đầu viết ngẫu nhiên nội dung, cụ thể như sau: "

"Một ngày này, Đại điện hạ nhận việc phải làm, không có ở đây trong điện; người, yêu hai tộc 'Thịnh sự' đang tại cử hành, bởi vậy không có người chú ý hắn trong điện chuyện phát sinh."

"Tả Linh Tĩnh ra ngoài chọn mua vật phẩm, mượn cơ hội bỏ chạy, thoát đi cái kia Tử Vong Ma Quật."

"Nàng cẩn thận nhớ lại Đại điện hạ gần nhất hết thảy sự vụ, cảm thấy ngươi nhất định là Đại điện hạ tử địch."

"Nàng quyết định đi Giang Bắc tìm ngươi!"

"Hoàn thành!"

"Lần này Ám Thưởng từ Đại điện hạ Lục Trầm Châu trên tay trộm tới một tên tuyệt sắc thị nữ."

"Ngươi thu được thị nữ: Tả Linh Tĩnh."

"Kỹ càng thuộc tính như sau: "

"Tuổi tác: 21."

"Thượng cổ biến dị huyết mạch."

"Tu vi cảnh giới: Trúc Cơ sơ kỳ."

"Binh khí: Ly Biệt Câu."

"Lai lịch: Năm ngày trước từ trong hoàng cung vụ phủ điểm chọn, cũng hỏi thăm ý nghĩa hướng; bởi vì nó bản thân cùng Tống Thanh Ngọc giao hảo, lựa chọn tiến về phía trước Đại điện hạ Lục Trầm Châu trong cung chờ đợi phái đi."

"Nguyên bản nàng sẽ nghênh đón tử vong kết cục, nhưng Lục Trầm Châu lại tạm thời có việc xử lý, nàng lúc này mới sống tiếp được."

"Lần thứ nhất người hầu liền bị Lục Trầm Châu triệu hoán, vừa gặp mặt liền bị Lục Trầm Châu bóp gãy mấy chiếc xương sườn, lại thêm hướng Lộc Vân Cung đưa tin về sau, cũng không đạt được bạn thân Tống Thanh Ngọc hồi phục; ba chuyện hợp lại, để Tả Linh Tĩnh trong lòng càng thêm hoài nghi."

"Hôm nay, nàng rốt cuộc thăm dò chân tướng, sợ hãi phía dưới, trốn ra cung điện."

"Nàng đi Giang Bắc tìm ngươi!"

"Chỉ cần ngươi cam đoan an toàn của nàng, nàng nguyện ý làm bất cứ chuyện gì!"

Hứa Nguyên nhanh chóng xem hết, trong lòng bay qua vô số chỉ quạ đen.

Dùng mấy trương chi nhánh, cứu một người tính mạng, như thế có lời.

Thế nhưng là đại ca.

Cứu được liền cứu được.

Đừng để nhân gia đến cho ta khi (làm) thị nữ a!

Ta lại không cần!

Hứa Nguyên trên mặt không hiển lộ mảy may, tiếp tục hướng lên trên leo lên một khoảng cách.

Một cây thật dài lông vũ bay tới, bị hắn lấy kiếm đập bay.

Hứa Nguyên dừng lại.

Chỉ thấy cái kia chật ních Yêu tộc trên bậc thang, một đầu mọc ra sư tử mặt hình người tồn tại trầm trầm nói:

"Việc này cùng giám khảo cũng không quan hệ."

"Ta chính là lần này Yêu tộc thí sinh, tên là Hoàng Lê, gặp qua ba vị."

Nó chắp tay một cái.

—— vẫn rất có lễ phép.

Hứa Nguyên hỏi: "Ngươi chắn đường là vì chuyện gì?"

Hoàng Lê nói: "Luôn luôn nghe nói Giang Bắc có nữ, kỳ danh Giang Dao, chính là đời này đỉnh tiêm xuất sắc nữ tu."

"Các ngươi hiện tại mau mau leo núi, ta cũng không ngăn các ngươi, chỉ cần lưu nàng lại, ta cùng với nàng nhận biết một hai là đủ."

Hứa Nguyên thần sắc lạnh lẽo.

Khi hắn phía sau cách đó không xa, Dương Tiểu Băng đã tức giận hô lên:

"Không biết xấu hổ!"

Xác thực như thế.

Giang Tuyết Dao chính là Giang Bắc đại tu hành thế gia độc nữ, luôn luôn giữ mình trong sạch, thanh danh không tồi.

Ngươi làm cho hắn đang thi ở bên trong, bị một đám ngấp nghé nàng Yêu tộc chỗ vây.

Nàng tự thân có tổn thương, lại không cách nào hành động.

Không nói trước khả năng phát sinh cái gì ——

Nếu quả thật lưu nàng lại một người, bị bọn này yêu bắt lấy, nàng thanh danh sẽ phá hủy.

Dương Tiểu Băng nói chuyện thời khắc, Giang Tuyết Dao đã không chút nào do dự lấy ra một phương trận bàn, kích hoạt lên phía trên Truyền Tống Phù văn, âm thanh lạnh lùng nói:

"Ta tự nguyện từ bỏ —— "

Ông

Một thanh kiếm bay tới, đem trận bàn đánh rụng, các loại trận bàn bên trên quầng sáng diệt hết, lại một cây tia linh quang đưa nó trói lại, nhét về trong tay Giang Tuyết Dao.

Một giây sau.

Giang Tuyết Dao lại muốn tiếp lần kích hoạt trận bàn.

Nhưng là một cái tay đè xuống nàng.

Hứa Nguyên.

Hắn đã rơi xuống, một tay trèo ở bên người Dương Tiểu Băng, một cái tay khác vươn ra  ấn ở trận bàn.

"Ngươi cảm thấy chúng ta lại bán đứng ngươi, đổi lấy thông qua tư cách?"

Hắn hỏi.

"Không phải," Giang Tuyết Dao lạnh nhạt nói, "Ta liên lụy ngươi nhóm, không phải bọn chúng căn bản sẽ không ngăn ở nơi này."

"Thích nói nói nhảm." Hứa Nguyên nói.

"Ngươi!" Giang Tuyết Dao trợn mắt nhìn xem hắn.

Hắn cũng đã không nhìn nàng, mà là nhanh chóng tại Dương Tiểu Băng bên tai nói vài câu.

Dương Tiểu Băng cắn răng gật đầu.

Hứa Nguyên lúc này mới đưa tay hướng hư không vẫy vẫy.

—— cái kia một mực đi theo bọn hắn, ghi chép khảo thí quá trình trận bàn lập tức bay tới.

Cái này trận bàn kích hoạt thời điểm, liền đã từng dặn dò qua:

". . . Có bất kỳ vấn đề, có thể thông qua trận bàn phản hồi cho Cửu Diệu, La Phù giám sát các lão sư."

Chỉ cần là hợp lý đặt câu hỏi, đều sẽ đạt được đáp lại!

"Báo cáo, thí sinh Hứa Nguyên có vấn đề muốn trưng cầu ý kiến."

Hắn mỉm cười nói chuyện, nhưng trên thân lại nhiều trước đó không có sát ý..