Chương 160: Nàng bắt đầu trộm đồ

Chương 160: Nàng bắt đầu trộm đồ

Đợi một hơi.

Trận bàn bên trên vang lên một thanh âm:

"Ngươi có thể đặt câu hỏi, nhưng xin chú ý, giám khảo sở tác sở vi, đều tại cá nhân hắn quyền hạn bên trong, cũng không trái với bất luận cái gì khảo thí kỷ luật."

"Nếu như ngươi khiếu nại, không có bất kỳ kết quả gì."

Hứa Nguyên cười cười, mở miệng nói: "Ta không phải muốn khiếu nại, chẳng qua là cảm thấy một chút bày mọi nhà chương trình quá ảnh hưởng thí sinh phát huy."

"Có ý tứ gì?" Trận bàn hỏi.

"Những yêu tộc kia cũng là thí sinh?" Hứa Nguyên hỏi.

"Bọn chúng cũng là Luyện khí kỳ, lần này dựa theo Yêu tộc cùng nhân tộc hiệp nghị, cộng đồng hoàn thành bổn tràng đơn chiêu khảo thí." Trận bàn nói.

Hứa Nguyên gật gật đầu, mở miệng nói:

"Các vị lão sư, các ngươi biết đến —— "

"Nơi này trời vừa chập tối, gió tuyết rất lớn, vách núi dốc đứng trơn ướt, chúng ta thời điểm chiến đấu trong lòng cũng rất sợ hãi —— "

Hứa Nguyên lễ phép, kiên nhẫn nói ra:

"Vạn nhất tại tranh đấu thời điểm, bọn chúng không cẩn thận xuất thủ sai lầm, giết chúng ta."

"Đây không ảnh hưởng bọn chúng tiếp tục khảo thí đi."

Trận bàn trầm mặc.

Sơn phong gào thét.

Dương Tiểu Băng cùng Giang Tuyết Dao đều nhìn hắn.

Cái gì a.

Cái gì gọi là "Bọn chúng không cẩn thận xuất thủ sai lầm, giết chúng ta" ?

Ngươi hẳn là muốn nói ——

"Vạn nhất ta 'Không cẩn thận' giết chết bọn chúng, sẽ có hậu quả gì?"

Thực sự là. . .

Vậy mà hỏi như vậy. . .

Dũng

Dương Tiểu Băng len lén tại Giang Tuyết Dao bên tai nói.

Giang Tuyết Dao không nói chuyện, chỉ là nhìn chằm chằm Hứa Nguyên, ánh mắt không muốn dời.

Hứa Nguyên trên mặt lại như cũ treo vừa vặn mà lễ phép, có chút ngượng ngùng nụ cười, tiếp tục nói:

"Xin cho ta một đáp án, để cho ta biết —— "

"Cuộc thi này rốt cuộc là nhà chòi đùa giỡn, vẫn là nói —— "

"Coi như thất thủ bị giết rồi, cũng không trở thành truy cứu người khác trách nhiệm."

"Dù sao khảo thí nha, các loại tình huống đều có đấy."

"Xin trả lời ta."

Đợi một hơi.

Trận bàn bên trên vang lên một thanh âm:

"Bổn tràng khảo thí vì tranh đoạt chiến."

"Tập kích Nhân Tộc kiến trúc, trở ngại Nhân Tộc leo lên dãy núi, đều là Yêu tộc tử đệ khảo thí nội dung."

"Ngươi tới chiến đấu chính phù hợp nhân tộc cơ bản khảo thí nội dung."

"Về phần vấn đề an toàn, có cao cấp người tu hành khống chế, ngươi không cách nào giết chết bất luận kẻ nào, xin yên tâm chiến đấu."

Hứa Nguyên nhãn tình sáng lên.

"Đây chính là ngươi nói." Hắn thấp giọng thì thào, nhìn Dương Tiểu Băng một chút.

Dương Tiểu Băng hướng về phía hắn gật gật đầu.

Ba người lại đợi mấy tức.

Mãnh liệt, vô cùng vô tận bạo tuyết từ không trung mưa lớn mà xuống, giống như là một trận tuyết lở.

—— bão tuyết lần nữa phát tác!

Bốn phía cái gì cũng thấy không rõ.

Hứa Nguyên khép hờ hai mắt.

Thông qua vừa rồi tra hỏi, các quan chấm thi đại khái cảm thấy mình đã cực kỳ phẫn nộ, nhịn không được muốn xuất thủ giết người.

Như vậy.

Dưới loại tình huống này, chính mình sử dụng ra so bình thường cao hơn kỹ nghệ, càng hung ác sát chiêu ——

Mọi người sẽ chỉ cảm thấy "Đứa nhỏ này bình thường giấu nghề" .

Cho nên đây là quang minh chính đại thời khắc.

Vừa vặn có thể dùng "Điểm kinh nghiệm" .

Chính mình có một chút chiến đấu điểm kinh nghiệm, có thể thăng cấp kiếm thuật, tu vi, Quỷ đạo kỹ năng.

Còn có ba điểm thông dụng điểm kinh nghiệm ——

Cái này đến từ Ác Mộng cấp huấn luyện thi đấu, có thể dùng đến thăng cấp các loại năng lực.

"Sử dụng."

Hắn tại trong lòng lặng yên nói.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Ánh sáng nhạt lập tức hiển hiện:

"Ngươi sử dụng 1 điểm chiến đấu điểm kinh nghiệm, thăng cấp 'Dạ Vũ' kiếm thuật; "

"—— ngươi có thể tốt hơn sử dụng môn kiếm thuật này."

"Ngươi sử dụng 3 điểm thông dụng điểm kinh nghiệm, tăng lên ngươi đối với tại 'Ám Linh' lý giải cùng kỹ xảo sử dụng."

"—— ngươi khắc sâu thấy rõ rồi' Ám Linh' tính chất đặc biệt, ngươi có thể tự nhiên ứng dụng loại này linh căn thuộc tính, thậm chí ngay cả so ngươi tu vi lớp mười hai cái nhỏ cấp độ người tu hành, cũng vô pháp phát hiện tung tích của ngươi."

"Chú ý —— "

"Tiếp tục tăng lên ngươi đối với 'Linh lực thuộc tính' nắm giữ độ, sẽ xuất hiện chuyên thuộc về cá nhân Linh kỹ."

Hứa Nguyên trước mắt trở nên hoảng hốt.

Vô số kỹ xảo cùng lý giải hiển hiện trong lòng.

Giờ khắc này.

Hắn tựa như trải qua trăm vạn lần kiếm thuật huấn luyện, cùng ——

Mấy triệu lần Ám Linh ẩn nấp huấn luyện.

Sau đó ——

Từ trên sân huấn luyện vừa mới trở về đơn chiêu khảo thí hiện trường.

Đây là Hứa Nguyên nghĩ sâu tính kỹ kết quả.

4 điểm điểm kinh nghiệm, cũng không thể một mực bày đặt không cần.

Trực tiếp tăng thực lực lên cấp độ, nhất định sẽ lộ ra rất đột ngột.

Nhưng ngươi muốn là kiếm thuật xuất chúng, linh lực sử dụng thủ đoạn tuyệt diệu, mọi người sẽ chỉ cho rằng ngươi là thiên tài, cũng sẽ không có cái gì hoài nghi.

Hứa Nguyên đột nhiên di chuyển.

Hắn toàn thân bị Ám Linh bao lấy, sau lưng toát ra bảy, tám cây tia linh quang, như là con nhện tại trên vách núi đá nhanh chóng leo lên.

Hắn quấn ra một cái to lớn độ cong ——

Lách qua những cái kia ngăn ở ngay phía trên đám yêu thú, trực tiếp đi một bên khác, trèo lên bậc thang, nhanh chóng tiến lên.

Hết thảy vách núi, bậc thang, chướng ngại vật đều không thể ngăn cản hắn.

Cứ như vậy một đường hướng lên trên leo lên, dù là gió tuyết như quái vật bình thường gào thét, cũng chưa từng dừng lại mảy may.

Gió tuyết che đậy hành tung của hắn.

Hắn lặng yên xuất hiện ở một đầu yêu vật đỉnh đầu, một tay nhẹ trèo nhô ra vách đá, một cái tay khác rút ra Quỳnh Kiệp Kiếm, cứ như vậy hời hợt hướng xuống đâm một cái.

Một kiếm này ẩn chứa sắc bén Kim linh, cùng che giấu hết thảy Ám Linh, có thể trực tiếp đâm bạo đối phương đầu!

Trong hư không.

Một tên mặc ấn có "Trọng tài" chữ trường bào nam tu hành giả đột nhiên xuất hiện  ấn ở trường kiếm, hướng Hứa Nguyên gật đầu ra hiệu.

"Mục tiêu của ngươi đã đào thải."

Thanh âm của hắn tại Hứa Nguyên vang lên bên tai.

Cái kia Yêu tộc cũng bị hắn một tay đè lại, ngã xuống đất.

Hứa Nguyên nhếch miệng cười một tiếng.

Nguyên lai là dạng này!

Trên người hắn đột nhiên toát ra mười mấy cây tia linh quang, bỗng nhiên ngưng tụ thành hai cánh tay dáng vẻ, không ngừng trèo bắt những cái kia vách đá.

Hứa Nguyên giải phóng ra hai tay, giống như tàn ảnh xuất kiếm.

Ngay từ đầu.

Hắn chỉ là cực nhanh đâm kích.

Dọc đường Yêu tộc nhao nhao bị trọng tài đè lại, phán định ngã xuống đất.

Kiếm khí không chút nào lộ ra.

Gió tuyết che đậy hết thảy.

Bị hắn giết đến nhanh như vậy, mỗi một lần đánh giết, thì có một người trọng tài xuất hiện  ấn ở kiếm của hắn.

Giết đến quá nhanh, cho tới trọng tài trọn vẹn xuất hiện chín tên, nhanh chóng chế trụ Yêu tộc, để bọn chúng không cách nào lên tiếng, còn muốn phòng ngừa bọn chúng lăn xuống vách núi

—— nếu như không phải có nhiều như vậy trọng tài, bị Hứa Nguyên để mắt tới Yêu tộc đã chết hết.

Cũng chính là những này trọng tài xuất hiện quá nhiều, rốt cuộc đưa tới bốn phía đám yêu tộc chú ý, tiến tới phát hiện Hứa Nguyên.

"Ngươi lá gan vẫn còn lớn."

Hoàng Lê ông thanh nói.

Hứa Nguyên nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Nếu không phải có trọng tài, các ngươi đã chết."

Một trận yên tĩnh.

Những cái kia ngã xuống đất Yêu tộc không lời nào để nói.

Trọng tài nhóm yên lặng bạo đèn ủng hộ kịch liệt.

—— ai không hi vọng Nhân Tộc bên này có thể ngăn chặn Yêu tộc phách lối khí diễm?

Hoàng Lê lại nhe răng cười một tiếng, giận dữ hét:

"Ngươi cho rằng chính mình có thể sống? Các vị, mọi người cùng nhau xông lên, cho gia hỏa này một chút giáo huấn!"

Còn lại Yêu tộc từ vách núi các nơi tụ đến.

Đối với đi săn, bọn chúng là có kinh nghiệm.

Hứa Nguyên nhanh chóng bị vây lại.

"Đây không phải là công bằng."

Hứa Nguyên ngắm nhìn bốn phía, lạnh nhạt nói.

"Khảo thí chính là như vậy, trọng tài nhất định phải xuất hiện, nếu không cái này chẳng phải là trở thành chiến trường?" Lục Trầm Châu lạnh nhạt nói.

Ánh mắt của hắn chớp động, trong lòng động sát cơ.

—— gia hỏa này trưởng thành quá là nhanh.

Thật là một cái nguy hiểm gia hỏa, chỉ là luyện khí cảnh giới, Ám Linh vậy mà dùng đến loại trình độ này.

Quả thực là trời sinh Thích khách.

Đáng tiếc đây là khảo thí.

Về sau ——

Sau này mình nhất định phải tìm một cơ hội, nhất định phải diệt trừ gia hỏa này, chấm dứt hậu hoạn!

Hứa Nguyên lập tức cảm ứng được đối phương sát khí, không khỏi hừ một tiếng, đang muốn phản ứng, bỗng nhiên trong lòng khẽ động.

"Ngươi có phải hay không đối với ta có ý kiến gì?"

Hắn hỏi.

"Ta là trọng tài, bình đẳng đối đãi mỗi người." Lục Trầm Châu lấy nhìn một cái đồ đần thần sắc nói ra.

—— ngươi sẽ không phải như thế ngây thơ, cho là ta sẽ làm chúng thừa nhận?

"Ngươi gạt ta." Hứa Nguyên nói.

Lục Trầm Châu lười nhác nói tiếp, thân hình nhất chuyển, hướng nơi xa bay đi.

Hứa Nguyên cũng lơ đễnh.

Bởi vì bốn phía Yêu tộc xông tới!

Hắn đột nhiên nhảy lên thật cao, hướng trong gió tuyết xông lên.

—— nhảy núi!

Đúng lúc gặp một trận bạo tuyết đánh tới, đem hắn thân hình che đậy.

Đáp lấy gió lớn ——

Hứa Nguyên mở ra cánh chim màu vàng, chớp mắt bay lượn đi xa, đãng xuất Quỳnh Kiệp Kiếm đâm vào vài trăm mét có hơn vách núi, dùng sức kéo một phát, cả người dán vào.

Ám Linh phun trào.

Đám yêu tộc đã mất đi tung tích của hắn.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ tùy theo hiển hiện:

"Lục Trầm Châu đến cùng lừa ngươi hay không?"

"Từ hắn lần thứ nhất xuất hiện liền uy hiếp ngươi tình huống đến xem, hắn đối với ngươi là có ý kiến."

"Lần này phán đoán là hắn lừa ngươi."

"Ngươi bị lừa gạt! Tâm linh của ngươi bị thương!"

"Lần nữa kích hoạt 'Ám Thưởng' ."

"Vốn đã hoàn tất hạng mục công việc, lại bởi vì đối phương lại một lần nữa công kích (lừa gạt) sinh ra thêm vào hiệu quả."

"Lần này thêm vào lịch sử chi nhánh ghi chép như sau: "

"Tả Linh Tĩnh vốn đã rời đi Lục Trầm Châu cung điện, lại bởi vì trong lòng cực hận đối phương, lại cong người trở về, muốn báo thù cho Tống Thanh Ngọc."

"Nàng không cách nào đi giết bất luận kẻ nào, lại không có biện pháp làm ra một chút phá hư cung điện sự tình."

"Làm vừa bị tiếp nhận thiếp thân thị nữ, tại Lục Trầm Châu hành cung bên trong, nàng có được cực cao quyền hạn."

"Nguyên bản thu hoạch được cái này quyền hạn về sau, trong nội tâm nàng còn đối (với) Lục Trầm Châu tín nhiệm sinh ra cảm kích, bây giờ lại biết, tại tim đối phương trong mắt chính mình đã sớm là một cái người chết."

"Cho một cái cực cao quyền hạn, đây là vì tốt hơn trêu đùa chính mình."

"Nàng bi phẫn đan xen, lại không cách nào báo thù, làm sao bây giờ?"

"Nàng bắt đầu trộm đồ."

"Lục Trầm Châu không chối từ khổ cực, nhiều năm qua chăm chỉ không ngừng thu thập các loại bảo vật, toàn bộ đặt ở mấy cái trong túi trữ vật, lần này đều bị nàng càn quét trống không."

"Nàng lần nữa rời đi cung điện, hướng phía tỉnh Giang Nam phương hướng bỏ chạy."

"Nàng đi nhà ngươi tìm ngươi rồi."

Hứa Nguyên thấy choáng.

Một cái thị nữ, không xa vạn dặm mà đến, mang theo Lục Trầm Châu rất nhiều tài bảo, tìm nơi nương tựa chính mình.

Đây là một loại cái gì tinh thần?

Để cho người ta cảm động, để cho người ta rơi lệ.

Muốn cự tuyệt ở ngoài cửa sao?

Không

Chính mình cũng không phải loại kia vô tình vô nghĩa người!.