Chương 161: Tiến công Hứa Nguyên! (nguyệt phiếu ném đầy tăng thêm! )

Chương 161: Tiến công Hứa Nguyên! (nguyệt phiếu ném đầy tăng thêm! )

Hứa Nguyên có chút muốn cười.

Lục Trầm Châu còn tại băng sương bao trùm vách đá bên ngoài phi hành, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ xuất thủ, cực kỳ lực uy hiếp.

Phi thường chán ghét, phi thường ảnh hưởng tranh tài.

Ngay từ đầu đúng là dạng này.

Mình cũng rất đau đầu.

Thế nhưng là ——

Từ vừa rồi bắt đầu.

"Trộm Cũng Có Đường" phát huy uy lực về sau ——

Chính mình chỉ cảm thấy hắn trở nên rất đáng yêu.

—— Trầm Châu đồng chí không chối từ khổ cực, cống hiến nhiều như vậy bảo vật, kỳ thật chúng ta phải hiểu hắn.

Hắn chính là kia trồng ở bên ngoài ưa thích thỉnh khách nhân!

Chờ chút.

Hắn có bao nhiêu tiền?

Nhớ kỹ những cái kia đẳng cấp cao binh khí, áo giáp a, trận bàn a loại hình, tùy tiện một kiện đều là mấy ngàn mấy chục ngàn linh thạch.

Chẳng lẽ. . .

Ta muốn phát đại tài?

Hứa Nguyên trên người phẫn nộ cùng sát ý đột nhiên lắng lại rồi.

Chán ghét.

Ngươi bóng người này vang ta tranh tài.

Chính mình thậm chí không còn dám đi xem Lục Trầm Châu, sợ nhớ tới đối phương đã trở thành kẻ nghèo hèn mà nhịn không được cất tiếng cười to.

Đi

Hứa Nguyên thân hình lóe lên, đã tới cao hơn trên một vách núi.

Yêu tộc còn tại dưới chân hắn chỗ xa hơn tìm kiếm khắp nơi tung tích của hắn, ý đồ đem hắn xử lý.

Hứa Nguyên cứ như vậy đứng đấy, toàn thân bị Ám Linh bao lấy, mặt không thay đổi quan sát phía dưới tất cả Yêu tộc động tĩnh.

Cạch

"Cạch!" "Cạch!"

Trên đỉnh đầu càng không ngừng bạo đèn ủng hộ kịch liệt.

Trọng tài nhóm đánh giá không ngừng hiển hiện trước mắt:

"Mặc Đạo Sinh lúc trước áp chế tu vi về sau, không đánh thắng hắn, là một điểm vấn đề cũng không có."

"Hàn Triều Sinh tiểu tử kia vậy mà nói hắn không được? Liền vì nâng Lục Trầm Châu?"

"Tin tức ngầm nói Phó Tú Y đã thu hắn làm học trò. . . Vẫn phải là Phó Tú Y ánh mắt độc ác. . ."

"Hắn rõ ràng giấu nghề, nếu không phải Lục Trầm Châu bức bách, sợ là chúng ta còn không nhìn thấy tài nghệ của hắn tiêu chuẩn, thật sự là kinh người a."

". . ."

Bạo đèn ủng hộ kịch liệt là chuyện tốt.

Nhưng bây giờ muốn lần nữa tăng lên "Dạ Vũ" cùng Kim Ám Song Linh, cũng có chút đột ngột cùng chói mắt.

Nào có giấu dốt phía dưới còn giấu dốt đấy.

"Thăng cấp 'Không có mắt' ."

Hứa Nguyên mặc niệm nói.

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ lập tức hiển hiện:

"Ngươi lấy chín lần bạo đèn ủng hộ kịch liệt (ưu tú cấp) kích hoạt lên thăng cấp kệ hàng, đồng thời đem Đấu Cụ 'Không có mắt' thả đi lên."

"Lần này tăng lên thời gian rõ dài, ước chừng cần năm phút đồng hồ, sau đó của ngươi Đấu Cụ đem có phía dưới hoàn chỉnh thuộc tính: "

"Bóng: Tạo ra tám cái có 'Xuyên thấu'" bạo tạc' thuộc tính hình cầu, tự động công kích địch nhân; "

"Bổng: Có thôn phệ của ngươi 'Mặt trái hiệu quả' năng lực, cũng có thể đánh lui địch nhân."

"Mời tiếp tục thăng cấp Đấu Cụ, lại hoặc sử dụng 'Yêu ma quỷ quái kệ hàng' lấy 'Yêu'" ma' chuyển hóa vật đến thực hiện Đấu Cụ trên phạm vi lớn tiến hóa!"

Tất cả chữ nhỏ vừa thu lại.

Xong rồi.

Hứa Nguyên chỉ cảm thấy trận này đơn chiêu khảo thí thật đúng là mỹ diệu.

Lại kiếm tiền, lại trướng kỹ năng, còn thăng cấp Đấu Cụ.

—— thật nghĩ lại tham gia một lần.

Đáng tiếc nghe nói năm nay chỉ có một lần, với lại cá nhân ta thi đấu "Đêm tối độc hành" cũng không cho phép ta thua.

Ai

Vậy liền thắng đi.

Hắn dùng lực lượng vỗ vỏ kiếm.

Ông

Quỳnh Kiệp Kiếm như một vệt kim quang bay ra ngoài, trong nháy mắt bị Ám Linh bao lấy, chui vào gió tuyết, hướng phía dưới lao xuống mà đi.

Nó biến thành vô hình!

Hứa Nguyên hít sâu một hơi, lại thúc kiếm quyết.

Quỳnh Kiệp Kiếm đột nhiên tăng tốc ——

Trường kiếm tự thân thần uy "Xuy Tuyết" kích hoạt lên!

"Kích phát linh lực thôi động này uy năng, có thể cho của ngươi lần tiếp theo xuất kiếm tốc độ tăng lên gấp hai."

Trong gió tuyết.

Vạn vật bạc trắng.

Hứa Nguyên lại không ngừng thi triển kiếm quyết, thao túng phi kiếm càng không ngừng trảm kích.

Tay của hắn nhanh nhanh đến cực hạn.

Kiếm công kích cũng như gió tuyết, đón từng cái Yêu tộc chém xuống đi.

Trọng tài không ngừng xuất hiện.

"Phán định ra cục!"

"Bị loại!"

"Bị loại!"

"Ngươi bị loại!"

". . ."

Từng cái Yêu tộc cái gì cũng không biết, liền đã bị phi kiếm chém trúng.

Nếu không phải trọng tài, bọn chúng đã chết!

Đợi đến gió tuyết yếu bớt, tầm nhìn tăng lên, Yêu tộc bắt đầu kết trận phòng ngự thời điểm.

Hứa Nguyên đưa tay kéo một cái ——

Tia linh quang lập tức thẳng băng, Quỳnh Kiệp Kiếm cũng đổ bay trở về, "Bang" một tiếng đưa về trong vỏ.

Cái kia canh giữ ở vách núi ở giữa Yêu tộc tử đệ chỉ còn lại có gần một nửa!

"35, đi 21, còn có 14 cái."

Hứa Nguyên lặng yên nói.

Yêu tộc Hoàng Lê nhìn quanh tả hữu, sắc mặt đột nhiên thay đổi.

Nhìn không thấy.

Tiểu tử kia đến cùng ở nơi nào?

Hoàn toàn nhìn không thấy a!

"Cái này có làm được cái gì? Chúng ta ở phía sau còn có lần nữa dự thi cơ hội, đây cũng là bởi vì các ngươi trước đó đại học tổ đã thua qua một lần —— ngươi làm không có chút ý nghĩa nào!"

Hoàng Lê gầm lên, lớn tiếng cười nhạo.

Đây là vì chọc giận đối phương.

Thế nhưng là ——

Nó không phát hiện những cái kia trọng tài thần sắc đều trở nên càng lạnh lùng hơn.

Hứa Nguyên cũng im lặng, chỉ là yên lặng ăn một viên Bổ Linh Đan, dựa vào bậc thang, lược vứt bỏ cả.

Các ngươi đằng sau còn biết xuất hiện?

Quá tốt rồi.

Hi vọng lần sau không có trọng tài ngăn cản.

"Giang Tuyết Dao? Là các ngươi giở trò quỷ đi, tiểu tử kia đâu?"

Hoàng Lê tìm không thấy người, hướng phía dưới vách núi lớn tiếng hỏi.

Hai nữ cũng không để ý nó.

Hoàng Lê lần này liền có chút tiến thối mất căn cứ.

Vốn định bôi nhọ bọn hắn nữ tu hành giả thanh danh, cũng coi là công khai ngăn trở một cái nhân tộc sĩ khí.

Thế nhưng là người còn chưa lên tay, phía bên mình liền tổn thất hơn phân nửa nhân thủ.

Muốn tiếp tục sao?

Vạn nhất thua quá ác ——

Chính mình trở về nhất định không mặt mũi gặp người.

Hoàng Lê đang nghĩ ngợi, đã thấy một bóng người hướng lên trên bay đi.

Là giám khảo!

Giám khảo tại sao phải hướng lên trên bay?

Đã thấy Lục Trầm Châu bay thẳng bên trên chỗ kia núi cao, mở miệng nói:

"Dạng này gió tuyết, lấy ngươi luyện khí tầng năm tu vi, căn bản nhìn không thấy, ngươi là làm sao khóa chặt vị trí của bọn nó?"

"Ngươi là có hay không gian lận rồi?"

Hoàng Lê ngẩng đầu nhìn một cái.

Phía trên hơn năm mươi mét khoảng cách, một chỗ ẩn nấp trên thềm đá.

Tiểu tử kia chính tựa ở trên tường nghỉ ngơi.

Nguyên lai hắn trốn ở chỗ này!

Nhờ có trọng tài!

"Lên, xử lý tiểu tử kia!"

Hoàng Lê phẫn nộ quát.

Hứa Nguyên vỗ một cái trên đầu vòng cỏ, để nó từ "6" biến thành "7" lúc này mới hướng ra ngoài phun một bãi nước miếng, mở miệng nói ra:

"Ngươi cái này nhân tộc bại hoại, trong chiến tranh bại lộ đồng bào vị trí, lại có tư cách làm giám khảo?"

Lục Trầm Châu cũng không tức giận, cười tủm tỉm nói: "Ngươi trước hết trả lời vấn đề của ta, nếu như đáp án ta không hài lòng, ngươi sẽ bị bỏ dở khảo thí, tiếp nhận toàn diện kiểm tra."

"Ta nhớ kỹ vị trí của bọn nó." Hứa Nguyên nói.

"Nhớ kỹ?" Lục Trầm Châu hỏi.

"Quá đơn giản, rác rưởi cũng có thể làm đến sự tình —— đem địa hình cùng địch nhân vị trí ký ức trong đầu, trong thời gian ngắn dự phán lấy đối phương rất nhỏ biến động, sau đó xuất thủ —— đó căn bản không cần gian lận." Hứa Nguyên nói.

Những yêu tộc kia không ngừng mà hướng bên này leo lên mà đến.

"Ta không tin, trừ phi ngươi chứng minh." Lục Trầm Châu nói.

"Có thể, ngươi bây giờ liền đem tu vi áp chế ở luyện khí tầng năm, tìm một chỗ giấu đi, ta nhất định cắt đầu của ngươi." Hứa Nguyên bình tĩnh nói.

"Tự cho là đúng." Lục Trầm Châu nói.

"Ngươi không dám." Hứa Nguyên cười nói.

"Ta là giám khảo." Lục Trầm Châu nói.

"Ngươi là rác rưởi, ngay cả cùng ta công bằng đánh một trận cũng không dám, tham sống sợ chết, tự cho là đúng, phản bội Nhân Tộc, vì yêu tộc chỉ đường giết chính mình đồng bào." Hứa Nguyên nói.

Thật xin lỗi.

Trầm Châu đồng chí.

Ta không thể cười.

Ta một khi cười, ngươi trở về phát hiện thị nữ biến mất, nói không chừng sẽ liên tưởng đến trên người của ta.

Ta cứ như vậy mắng ngươi đi.

Cứ như vậy, ta thống khoái, ngươi thống khổ.

—— chúng ta đều có trên tình cảm thu hoạch.

"Lời nói liền nói đến nơi đây, ngươi muốn bị loại."

Lục Trầm Châu đầu đầy nổi gân xanh, nhịn lại nhẫn, nói xong liền hướng nơi xa bay đi.

—— hắn thật sợ mình nhịn không được xuất thủ.

Hắn vừa đi, đám yêu thú xông tới.

Hứa Nguyên thả người nhảy lên, bay ra bậc thang, ở giữa không trung đáp lấy gió, hướng dưới vách đá rơi xuống.

"Hắn từ bỏ!"

Hoàng Lê rống to.

—— được a, có thể bức bách một cái xuất sắc Nhân Tộc thí sinh từ bỏ khảo thí, cũng coi là một loại thành công.

Đang nghĩ ngợi, đã thấy dị biến nảy sinh!

Hứa Nguyên người đang giữa không trung, hướng phía trên vách núi đá khẽ vồ, dùng sức kéo một phát ——

Mười lăm rễ tia linh quang bọc lấy mười lăm thanh phi kiếm, "Soạt" "Soạt" đằng không mà lên!

Hứa Nguyên một tay giơ cao, dùng sức hướng xuống vung lên!

Mười lăm thanh phi kiếm tựa như hắn cự trảo, dọc theo vách núi ra sức đào động.

Oanh

Hoàng Lê các loại Yêu tộc chỗ đứng bị cắt đứt.

Giống như là cắt tây qua, toàn bộ vách núi tính cả bậc thang cùng một chỗ thoát ly ngọn núi, tại trong cuồng phong giải thể, hướng phía dưới rơi xuống.

Đám yêu tộc luống cuống tay chân leo lên nhảy vọt, thả người hướng về nhảy tới.

Thừa dịp lúc này.

Dương Tiểu Băng chuẩn bị đã lâu, mở miệng thì thầm:

"Ngoan ngoan nhóm, hôm nay chính là lúc chia tay, đồ ăn của các ngươi ta đã chuẩn bị thỏa đáng, đi thôi —— "

Nàng cõng gió, giương một tay lên, đem một thanh hạt giống rải ra.

Hạt giống nhóm bộc phát ra nhỏ vụn tiếng kêu to, lập tức thuận gió bay lên, hướng giữa không trung đám yêu tộc phóng đi, từng cái bám vào trên người bọn họ.

Bành bành bành bành ——

Liên tiếp tiếng vang ở bên trong, bọn yêu vật trên thân toát ra màu trắng "Dù đóng" lập tức bị gió mạnh thổi bay, lên núi loan bên ngoài đã đi xa.

Lờ mờ có thể nghe thấy tiếng kêu thảm thiết của bọn nó.

"Ký sinh khoa thực vật?"

Giang Tuyết Dao hỏi.

"Đúng vậy, bọn chúng đã tóm được cái này phong phú huyết thực, sẽ đâm vào kí chủ trong cơ thể, không ngừng hấp thụ chất dinh dưỡng —— lúc này bọn chúng liền sẽ mở ra dù, hướng địa phương an toàn bay đi, chuẩn bị gieo rắc phấn hoa."

Dương Tiểu Băng vừa nói, một bên nhanh chóng chồng chất phi hạc phù, hướng lên trên không hất lên.

Lấy phi kiếm đính tại trên vách đá Hứa Nguyên bị tiếp trở về.

Ba người tụ hợp.

"Bọn gia hỏa này trình độ có hạn." Hứa Nguyên nói.

"Chân chính mạnh đã hướng lên trên bò, đoán chừng sắp đến đỉnh núi." Giang Tuyết Dao nói.

"Chúng ta cũng đi đỉnh núi." Hứa Nguyên nói.

"Đi thôi." Dương Tiểu Băng hít sâu một hơi, đem trên lưng Giang Tuyết Dao cố định lại, lập tức liền muốn tiếp tục leo lên.

Hứa Nguyên lại đè xuống nàng.

"?" Giang Tuyết Dao cùng Dương Tiểu Băng cùng một chỗ nhìn về phía hắn.

"Thừa dịp Lục Trầm Châu lúc này không ở nơi này, chúng ta nhanh lên đi đường, tranh thủ lập tức đến đỉnh núi!"

Hứa Nguyên nói.

"Đi như thế nào?" Giang Tuyết Dao hỏi.

"Các ngươi không nên động, ta tới." Hứa Nguyên nói.

"Nói gì vậy!" Dương Tiểu Băng đỏ mặt, khẽ gắt nói.

Hứa Nguyên giật mình, lúc này mới kịp phản ứng mình là có ý gì.

Các ngươi những nữ sinh này a.

Ai

Hắn cũng không nhiều lời, chỉ là hướng trong gió tuyết nhìn lại.

Lục Trầm Châu lúc này thật sự chuyển tới núi đi một bên khác.

Đại khái Hứa Nguyên vừa rồi cái kia lời nói có chút hung ác, hắn cũng muốn hơi chậm lại, ức chế chính mình phẫn nộ trong lòng.

Thừa dịp lúc này ——

Đi

Hứa Nguyên khẽ quát một tiếng.

Mấy cây tia linh quang từ trên tay hắn bay ra ngoài, đem hai nữ vững vàng trói lại.

Hai nữ cho hắn chào hỏi, ngược lại là không có làm cái gì, chỉ là im lặng chờ đợi hắn tiếp xuống hành động.

Chỉ thấy Hứa Nguyên nhẹ nhàng nhảy lên, cả người lơ lửng giữa không trung.

—— hơn mười thanh phi kiếm bị hắn trở thành "Đủ" một cái tiếp một cái đâm vào trên núi, kéo theo cả người hắn không ngừng hướng lên trên di động.

Xa xa nhìn qua, hắn giống như là một cái có mười mấy con màu vàng kim dài chân con nhện, đang nỗ lực leo lên vách đá!

Kiếm thuật của hắn được tăng lên.

Giờ khắc này, từ Kim linh chủ sắc bén, mỗi một kiếm đều đâm thật sâu vào ngọn núi, bảo đảm an toàn.

Mà hắn duỗi ra hai tay, cực nhanh thao túng tia linh quang.

Dương Tiểu Băng cùng Giang Tuyết Dao liền bị hắn kéo giữa không trung, vững vàng, cực nhanh đi theo hắn cùng một chỗ hướng lên trên di động.

"Tiểu tử này đầu óc là thế nào lớn lên."

Giang Tuyết Dao thầm nói.

"Thế nhưng là cái này rất hao phí linh lực nha." Dương Tiểu Băng lo lắng nói.

Nàng lấy ra hai tấm Khinh Thân Phù, cho mình cùng Giang Tuyết Dao các dán một trương, lấy giảm bớt trọng lượng.

Hứa Nguyên ngay từ đầu chỉ là thử nghiệm, nhưng theo thời gian chuyển dời, hắn càng bò càng thuần thục, càng bò tốc độ càng nhanh.

Chỉ thấy mười mấy thanh phi kiếm không ngừng đâm vào ngọn núi, lại không ngừng rút ra, tiếp tục hướng lên trên đâm vào.

Đợi đến Lục Trầm Châu từ bên kia núi quay tới, tìm hơn nửa ngày cũng không thấy ba người.

Hắn có chút ngoài ý muốn, dứt khoát một mực hướng lên trên bay đi.

Thế nhưng là ven đường đều là không nhìn thấy ba người.

Chẳng lẽ bọn hắn rơi xuống rồi?

Cũng thế.

Đã trải qua kịch liệt như vậy chiến đấu, bọn hắn chỉ sợ đã hao hết linh lực, thể lực cũng theo không kịp, cho nên rơi xuống rồi.

Đây thật là để cho người ta thư thái a.

Lục Trầm Châu vừa mới lộ ra ý cười, liền cứng lại rồi.

Hắn đã thấy ——

Tại ở gần đỉnh núi vị trí, một cái "Con nhện" đang nhanh chóng xê dịch, hướng lên trên leo lên.

"Con nhện" lập tức liền phải hoàn thành cái này một hạng khiêu chiến!

Lục Trầm Châu bay qua, xoa xoa tay, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Hứa Nguyên, mở miệng nói:

"Thật làm cho người kinh ngạc a, các ngươi đã vậy còn quá nhanh."

Các vị thân, trời đông giá rét trống không lật nhảy băng hồ cầu phiếu, cầu phiếu cầu phiếu! Ai u moah moah!.