Chương 162: Ngươi thị nữ không còn á!

Chương 162: Ngươi thị nữ không còn á!

Lục Trầm Châu trên không trung bay lên, quan sát đến ba người.

Hứa Nguyên cũng không nhìn hắn, tiếp tục thao túng phi kiếm leo lên.

—— nhanh đến đỉnh núi!

Lục Trầm Châu bay phụ cận, mở miệng nói:

"Thẳng thắn nói —— "

Thẳng thắn nói ta thật nghĩ lập tức đánh chết các ngươi.

Nhưng là không được.

Tất cả mọi người nhìn xem.

"Ta cũng không phải là cố ý làm khó dễ các ngươi, là bởi vì Yêu tộc một chút yêu cầu, mới làm như thế."

Hắn tiếp tục nói.

Kỳ thực hiện tại còn có cơ hội.

Nơi này là nhất bất ngờ vị trí, chỉ cần một đạo pháp thuật, liền có thể đem bọn hắn đánh bay.

Nhưng hậu quả cũng không phải là chính mình có thể thừa nhận.

Chờ chút.

Có lẽ có thể tiếp nhận?

Dù sao ta không phải thái tử, dù sao ta cũng không có cái gì nhưng mất đi.

Thất thủ giết mấy người, đây tính toán là cái gì?

Lục Trầm Châu chắp hai tay, trên mặt mang cười, tiếp tục nói:

"Chúc mừng các ngươi leo lên thành công, xông qua cửa này."

Hứa Nguyên kinh ngạc nhìn hắn một cái, tiếp tục hướng lên trên bò.

Chỉ còn mấy chục mét liền đến đỉnh!

"Cửa này xông qua, đến tiếp sau liền không có như thế nhằm vào nhân tộc quy tắc, hi vọng các ngươi phát huy ra phải có tiêu chuẩn, thi ra một cái thành tích tốt."

Lục Trầm Châu nghe thấy chính mình nói gì nói.

—— nói như vậy rất có phong độ, cũng rút lui rõ ràng chính mình một mực công kích bọn hắn nguyên nhân.

Phía sau màn trọng tài nhóm đều biết, đây thật ra là Yêu tộc đại trưởng lão Mặc Đạo Sinh dùng tất cả thẻ đánh bạc, đổi lấy một lần khó xử.

Nhưng khó xử đã thất bại.

Chính mình làm người chấp hành, công bằng kết thúc toàn bộ quá trình, phát ra thật lòng chúc phúc.

Không có người có thể chỉ trích chính mình.

Thế nhưng là

"Ta thật là một cái hèn nhát."

Lục Trầm Châu ở trong lòng yên lặng niệm một câu.

Vậy mà như thế nhu nhược, ngay cả mấy cái non nớt mầm non cũng không dám tàn phá.

Vậy mà

Chỉ dám dựa theo cố định quy tắc đi làm việc.

Trong gió tuyết.

Lục Trầm Châu lộ ra vừa vặn mỉm cười, xông ba người hơi gật đầu, tiện tay thả ra trận bàn, truyền tống rời đi.

Hắn trực tiếp về tới hoàng cung.

Nín hơi đứng ở lối thoát, nghe Hoàng đế cùng thái tử ở phía trên thảo luận một ít chuyện.

Một hồi lâu.

"Trầm Châu sự tình xong xuôi?" Hoàng đế thanh âm rốt cuộc truyền đến.

"Vâng, phụ hoàng." Lục Trầm Châu cung kính thanh âm.

"Cũng không tệ lắm, hơi có chút quá mức, bất quá cái này không thể trách ngươi, là Yêu tộc đem trọng tài quyền dùng tại nơi này." Hoàng đế nói.

"Vâng." Lục Trầm Châu nói.

"Ngươi một lần cuối cùng không có công kích, nói là qua được đấy, chuyện này nhưng thật ra là trẫm không đúng, trẫm thua đánh cược, để nhóm này các thiếu niên bị Yêu tộc đuổi theo đánh, ai —— bất quá từ dưới một trận bắt đầu, song phương liền ở vào bình đẳng địa vị." Hoàng đế nói.

Vâng

"Tốt, ngươi đi xuống nghỉ ngơi đi, nơi này không còn việc của ngươi."

"Vâng, hài nhi cáo lui."

Lục Trầm Châu cung cung kính kính đi lễ, lui lại mấy bước, lúc này mới xoay người, rời đi đại điện.

Hoàng đế cùng thái tử còn tại thương nghị sự tình.

Không có người lại nhìn chăm chú hắn.

Khóe miệng của hắn lộ ra tự giễu ý cười, chậm rãi, vừa vặn rời đi hoàng cung, sau đó phát động trận bàn.

Bá

Không gian chuyển đổi.

Lục Trầm Châu về tới cung điện của mình.

Sắp không nhịn nổi rồi.

Không được.

Muốn giết hai người đến lắng lại chính mình lửa giận trong lòng, phát tiết loại này biệt khuất cảm xúc.

Phải nhanh —

Hiện tại liền muốn giết một cái, thấy được nàng kêu thảm cùng giãy dụa!

Lục Trầm Châu toàn thân phát run, từng bước một đi trên bậc thang, đi vào phòng, mở Phòng hộ pháp trận, nhỏ nhẹ nói

"Tĩnh tỷ tỷ." "Ta một làm xong, liền ngựa không dừng vó đã trở về, chỉ vì ta rất tưởng niệm ngươi."

"Kỳ thật từ ngươi tới đến tẩm cung của ta, chúng ta còn không có tốt dễ nói qua một lần lời nói, không phải sao?"

"—— ra đi, Tĩnh tỷ tỷ."

"Ta đến đền bù ngươi rồi.

Một hơi.

Hai hơi.

Ba hơi.

Không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Không chỉ có như thế.

Một trận gió lạnh thổi đến ——

Cũng không biết là ảo giác vẫn là cái gì khác, Lục Trầm Châu cảm thấy mình cung điện tựa hồ có một loại "Trống rỗng" cảm giác.

Trong cung điện.

Lục Trầm Châu không tự chủ được nhéo nhéo tay, tựa hồ đã không kịp chờ đợi.

"Mấy ngày nay nhờ có ngươi giúp ta quản lý gian phòng, ta nhìn thấy cái kia một đóa bách hợp cắm ở bình nước bên trong, thật là xinh đẹp nha."

"Ngươi thật giải ta."

"Vẫn là Tĩnh tỷ tỷ tốt với ta, bây giờ là muốn thưởng của ngươi thời điểm, ra đi."

Lục Trầm Châu răng cắn từng cái rung động, kiệt lực ức chế lấy tâm tình của mình, thậm chí trên mặt đều hiện lên ra lành lạnh nụ cười.

Vẫn là không có động tĩnh.

Người đâu?

Lục Trầm Châu đột nhiên khẩn trương lên.

Thị nữ này là mình người bên cạnh, mặc dù vừa an bài đến trong cung đến, nhưng mình có được nàng sinh sát quyền lực.

Dù sao nàng chỉ là "Tiêu hao phẩm" mà người chết chắc là sẽ không nói chuyện đấy.

Cho nên chính mình cho nàng tương đối lớn quyền hạn.

Thế nhưng là ——

Nàng biến mất?

Là chạy, vẫn là bị bắt cóc?

"Ngươi không còn ra. . Ta liền tự mình tìm đến rồi."

Lục Trầm Châu thả ra thần niệm, đảo qua từng cái địa phương.

Người

Không tìm được.

Trong phòng các loại đồ vật bày ra ngược lại là lộ ra rất hỗn loạn.

Chẳng lẽ. .

Nàng làm sao dám!

Nàng phát hiện cái gì?

Lục Trầm Châu kinh hoảng, vọt thẳng đến sau tấm bình phong, một cước đạp lăn cái kia thật cao linh trầm mộc bàn trà, rút ra chủy thủ, trực tiếp mở ra hốc tối vị trí.

Một cái nho nhỏ ngăn kéo bị hắn rút ra.

Mở ra xem.

Trống không!

Trái tim của hắn rụt lại một hồi, đứng dậy lại đi trên tường ấn xuống một cái, mở ra bức tường ẩn tàng không gian trữ vật.

Trống không.

Lại tra xét mấy nơi.

Đều là trống không!

Nhiều năm như vậy tâm huyết, nhiều như vậy chú ý cẩn thận, thật vất vả mới để dành một điểm vốn liếng.

Giao cho thiếp thân thị nữ chưởng quản, chỉ là một loại trò chơi.

Nhìn xem các nàng trên mặt cái kia dào dạt nụ cười, chính mình có một loại được công nhận cảm giác thành tựu, mà các nàng cũng bởi vì thu hoạch được tín nhiệm mà trong lòng còn có cảm kích.

Sau đó liền có thể bắt đầu trò chơi.

Chính mình một mực rất cẩn thận, cho tới bây giờ không thất thủ qua.

Lần này.

Vì cái gì liền —

Lục Trầm Châu thần sắc ngốc trệ, chậm rãi đứng người lên, một hồi lâu mới quát lớn:

"Người tới, mau tới người!"

Một bên khác.

Hứa Nguyên, Dương Tiểu Băng, Giang Tuyết Dao ba người rốt cuộc đã tới đỉnh núi.

Nơi này bị một tòa đại trận bao phủ, ấm áp mà thoải mái dễ chịu, phía ngoài gió tuyết căn bản vào không được.

Mỗi người đều có địa phương ngồi, có bồ đoàn, có Tụ Linh Trận, còn có đệm giường chăn mền.

Những cái kia một đường thông thuận các thí sinh, sớm đã chờ đợi ở đây.

Hai tên khí tức ba động cực mạnh người tu hành chào đón.

Một người trong đó hỏi

"Chúc mừng các ngươi hoàn thành một vòng này khảo thí, có gì cần giúp sao?"

"Chân của nàng bị thương." Dương Tiểu Băng lập tức nói.

Người tu hành kia nhìn thoáng qua Giang Tuyết Dao, cười nói

"Không có việc gì, rất nhanh liền có thể trị hết, các ngươi trước tìm vị trí ngồi." "Được rồi, lão sư!" Dương Tiểu Băng nói.

Ba người tìm cá nhân ít nơi hẻo lánh, ngồi xuống, lúc này mới xem như thở hổn hển một hơi.

"Hứa Nguyên ngươi muốn nghỉ ngơi nhiều một trận, mỗi một khắc chuông đều muốn ăn một viên Bổ Linh Đan, tranh thủ tại hạ một trận khảo thí bắt đầu trước khôi phục."

Giang Tuyết Dao quan sát đến Hứa Nguyên sắc mặt, nói ra.

Dương Tiểu Băng nhìn Hứa Nguyên một chút, chỉ thấy sắc mặt hắn tái nhợt, thần sắc mỏi mệt, hai tay run nhè nhẹ.

Vừa rồi cái kia cường độ cao leo lên thật sự là đã tiêu hao hết lực lượng của hắn.

"Không có việc gì, ta minh bạch."

Hứa Nguyên miễn cưỡng nở nụ cười, lấy ra đan dược, ăn liền bắt đầu điều tức nhập định.

Mấy tên lão sư đi tới, nhìn một chút Giang Tuyết Dao vết thương, lược thương nghị vài câu, liền lưu lại một người chữa trị cho nàng.

"Bắp thịt bên trên thương rất sâu, bất quá may mắn chính là, không có thương tổn đến xương cốt."

Vị lão sư kia vừa cười vừa nói.

Nàng đưa cho Giang Tuyết Dao một viên chuyên môn trị liệu loại thương thế này đan dược, lại lấy ra một bình chất lỏng màu xanh lục, bôi lên tại Giang Tuyết Dao trên đùi.

"Mười lăm phút không sai biệt lắm liền có thể khôi phục, trước lúc này không nên động, càng không được để bất luận kẻ nào biết thương thế của ngươi khôi phục tình huống." Lão sư lặng lẽ truyền âm

"Vì cái gì?" Giang Tuyết Dao hỏi.

"Thân phận của ngươi đặc thù, nếu như tùy ý tổ đội sẽ phá hư khảo nghiệm cân bằng tính —— cho nên ngươi bị thương tình huống, cũng là khảo thí một bộ phận, khảo nghiệm các vị học sinh ánh mắt cùng phán đoán.

Lão sư truyền âm nói.

Giang Tuyết Dao cúi đầu nhìn xem chân của mình bên trên vết thương.

—— vết thương này nhìn qua rất sâu, với lại vừa lúc ở đầu gối vị trí, vừa nhìn liền biết đã mất đi năng lực hành động, đồng thời cần thời gian nhất định mới có thể khôi phục.

Ai có thể nghĩ tới, mười lăm phút liền có thể phục hồi như cũ?

"Vâng, tạ ơn sư phụ." Giang Tuyết Dao lễ phép nói.

Lão sư gật gật đầu, quay người đi.

Giang Tuyết Dao nhìn xem bên người hai người.

—— Hứa Nguyên mệt hầu như ngủ thiếp đi.

Dương Tiểu Băng cũng cầm một viên đan dược, ngậm trong miệng, mồm miệng không rõ nói:

"Cuối cùng là được cứu."

Nói xong nhắm mắt lại, ngồi xếp bằng, cũng bắt đầu điều tức khôi phục.

Hứa Nguyên chủ yếu phụ trách chiến đấu.

Nàng Dương Tiểu Băng thế nhưng là cõng Giang Tuyết Dao bò lên hơn phân nửa trình vách núi cheo leo, lúc này cũng đã lâm vào thật sâu mỏi mệt bên trong.

Hai người cũng không biết lão sư nói với chính mình cái gì.

—— bọn hắn sẽ tiếp tục cùng ta tổ đội sao?

Đáp án cơ hồ là trong nháy mắt liền hiện lên ở Giang Tuyết Dao trong lòng.

Căn bản không cần nghĩ.

Bọn hắn nhất định sẽ.

Giang Tuyết Dao ánh mắt lưu động, lẳng lặng ngồi ở chỗ đó, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Ba người ngồi ở chỗ đó, yên tĩnh nghỉ ngơi.

Nửa giờ sau.

Lâm Vi Lương đi vào đại trận, nhìn quanh một tuần, ánh mắt tại trên người Hứa Nguyên ngừng dưới, không để lại dấu vết thu hồi lại.

Có hơi phiền toái.

Lăng Tiêu Thần Cung chưởng giáo cùng Yêu tộc đại trưởng lão luận đạo.

Hai người cũng không biết đi hướng, một mực chưa về.

Yêu tộc bên kia lại đã sớm được Mặc Đạo Sinh bố trí, muốn áp chế một chút Nhân Tộc bên này sĩ khí.

—— Hứa Nguyên làm Luyện khí kỳ xuất đạo, thể hiện rồi Ý Tượng người mới, tất nhiên đứng mũi chịu sào!

Hắn đã rất mệt mỏi.

Hi vọng hắn có thể đỡ được!

Tốt

Lâm Vi Lương vỗ tay nói.

"Đã đến đám tuyển thủ, xin mau sớm hoàn thành tổ đội."

"Mỗi đội không cao hơn năm người."

"Nửa giờ sau, Yêu tộc đem đến đây khiêu chiến, một đối một quyết đấu, một mực tiếp tục đến buổi sáng ngày mai mặt trời mọc."

"Bị khiêu chiến người, hoặc là xuất chiến, hoặc là mời đồng đội hỗ trợ xuất chiến."

"Chiến đấu kẻ thất bại đào thải!"

"Bất quá bây giờ là mọi người cung cấp bữa tối, các ngươi có thể bắt đầu ăn cơm, lại hoặc tại người khác thời điểm chiến đấu ăn cơm."

Nói xong liền đi.

Mấy tên người tu hành bưng bàn dài đi tới.

Bọn hắn giống ảo thuật đồng dạng, trên bàn bày đầy các loại nóng hôi hổi đồ ăn.

Từ hoa quả salad đến bánh mì bánh gatô;

Từ các loại xào rau, chưng đồ ăn, sắc cá, bò bít tết đến nồi lẩu, tô mì, cơm.

Cái gì cần có đều có.

Tuyệt đại bộ phận thí sinh cũng không có động.

— nhiệm vụ thiết yếu là hoàn thành tổ đội!

Không phải một hồi vạn nhất bị càng không ngừng điểm danh, xa luân chiến phía dưới, tất nhiên bị đào thải! Ngược lại là cũng có người hướng Hứa Nguyên nhìn bên này thêm vài lần.

Nhưng Hứa Nguyên, Dương Tiểu Băng cùng Giang Tuyết Dao chính là cương vừa rồi leo lên đỉnh phong học sinh, xem bọn hắn cái kia mỏi mệt bộ dáng, linh lực cũng không thừa bao nhiêu.

Coi như ăn Bổ Linh Đan, vừa lực lượng bên trên tiêu hao muốn làm sao?

Bắp thịt ở vào mỏi mệt trạng thái, như thế nào nghênh địch?

Còn có một Giang Tuyết Dao cũng là trên đùi có tổn thương, giờ phút này ngồi không thể động.

—— mà trận này "Khiêu chiến" muốn một mực tiếp tục đến hừng đông!

Quên đi thôi.

Tìm những người khác tổ đội càng thực tế!

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Từ đầu đến cuối không có người đến cùng tổ ba người đội..