Chương 163: Thái Thượng Sinh Sát Tru Ma Kiếm

Chương 163: Thái Thượng Sinh Sát Tru Ma Kiếm

Ba người vội vàng điều tức khôi phục, thẳng đến nửa giờ thời gian kết thúc.

Kỳ thật trong thời gian này, lần lượt có mới thí sinh trèo lên đỉnh núi, tiến vào đại trận nghỉ ngơi.

Thế nhưng là những này tới chậm thí sinh, liền không cách nào tiến hành cường cường liên hợp, thậm chí ngay cả tổ đầy năm người đều không đủ.

Lần này.

Ngược lại là có người đến hỏi thăm Hứa Nguyên bọn người.

Nhưng là

"Muốn tổ lời nói, liền tổ chúng ta bên này ba người, nếu không không tổ." Hứa Nguyên nói.

Những người kia xem xét Giang Tuyết Dao trên đùi thương, lập tức hiểu.

—— một đội ngũ là năm người.

Nếu có một người thủy chung không cách nào nghênh chiến, như vậy làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm chỉ có còn lại bốn người.

Sẽ rất mệt mỏi!

Làm không tốt cũng sẽ bị đào thải!

Loại này liên quan đến tự thân vận mệnh đơn chiêu khảo thí, vẫn là muốn thận trọng một chút.

Cuối cùng ——

Cũng không có người nào đến đây tổ đội.

Thẳng đến cuối cùng vài phút.

Hai bóng người đột nhiên xông lên đỉnh núi, lảo đảo tiến vào đại trận, ngã trên mặt đất, không ở thở dốc.

Trương Bằng Trình!

Đồng Ny!

Hai người còn đến không kịp nghỉ ngơi, liền có lão sư đi tới, đem tiếp xuống quy tắc nói một lần.

"Cái gì! Chỉ có năm phút đồng hồ thời gian nghỉ ngơi?"

Trương Bằng Trình nhịn không được kêu lên.

"Các ngươi quá chậm." Lão sư thở dài nói.

"Thế nhưng là chúng ta bị mười cái Yêu tộc vây khốn, thật vất vả mới thoát thân a." Đồng Ny tức giận bất bình nói.

"Vận khí cũng là thực lực một bộ phận." Lão sư nói xong, phiêu nhiên mà đi.

Hai người ngây người.

Này

Xa xa, có người hô.

Là Hứa Nguyên!

"Các ngươi tổ đầy sao?" Trương Bằng Trình hỏi.

"Chúng ta thương thì thương, mệt mệt mỏi, linh lực tiêu hao quá nhiều, cũng không tổ đầy." Hứa Nguyên nói.

"Cái kia Hứa Nguyên ca ca tổ chúng ta!" Đồng Ny ánh mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm Hứa Nguyên, không kịp chờ đợi nói.

Hả

Cái này cái gì ngữ khí

Dương Tiểu Băng mở mắt ra nhìn một chút Đồng Ny, cảm thấy có chút buồn cười, lại nhắm mắt lại, tiếp tục thôi động đan dược lực lượng, bổ sung tiêu hao.

Fan hâm mộ nha.

Thôi kệ, thôi kệ.

Giang Tuyết Dao thần sắc chưa thay đổi, lại lạnh nhạt nói:

"Thế nhưng là ta không thể chiến đấu, các ngươi cũng nguyện ý tổ sao?"

Trương Bằng Trình cùng Đồng Ny cùng một chỗ nhìn về phía chân của nàng.

"Không có việc gì, Hứa Nguyên cùng ta đều rất mạnh, thay phiên ra sân, làm sao cũng không cần ngươi bên trên." Trương Bằng Trình nói.

"Đúng, còn có ta cũng có thể chiến đấu." Đồng Ny nói.

"Ngươi hay là trước nghỉ ngơi đi, vừa rồi phá vây toàn bộ nhờ của ngươi Hồn Thuật, ta ngược lại thật ra còn có sức lực." Trương Bằng Trình nói.

Hắn mặc dù nhìn qua mỏi mệt, nhưng tinh thần đầu còn rất đủ, con mắt tỏa sáng, tựa hồ không kịp chờ đợi muốn đánh bên trên một trận.

Đồng Ny cũng không già mồm, lập tức nuốt một viên đan dược, ngồi ở một bên, bắt đầu chỉnh đốn.

Giang Tuyết Dao liền không nói thêm gì nữa.

Hứa Nguyên thì hưng phấn mà vỗ đùi một cái, quát:

"Bằng Trình, ngươi theo ta thay phiên xuất chiến!"

"Ai nói không phải, để nữ sinh nghỉ ngơi đi, xem chúng ta đại sát tứ phương!" Trương Bằng Trình cũng nói.

"Ngươi kiếm kia lại nặng, tốc độ lại nhanh, làm vài đầu yêu thú chẳng phải là cùng chơi."

"Ha ha, ngươi cái kia Ý Tượng vừa ra, bọn chúng khẳng định xong đời!"

Hai người hưng phấn mà nói xong.

Ba vị nữ sinh ở một bên bĩu môi, không thèm để ý bọn hắn.

Bỗng nhiên ——

Đông

Một tiếng đinh tai nhức óc tiếng trống trận xuyên thấu gió tuyết, xa xa truyền đến.

Ngay sau đó.

Dày đặc trống trận một tiếng thúc một tiếng.

Khảo thí nha a đã bắt đầu!

Đại trận bên ngoài trong gió tuyết, vang lên một đạo thật dài tiếng gào thét:

"Nhân Tộc người tu hành Đồng Ny, ngươi vừa rồi cũng dám đùa nghịch chúng ta —— nhanh chóng đi ra đánh một trận!" Đồng Ny mở mắt ra

Một bóng người lại đoạt tại nàng phía trước.

Trương Bằng Trình.

Hắn vừa cười vừa nói

"Vừa rồi vì nhanh chóng thông qua, đều là ngươi đang dùng Hồn Thuật vượt quan, ta đã sớm ngứa tay."

"—— từ ta xuất chiến."

"Của ngươi thể lực còn đủ không? Vừa rồi thế nhưng là một mực cõng ta leo lên." Đồng Ny hỏi.

Trương Bằng Trình nghiêm sắc mặt, thấp giọng nói:

"Không nên xem thường mặt đất cùng gió bảo hộ nam nhân."

Thân hình hắn lóe lên, liền lướt đi đại trận, đứng ở bên ngoài trong gió tuyết.

"Gia hỏa này nói chuyện thật trang bức a."

Hứa Nguyên lục lọi cái cằm, nhỏ giọng nói ra.

"Đúng!" Tam nữ đồng loạt nói.

Chỉ thấy gió tuyết chỗ sâu, một đầu cao mấy mét hùng yêu chậm rãi đi tới.

"Các ngươi ngay cả thời gian nghỉ ngơi đều không có, liền muốn liên tục tác chiến, có phải hay không cảm thấy rất thống khổ?"

Gấu đen vừa nói, một bên hướng phía Trương Bằng Trình đi đến.

Trương Bằng Trình không nói hai lời, cầm kiếm thẳng lên.

Ong ong ong ——

Trường kiếm của hắn bên trên bộc phát ra mơ hồ quang ảnh, xen lẫn từng đạo hùng hậu tiếng kêu to.

Đây là Thổ Linh cùng Phong Linh giao hội!

—— Đại Địa Ba Động Trảm!

Trường kiếm trực tiếp hướng phía gấu đen chém xuống.

Gấu đen gào thét một tiếng, huy chưởng đánh ra trường kiếm ——

Đông

Một tiếng vang trầm.

Bông tuyết tứ tán né tránh.

"Không gì hơn cái này." Gấu đen cười lạnh liếm láp bàn tay.

Trương Bằng Trình y nguyên không lên tiếng, trường kiếm lại cử động!

Đại Địa Ba Động Trảm.

Đại Địa Ba Động Trảm.

Đại Địa Ba Động Trảm

Một kiếm tiếp một kiếm chém xuống đi, không có thỉnh thoảng, thậm chí ngay cả về kiếm tốc độ cũng càng lúc càng nhanh!

Hùng yêu liên tục tiếp chiêu.

Thời gian dần qua.

Nó sắp không tiếp nổi rồi.

Đối phương cũng chỉ có một chiêu, mà một chiêu này kiếm thuật cực nhanh, cực nặng, nhất định phải toàn lực mới có thể tiếp được!

"Cũng sẽ chỉ một chiêu à, hừ, rác rưởi!"

Gấu đen giận dữ hét.

Trương Bằng Trình thần sắc không thay đổi, ghim đầu, tiếp tục không ngừng trảm kích.

Đại Địa Ba Động Trảm Đại Địa Ba Động Trảm Đại Địa Ba Động Trảm Đại Địa Ba Động Trảm ——

Lít nha lít nhít trảm kích phía dưới, rốt cuộc

Gấu đen bị một kiếm cắt ra bàn tay, cái cổ bị kiếm khí gây thương tích, không thể không hướng về sau bay ngược.

Nó biến mất trong bóng đêm.

Lão sư giám khảo thanh âm vang lên:

"Trương Bằng Trình thắng!"

Trương Bằng Trình lúc này mới lộ ra nụ cười, khiêng kiếm, đi trở về đại trận bên trong.

"Xinh đẹp!"

Hứa Nguyên giơ ngón tay cái lên.

"Chút lòng thành mà thôi, ta còn có thể đánh tiếp mười cái." Trương Bằng Trình nói.

Ầm

Kiếm quẳng xuống đất.

". ." Hứa Nguyên.

". ." Trương Bằng Trình.

"Ngươi thế nào không chiếm kiếm đâu?" Hứa Nguyên hỏi.

"Nó cũng cần nghỉ ngơi hơi thở a, liền để nó nằm tốt —— đây chính là chúng ta kiếm khách đối với kiếm tình cảm chỗ." Trương Bằng Trình cảm khái nói.

Mọi người đều lặng yên.

—— huynh đệ ngươi ngay cả nhặt kiếm khí lực cũng bị mất, vẫn không quên trang bức?

Đúng lúc này.

Xa xa trong bóng tối, lại một đường thanh âm vang lên:

"Ta chính là Yêu tộc thí sinh, tên là Hoàng Lê!"

"Hứa Nguyên cút ra đây cho ta nhận lấy cái chết!"

Tức giận bộc phát thanh âm xuyên thấu đỉnh núi, vang vọng tứ phương.

Ngay sau đó. Một cái mọc ra sư tử mặt đấy, cao hơn ba mét khôi ngô tráng hán xuất hiện ở đại trận bên ngoài.

Nó hai mắt đỏ lên, gắt gao tiếp cận đại trận bên trong Hứa Nguyên, cười gằn nói

"Vừa rồi không để ý, để ngươi leo lên vách núi."

"Lần này ngươi cũng không phương chạy đi."

"Có lẽ —— ngươi lựa chọn nhận thua? Bị đào thải? Dùng loại phương thức này lần nữa tránh đi ta?"

Hứa Nguyên mở mắt ra, liền muốn đứng dậy.

Một cái mảnh khảnh tay nhỏ đè lại bả vai hắn, đem hắn ấn trở về.

Giang Tuyết Dao.

"Chân của ta thương khôi phục." Giang Tuyết Dao nói.

"Nhanh như vậy? Chớ miễn cưỡng a." Hứa Nguyên giật mình nói.

"Ta tới." Giang Tuyết Dao nói.

"Thế nhưng là nó muốn theo ta đánh." Hứa Nguyên nói.

"Chẳng lẽ chỉ có thể các ngươi vì ta phân ưu, ta liền không thể cho các ngươi làm chút gì?" Giang Tuyết Dao cười nhẹ, ngữ khí sâu kín nói.

Sát khí.

Hứa Nguyên cúi đầu xem xét, trên tay mình lông tơ đều dựng lên rồi.

Nha đầu này sát tâm thật nặng!

Ta đều lên phản ứng!

Thôi

Hoàng Lê đúng không.

Ngươi gây ai không tốt?

"Nói hay lắm, ta hiện tại đúng vậy chính là mỏi mệt đan xen, linh lực thiếu thốn trạng thái, Giang Tuyết Dao đồng học, ngươi có thể thay ta xuất chiến sao?"

Hứa Nguyên nghiêm mặt hỏi

"Không có vấn đề, ta thay ngươi đánh một trận." Giang Tuyết Dao vui vẻ nói.

Hứa Nguyên gật gật đầu, nhắm mắt lại, lần nữa vận công điều tức, phảng phất trần thế hết thảy đều không liên quan đến mình.

Giang Tuyết Dao thì đứng dậy đi ra ngoài.

Nàng mỗi đi một bước, trong hư không thì có một kiện màu đỏ thẫm kim loại áo giáp xuất hiện, dán vào tại trên người nàng.

Đầu tiên là giáp chân, đai lưng, bao cổ tay ba kiện, lại có giáp lót vai, hộ tâm kính, giáp ngực ba kiện, sau đó mới là mũ giáp nhào bột mì giáp.

Như thế vẫn chưa đủ.

Giang Tuyết Dao đem bên hông Xích Tiêu kiếm khó hiểu, bỏ vào hư không, sau đó lại một bắt ——

Một thanh xanh đậm phiếm hắc sắc trường kiếm bị nàng cầm ra đến, dùng sức nắm chặt.

Chỉ thấy kiếm này trên chuôi kiếm khắc lấy "Sinh sát" hai chữ, trên kiếm phong có sâu kín xanh trắng đường vòng cung lấp lóe.

Kiếm này vừa ra, bốn phía gió lập tức trở nên càng thê lương, trên trời ẩn ẩn có tiếng sấm nhấp nhô.

Nàng đi ra đại trận, tại Hoàng Lê đối diện đứng vững.

"Trận này ta thay Hứa Nguyên."

Nàng nghiêm túc nói.

"Giang Tuyết Dao? Ha ha, tốt, trước đùa với ngươi chơi!" Hoàng Lê nói.

"Cùng ta chiến đấu, cũng chỉ có thể xem như chơi đùa mà thôi?" Giang Tuyết Dao hỏi.

"Bởi vì các ngươi bò quá chậm —— ta mặc dù không biết ngươi làm sao bị thương, nhưng ở loại này leo lên trong trận đấu, bị địch nhân đánh cho không cách nào di động, thực lực của các ngươi kỳ thật đã có thể đoán được." Hoàng Lê nói.

"Thì ra là thế, vậy ngươi đi thử một chút." Giang Tuyết Dao nói.

Tốt

Hoàng Lê thân hình lóe lên, liền hướng Giang Tuyết Dao phóng đi.

Giang Tuyết Dao đứng đấy bất động.

Cạch

Một tiếng vang vọng.

Hoàng Lê sắc bén kia móng vuốt vẽ tại Giang Tuyết Dao chiến giáp bên trên, ngay cả cái dấu đều không lưu lại.

"Cứ như vậy sao?"

Giang Tuyết Dao lãnh đạm hỏi.

"Hỗn đản! Ngươi cho rằng mình là ai!" Hoàng Lê lại ra tay.

Điện quang lóe lên —

Đã thấy một kiếm nhẹ nhàng xuyên thấu Hoàng Lê thân thể.

Oanh

Lôi Quang điện xà, uốn lượn bạo tẩu.

Hoàng Lê hai tay bay ra ngoài, máu me đầm đìa, xa xa lăn xuống tại trong đống tuyết.

"A a a a a a a!"

Hoàng Lê kêu thảm nói, lập tức liền phải bay lui.

Lôi Quang lại lóe lên.

Đám người chỉ nhìn thấy cái kia chói mắt màu xanh trắng tia lôi dẫn xuyên thấu hắn nửa đoạn dưới thân thể.

Một đôi chân hòa với huyết thủy lăn hướng hai cái phương hướng.

Giờ phút này.

Hoàng Lê chỉ còn lại thân thể cùng đầu!

Nếu như không có ngoài ý muốn, nó lập tức liền sẽ chết!

Nhưng Giang Tuyết Dao kiếm lại giương lên, toàn lực hướng xuống một trảm!

"Đừng giết ta!" Hoàng Lê âm thanh kêu lên.

Một đạo tàn ảnh đột nhiên từ trong hư không xuất hiện, đem Hoàng Lê bắt lại, tính cả hai tay của nó cùng hai chân, cùng một chỗ đưa vào hư không, chẳng biết đi đâu.

Lâm Vi Lương tùy theo xuất hiện.

Nàng phủ lấy một kiện trọng tài áo khoác, mở miệng nói ra:

"Đối phương mất đi năng lực chiến đấu."

"Trận này, Giang Tuyết Dao chiến thắng!"

Giang Tuyết Dao hỏi: "Nó sẽ không chết a?"

"Nếu như không có ngoài ý muốn, nó có thể còn sống sót, bất quá ngươi kiếm kia quá hung, đoán chừng một thân kinh mạch không cứu về được, về sau không thể tu hành." Lâm Vi Lương nói.

"Chỉ là phế đi a. . Nó thật may mắn." Giang Tuyết Dao nói.

Nàng xoay người, hướng trong đại trận đi đến.

Một thanh âm từ trong gió tuyết truyền đến:

"Tiện nhân, đả thương huynh đệ của ta liền muốn chạy?"

Lời còn chưa dứt.

Giang Tuyết Dao đột nhiên trở lại, trên trường kiếm thứ tự sáng lên bảy đạo Lôi Quang, hướng phía trong bóng tối một trảm!

Oanh

Một đạo Lôi Quang kiếm ảnh tăng vọt thành hình, trong nháy mắt bay vụt ra ngoài, đánh trúng vào cái kia nói chuyện tồn tại.

Huyết thủy đầy trời.

Cái kia tồn tại tựa như một cái vải rách túi, trong gió xa xa ném đi, đột nhiên bị một cái bóng tiếp được, lập tức biến mất không thấy gì nữa.

"Vẫn là không chết?"

Giang Tuyết Dao thất vọng thở dài.

Lôi Quang vẫn còn đang trên trường kiếm lượn lờ không đi, tràn đầy tru sát hết thảy hung tính.

"Thái Thượng Sinh Sát Tru Ma Kiếm một kích, coi như sống sót, y tốt cũng phế đi."

Lâm Vi Lương thở dài nói.

Sâu trong bóng tối.

Phảng phất có vô số đạo gầm thét cùng gào thét, sát ý vô biên tụ đến, toàn bộ tập trung vào Giang Tuyết Dao.

Giang Tuyết Dao hơi suy nghĩ một chút, quay người lại, một lần nữa đi vào trong gió tuyết, đứng vững.

"Không phục liền đến, ta từng bước từng bước giết."

Nàng lạnh nhạt nói.

Nhưng mà dù sao không có người hiện thân.

Chỉ có một đạo thanh âm tức giận xa xa truyền đến:

"Thái Thượng Sinh Sát Tru Ma Kiếm là Thần Khí, ngươi dùng Thần Khí tới tham gia khảo thí, đây có phải hay không là có chút quá rồi."

"Kiếm này chính là ta Giang gia đời đời cung phụng kiếm, kiếm có nó linh, sớm đã nhận ta làm chủ, cùng ta hợp ý, vừa vặn ra trận giết địch." Giang Tuyết Dao lạnh nhạt nói.

Nàng bỗng nhiên cười lên, chậm rãi nói:

"Ta Giang gia trấn thủ Giang Nam mấy ngàn năm, luôn luôn thích hay làm việc thiện, rộng kết thiện duyên, từ trước tới giờ không chủ động cùng người kết thù kết oán."

"Vừa rồi cái kia hai cái súc sinh, một cái muốn hủy thanh danh của ta, một cái mắng ta tiện nhân, ta cũng chỉ là phế đi bọn chúng, còn lưu lại một mạng."

"Kết quả các ngươi còn chất vấn ta?"

"—— cho nên Yêu tộc đặc điểm chính là sợ uy mà không nhớ ân đức."

"Tiếp xuống ta cần phải nghiêm túc một điểm."

"Lời mới vừa nói chính là cái kia gia hỏa —— "

Thanh âm của nàng đột nhiên hất lên, như lôi đình đồng dạng tại đỉnh núi trong gió tuyết nổ tung:

"Cút ra đây cho ta nhận lấy cái chết! Ta muốn giết ngươi! Hiện tại liền muốn!"

Hung lệ sát khí từ trên thân nàng dâng lên.

Trường kiếm lập tức có chỗ cảm ứng, mũi kiếm không ngừng va chạm gió lớn, phát ra vui mừng vui vẻ vù vù âm thanh..