Chương 164: Cả đêm lầu nhỏ nghe mưa xuân (cầu nguyệt phiếu tăng thêm! )

Chương 164: Cả đêm lầu nhỏ nghe mưa xuân (cầu nguyệt phiếu tăng thêm! )

Giờ phút này.

Một thân áo giáp Giang Tuyết Dao, giống như là từ cổ đại chiến trường đi ra sát thần!

Mà nàng vẫn chỉ là một tên Luyện khí kỳ người tu hành!

Lâm Vi Lương nhìn thoáng qua, nhường qua một bên, một câu không nói, chỉ là nhìn chằm chằm xa xa hắc ám.

Đùa gì thế!

Nha đầu này một thân bạo linh phi tiên giáp, từng cái tán kiện đều có lớn lao lực lượng, cộng đồng tạo thành một loại thần uy:

Phi tiên.

Cái này thần uy một khi kích hoạt, có thể lập tức tăng lên người tu hành ba tầng tu vi.

Ba tầng tu vi! ! !

Một bộ này chiến giáp chính là kỹ thuật luyện khí tác phẩm đỉnh cao.

Cái kia có thể rèn đúc bộ này chiến giáp luyện khí đại sư, tại trong di tích ngoài ý muốn sau khi ngã xuống, chiến giáp này lập tức trở nên giá trị liên thành.

—— coi như hô cái mấy triệu linh thạch đều không có người chịu bán!

Hiện tại Giang tiểu thư mặc nó tới tham gia đơn chiêu?

Còn đeo lấy Thái Thượng Sinh Sát Tru Ma Kiếm?

Giang Nam quả nhiên phú giáp thiên hạ!

Giang gia quả nhiên thực lực hùng hậu, trên đời hiếm có có thể kẻ ngang hàng!

Gió tuyết gào thét.

Lâm Vi Lương lại đợi mấy hơi, đã thấy cái kia Yêu tộc căn cứ bên trong không có bất cứ động tĩnh gì.

"Giang Tuyết Dao, ngươi lui về đại trận đi, bọn chúng có thể muốn đổi mục tiêu, tiếp đó, những người khác đem chịu đựng khảo nghiệm."

"Được rồi, lão sư."

Giang Tuyết Dao quay người hướng đi trở về.

Vừa đi một nửa, đối diện bỗng nhiên hô to:

"Hứa Nguyên —— "

Giang Tuyết Dao đột nhiên dừng lại, lấy tay theo kiếm, trở lại nhìn về phía xa xa hắc ám.

Thanh âm kia cũng theo đó nhất chuyển, tiếp tục nói: "—— không phải chúng ta mục tiêu, cái kia ai, mặc quần áo trắng tiểu tử, ngươi đi lên."

Một tên nam sinh vội vàng chạy ra đại trận, đứng ở trong gió tuyết, cầm đao chờ đợi.

Giang Tuyết Dao lạnh lùng nhìn chằm chằm xa xa hắc ám, thẳng đến trong gió tuyết chiến đấu lần nữa bắt đầu, lúc này mới quay người đi trở về trong đại trận.

—— đối diện đã sợ hãi!

Ai còn dám bốc lên bị phế sạch phong hiểm, đến cùng với nàng Giang Tuyết Dao đánh một trận?

Ai sẽ nghĩ như vậy không ra?

Mọi người đều vô ý thức tránh ra khoảng cách, phảng phất trên người nàng có một loại nào đó có thể giết người ở vô hình lực lượng.

"Tới dùng cơm."

Hứa Nguyên thanh âm truyền đến.

Giang Tuyết Dao theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy Hứa Nguyên cùng Dương Tiểu Băng ngồi ở trước bàn, một người bưng một cái bàn ăn, chính ăn đến quên cả trời đất.

Trương Bằng Trình tại gặm một cái giò.

Đồng Ny ngược lại là không ăn đồ vật, y nguyên khoanh chân ngồi ở một bên, yên lặng khôi phục linh lực.

... Cũng là đói bụng.

Giang Tuyết Dao tại giáp ngực bên trên vỗ xuống.

Trọn bộ chiến giáp tính cả chuôi này hung lệ Thái Thượng Sinh Sát Tru Ma Kiếm cùng một chỗ biến mất.

Xích Tiêu kiếm xuất hiện lần nữa, bị nàng đeo tại bên hông.

"Hai người các ngươi khôi phục như thế nào?"

Giang Tuyết Dao hỏi.

"Linh lực khôi phục năm thành, đói bụng, ăn cơm trước." Dương Tiểu Băng vừa ăn cá, vừa nói.

Hứa Nguyên không nói chuyện.

Hắn dùng canh thịt ngâm cơm, ăn đến chính hương, căn bản không thời gian đáp lời.

Giang Tuyết Dao bĩu môi, cũng lấy bàn ăn, ngồi ở hai người bên cạnh, chậm rãi bắt đầu ăn.

Hứa Nguyên đem canh thịt cơm ăn xong, uống một ngụm đồ uống, rồi mới lên tiếng:

"Có Tuyết Dao vừa rồi trận chiến kia, buổi tối hôm nay chúng ta hẳn là có thể nghỉ ngơi thật tốt đi."

"Ngươi cảm thấy bọn chúng không còn dám khiêu khích?" Giang Tuyết Dao hỏi.

"Nói đùa, bọn chúng hiện tại khẳng định dọa đến toàn thân phát run được không? Ngươi gặp qua chó sợ hãi thời điểm bộ dáng sao? Đem cái đuôi kẹp ở giữa hai chân —— bọn chúng hiện tại cũng đều là cái này thống nhất tư thế." Hứa Nguyên nhếch miệng cười nói.

"Hừ, cái kia còn không sai biệt lắm."

Giang Tuyết Dao nói.

Trên người nàng sát khí rốt cuộc tản sạch sẽ, khôi phục thành một cái tiểu nữ sinh dáng vẻ, ngồi ở chỗ đó lặng yên ăn đồ vật.

Bên ngoài đánh mấy trận.

Bỗng nhiên ——

Một thanh âm xa xa truyền đến:

"Thỉnh cầu đoàn chiến!"

Đoàn chiến?

Vừa rồi lão sư tuyên bố quy tắc thời điểm, không có đoàn chiến cái này tuyển hạng a.

Đại trận bên trong.

Các thí sinh đều là tò mò hướng xa xa hắc ám nhìn lại.

—— cái kia hắc ám hẳn là một loại pháp thuật, dùng để che đậy ánh mắt, ngăn cách khí tức.

Yêu tộc thí sinh đang ở đó trong bóng tối.

Chỉ thấy Lâm Vi Lương mang theo mấy tên lão sư lặng yên xuất hiện, đi đến cái kia mảnh hắc ám biên giới, mở miệng nói chuyện.

Song phương trao đổi một trận.

Lâm Vi Lương nhẹ gật đầu, thân hình lóe lên liền bay trở về.

"Một đối một quy tắc không thay đổi, nhưng là vì đề cao hiệu suất, cho phép đồng thời mở nhiều trận quyết đấu."

Lâm Vi Lương nói.

Lời còn chưa dứt.

Đối diện liền vang lên một tiếng tiếp theo một tiếng khiêu chiến:

"Hứa Nguyên!"

"Dương Tiểu Băng!"

"Trương Bằng Trình!"

"Đồng Ny!"

—— duy chỉ có không có Giang Tuyết Dao.

Đây là muốn duy nhất một lần khiêu chiến bốn người!

Giang Tuyết Dao lại chỉ có thể thay một người chiến đấu!

Trương Bằng Trình là không có khí lực đánh tiếp một trận.

Dương Tiểu Băng linh lực chưa khôi phục.

Hứa Nguyên cũng giống như vậy.

Cho nên ——

Cho dù Giang Tuyết Dao ra sân, nàng ba tên đồng đội cũng còn ở vào mỏi mệt trạng thái, như vậy thì tạo thành bốn đánh một!

Một cái tiếp một cái Yêu tộc cao thủ xuất hiện.

Lại là một đôi hổ yêu huynh đệ, cùng một con trăn yêu, một đầu hươu yêu.

Bọn chúng cùng nhau đi vào sân đấu võ  chờ đợi lấy Nhân Tộc bên này thí sinh ra sân ứng chiến!

"Giống như đều là Luyện Khí tầng sáu cảnh giới, ghê gớm."

Trương Bằng Trình chắt lưỡi nói.

Giang Tuyết Dao đem thả xuống bát, lau lau miệng nói: "Các ngươi ăn, trận này giao cho ta."

"Ta đều đã ăn xong, từ ta ra sân." Hứa Nguyên nói.

Giang Tuyết Dao liếc hắn một cái.

"Vừa rồi như thế chiến đấu nhất định rất hao phí lực lượng đi, bất kể là cái gì lực lượng —— đoàn đội tác dụng chính là giúp đỡ cho nhau đồng đội, hiện tại ta đã khôi phục, để ta tới." Hứa Nguyên thấp giọng nói.

"Ngươi xác định chính mình có thể làm?" Giang Tuyết Dao hỏi.

"Bọn chúng rất mạnh." Hứa Nguyên nói.

Mọi người dừng lại, chờ lấy phía sau hắn.

Hứa Nguyên thở dài nói:

"Nhưng các ngươi không cảm thấy sao? Thực lực của ta lại so với chúng nó cộng lại còn mạnh hơn một chút như vậy."

Nói xong liền lách mình hướng ra ngoài lao đi.

"Gia hỏa này thật giả bộ a."

Trương Bằng Trình lục lọi cái cằm, nhỏ giọng nói.

"Đúng!" Tam nữ cùng kêu lên đáp.

Đã thấy Hứa Nguyên xông ra đại trận, thân hình đột nhiên hướng một cái phương hướng hối hả chạy vội.

Hắn tại làm gì?

Mọi người trong lòng nổi lên một sợi nghi hoặc.

Vẫn là Giang Tuyết Dao nhìn thoáng qua, vỗ bàn đứng lên, muốn nói điều gì, nhưng lại không nói gì.

—— không thể bại lộ chiến thuật của hắn!

Nhịn lại nhẫn, nàng vẫn là không nhịn được, thấp giọng lẩm bẩm nói:

"Mặt hàng giả bộ a, thật sự là làm bộ thiên tài..."

Không sai.

Hứa Nguyên chỗ đi vị trí, chính là gió ở trên!

Vô biên gió lớn từ bên kia quét mà đến, xuyên qua toàn bộ đỉnh núi, sau đó mang theo bọc lấy mênh mông tuyết lớn rải đầy thiên địa!

Gió này không biết bao nhiêu cấp, nhưng nếu không phải có đại trận che chắn, các thí sinh căn bản là không có cách tại đỉnh núi dừng lại thời gian quá dài!

"Bắt đầu!"

Trọng tài tuyên bố.

Đã thấy Hứa Nguyên đứng ở danh tiếng bên trên, hai tay chấn động, thả ra hai mươi cây tia linh quang.

—— kiếm thuật tinh tiến!

Những này tia linh quang hiện ra có chút ánh vàng, sắc bén mà cứng rắn, nhao nhao đâm vào bên trong lòng đất.

Hứa Nguyên tay run một cái, lại bỗng nhiên giương lên ——

Lít nha lít nhít điểm sáng màu vàng óng từ trên mặt đất bay lên, đáp lấy gió lớn lãnh tuyết, che ngợp bầu trời hướng đối diện bay đi.

Đây chỉ là bắt đầu.

Hứa Nguyên hai tay giống như tàn ảnh, điên cuồng mà không ngừng run run, thao túng tia linh quang, không ngừng đâm vào dưới mặt đất, đào lên từng khối đá vụn, dùng Kim linh quán chú, lập tức một cái xẻng tung bay.

Đá vụn được Kim linh quán chú, trở nên sắc bén mà cứng rắn.

—— tựa như tại trên vách đá dựng đứng, Hứa Nguyên đã từng thử qua như thế!

Trong lúc nhất thời.

Đầy trời phủ đầy đất, đều là hơi yếu ánh vàng.

Bọn chúng đáp lấy cuồng phong gào thét mà tới!

"Tại đây?"

Hổ yêu huynh đệ khinh thường ép xuống thân thể, toàn lực vọt tới trước.

Nhưng là vọt tới một nửa, lại không thể không dừng ở tại chỗ, thả ra một mặt đại thuẫn ngăn cản cái kia xen lẫn kim linh lực lượng cục đá vụn.

Cũng không phải bởi vì những này cục đá vụn mạnh bao nhiêu.

Mà là từng cái lại ẩn chứa Kim linh sắc bén thuộc tính, đơn độc một cái mà nói, ngươi phòng cũng không phải, không phòng cũng không phải.

Càng kinh khủng chính là ——

Nhiều lắm.

Đá vụn số lượng vượt ra khỏi một cái giới hạn.

Bọn chúng tụ lại, phô thiên cái địa mà tới, đã đạt đến làm cho người sợ hãi trình độ.

"Đinh đinh đang đang đinh đinh —— "

Tấm chắn bị đánh đến phát ra lít nha lít nhít tiếng vang.

Thiên địa lờ mờ, cát bay đá chạy.

Đá vụn số lượng nhiều, đơn giản như là nạn châu chấu quá cảnh, lại như cùng một trận điên cuồng bão cát.

—— đây là một cái Luyện khí kỳ người tu hành có thể làm được sự tình?

Tất cả mọi người trong lòng không khỏi hiện ra nghi vấn như vậy.

Nhưng mà cuối cùng, Hứa Nguyên nhưng thật ra là lợi dụng đỉnh núi này gió lớn.

—— đúng vậy chính là cái này gió lớn cùng bạo tuyết, mới có thể mang nổi những cái kia nhỏ vụn cục đá mà cùng cát sỏi, đem bọn nó đưa đến địch nhân nơi đó!

Chỉ một thoáng.

Một đạo tiếng sấm xuyên thấu qua tầng mây nổ vang.

Trong bóng tối.

Bách Hoa hỗn loạn kim tia linh quang tại Hứa Nguyên quanh người không ngừng bay múa.

Đá vụn như lưu sa.

Thiên địa có mưa sa gió rét, cùng cuồng sa một đạo, tại đỉnh núi gào thét thành hoạ.

Chẳng biết lúc nào.

Một nhóm rồng bay phượng múa chữ lớn hiện lên ở Hứa Nguyên bên cạnh thân:

"Cả đêm lầu nhỏ nghe mưa xuân."

Vô cùng vô tận cát bay đá chạy, sắc bén mà cứng rắn, theo gió quét sạch đỉnh núi, xóa sạch hết thảy cao chót vót núi đá.

Gào thét.

Gào thét! !

Gào thét mà lên! ! !

Đám người yên lặng nhìn xem một màn này.

Trương Bằng Trình rên rỉ một tiếng, lẩm bẩm nói:

"Gặp quỷ a, hắn tại sao lại làm ra tới một cái mới Ý Tượng, chúng ta còn lăn lộn hay không."

Cũng không biết trải qua bao lâu.

Gió lớn đã tại gào thét, nhưng này đầy trời đá vụn đã toàn bộ biến mất.

"Ha ha ha ha ha!"

Một đầu hổ yêu giống như là từ huyết thủy bên trong lao ra đồng dạng, mù một viên con mắt, lên tiếng cười như điên nói:

"Không gì hơn cái này!"

"Ngươi hẳn là dùng hết linh lực đi, hiện tại cái kia xem ta —— "

Phốc

Một thanh kiếm xuyên thấu lồng ngực của nó.

Hứa Nguyên!

Đầy trời bão cát, đều là quán chú Kim linh lực lượng, mà hắn lại cho mình phủ lên Ám Linh lực lượng.

—— tại đây người người thống hận cùng e ngại linh lực gia trì dưới, lại tiếp lấy bão cát bạo tuyết che đậy, hắn chui vào đối phương sau lưng, một kiếm chế địch!

"Xem ngươi cái gì?"

Hứa Nguyên thanh âm tại nó vang lên bên tai.

"Ây... Ách..." Hổ yêu hai tay bắt lấy mũi kiếm, thân thể run không ngừng, lại cái gì cũng không dám làm.

Trên thực tế.

Nếu như chính mình có bất kỳ tiểu động tác, đối phương chỉ cần thanh kiếm khẽ đảo ——

Kiếm khí tại ngực giảo động, đem vết thương mở rộng, mạch máu cắt đứt, Khí Tạng mở ra, chính mình liền thật sự cách cái chết không xa.

"Nói chuyện nha." Hứa Nguyên thanh âm nhẹ nhàng vang lên, tựa như đòi mạng ma quỷ.

"Tha... Tha ta... Là chúng ta không đúng, không nên đánh với ngươi trận này." Hổ yêu ngữ khí mềm xuống tới.

Hứa Nguyên thở dài, nói tiếp:

"Ta lúc đầu chuẩn bị đâm xuyên đầu lâu của ngươi, nhưng lão sư ngăn cản ta một cái, nói muốn ngươi còn sống."

Vụt

Trường kiếm thu hồi đi.

Cái khác ba đầu yêu thú sớm đã nằm trên mặt đất, toàn thân đều là tổ ong vò vẽ cát đá vết thương.

Cái này duy nhất còn đứng lấy hổ yêu cũng đã không tiếp tục chiến lực lượng.

Lâm Vi Lương lặng yên hiển hiện, cao giọng nói:

"Hứa Nguyên thắng!"

"Đoàn chiến kết thúc!".