Chương 165: Chơi lớn

Chương 165: Chơi lớn

Hứa Nguyên hướng nàng cười cười, lúc này mới về kiếm vào vỏ, đi trở về nhân loại đại trận bên trong.

Đón ánh mắt của mọi người, hắn thở dài nói:

"Ta muốn nghỉ ngơi một cái, tiếp xuống dựa vào các ngươi rồi."

Nói xong liền đi trên bồ đoàn vào chỗ, bắt đầu điều tức nghỉ ngơi.

Sau một khắc.

Bên ngoài vang lên lần nữa thanh âm

"Khiêu chiến Dương Tiểu Băng!

Hứa Nguyên mở mắt ra, đứng dậy liền muốn đi nghênh chiến.

Dương Tiểu Băng bỗng nhiên ngăn lại hắn, mở miệng nói

"Ngươi đừng cử động, đối diện kêu là ta, từ ta ra sân đi đánh."

"Đừng nha, ngươi còn không có nghỉ ngơi tốt." Hứa Nguyên cười nói.

Thanh âm bên ngoài bỗng nhiên trở nên lớn:

"Cút đi ra, Dương Tiểu Băng, cho ta xem một chút của ngươi chất lượng."

Hứa Nguyên ánh mắt bên trong lưu động ra càng thêm bạo ngược cảm xúc.

Dương Tiểu Băng.

Thủy linh căn, linh thực cùng phù lục đều xem trọng người tu hành.

Đây là tuyệt hảo phụ trợ nghề nghiệp.

Bởi vì nàng năng lực đều tại gia trì người khác, dò xét địch tình, phụ trợ công kích hoặc phòng ngự các phương diện.

Bất luận cái gì đội ngũ đạt được nàng đều sẽ như hổ thêm cánh

Thế nhưng là để dạng này người tu hành, đi tiến hành một đối một đơn đấu, với lại đối phương là đã sớm chuẩn bị Yêu tộc

Kỳ thật đối nàng là vậy không công bằng đấy.

Huống chi.

Nàng một đường cõng Giang Tuyết Dao bò lên trên núi tuyết đỉnh, linh lực ngược lại là có thể khôi phục, thể lực lại không nhanh như vậy.

Ai không biết xấu hổ như vậy, muốn cùng với nàng đánh!

Ai

"Tiểu Băng, chúng ta có chút nhàm chán, bỗng nhiên muốn chơi một thanh lớn, để ta tới đi, nghe lời."

Hắn cười ôn hòa, lấy tay sờ sờ Dương Tiểu Băng đầu.

Dương Tiểu Băng trong hai con ngươi dâng lên sương mù, cúi đầu, một bên vui sướng, một bên thầm hận.

Vui sướng chính là hắn tại mọi thời khắc chiếu cố, biết được mình bây giờ trạng thái.

Thầm hận chính là mình thực lực không đủ, cho đến giờ phút này, hai tay cũng còn mềm đay bất lực, thể lực không đủ để tham dự một trận chiến đấu kịch liệt.

"Hứa Nguyên."

Giang Tuyết Dao bỗng nhiên mở miệng nói.

Hứa Nguyên quay đầu nhìn về phía nàng

"Làm ta Giang phủ khách khanh." Giang Tuyết Dao nói.

"Vì cái gì?" Hứa Nguyên hỏi.

Giang Tuyết Dao ném qua đến một thanh trường kiếm.

Hứa Nguyên tiếp được xem xét.

Từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ lập tức hiện lên ở trên trường kiếm:

"Cửu U Sa Ảnh Kiếm."

"Hậu Thiên Linh Bảo."

"Sử dụng hạn chế: Duy Ám Linh Căn người tu hành có thể sử dụng."

"Tất cả thuộc tính - 1.

"Có thần uy: Cửu U Ảm Diệt."

"Miêu tả: Bị kiếm này gây thương tích người đem không cách nào trị liệu, vết thương tiếp tục ảnh hưởng cơ thể, lệnh sinh mệnh tàn lụi, cho đến chết."

"Bởi vì ngươi thấy được Linh Bảo cấp bậc bảo vật, trước mắt lần nữa sắp xếp vật phẩm đẳng cấp như sau: "

"Tàn phá  bình thường, ưu tú, tinh xảo, hiếm có, Linh Bảo, Pháp Bảo, Pháp Chủ, Linh Bảo, Hậu Thiên Linh Bảo."

Hứa Nguyên trái tim hung hăng nhảy một cái.

Loại cảm giác này, tựa như lúc trước chơi cỡ lớn phó bản trò chơi, chính mình cùng đồng đội đoạt toàn cầu thủ thông, đánh rụng sau cùng BOSS thời điểm, trên mình trước sờ BOSS thi thể.

—— lúc ấy mò ra một thanh toàn cầu duy nhất Thần cấp binh khí.

Máu đều phun lên đầu.

"Làm các ngươi Giang phủ khách khanh cần làm cái gì?"

Hứa Nguyên hỏi.

"Bình thường cũng không có việc gì, có việc thời điểm đứng ta bên này." Giang Tuyết Dao lạnh nhạt nói.

"Vậy ta làm." Hứa Nguyên nói.

Hắn đem chuôi kiếm này thu đến bên eo, cùng Quỳnh Kiệp Kiếm đặt song song, đứng người lên, dùng sức gãi gãi Dương Tiểu Băng tay, nói khẽ:

"Kiếm này vô địch đấy, yên tâm."

Dương Tiểu Băng không rõ ràng cho lắm, nhìn xem kiếm kia.

—— trường kiếm toàn thân màu xám, cực không đáng chú ý, nhưng nếu ngưng thần quan sát, liền sẽ phát hiện trên trường kiếm không ngừng có một cái cái thống khổ kêu rên mặt người hiển hiện.

Kiếm này uy lực nhất định cực mạnh!

Dương Tiểu Băng lại quay đầu nhìn tới Giang Tuyết Dao.

Giang Tuyết Dao cho nàng một cái yên tâm ánh mắt. Hai người đều là thái độ như vậy, Dương Tiểu Băng lúc này mới yên lòng lại.

"Tốt a, vậy ngươi cẩn thận một chút."

Nàng nói xong liền nhường đường.

Hứa Nguyên một bước - chạy bộ ra đại trận, đứng trang nghiêm tại trong gió tuyết

Giang Tuyết Dao

Khả năng mình tại trên vách núi đá hỏi thăm phải chăng có thể giết địch thời điểm, nàng liền di chuyển suy nghĩ.

Vừa rồi nàng xuất chiến, y nguyên không cách nào giết chết địch nhân.

Mà địch nhân một lần, lại hai ba lần khiêu khích, hoàn toàn không cho nghỉ ngơi cơ hội, muốn ngăn cản tự mình hoàn thành đơn chiêu khảo thí.

Giang Tuyết Dao rốt cuộc nhịn không được, lấy ra chuôi kiếm này.

Một cái khách khanh mà thôi.

Mình làm liền làm rồi.

Nhưng là có chuôi kiếm này nơi tay, hết thảy đều sẽ không!

Đây chính là Hậu Thiên Linh Bảo!

Chính mình nghe đều không nghe nói qua vật phẩm đẳng cấp.

Cho dù là về sau chính mình đi đánh huấn luyện thi đấu, chuôi kiếm này cũng có thể cần dùng đến.

Không

Chuôi kiếm này đem phát huy cực kỳ trọng yếu tác dụng.

Hứa Nguyên yên lặng đứng vững.

Chờ đợi.

Trong gió tuyết.

Một cái cao hơn hai mét hình người tồn tại đi ra, tại Hứa Nguyên đối diện đứng vững.

Nó nhìn qua gầy trơ cả xương, đầy người tiền tài văn, hai mắt dựng thẳng đồng tử, hai tay rũ xuống dưới chân, miệng đầy răng nanh sắc bén dị thường.

"Ta là Tiền Cửu." Yêu thú nói.

"Hứa Nguyên." Hứa Nguyên nói.

"Chậc chậc, Hứa Nguyên a Hứa Nguyên, ta liền biết ngươi sẽ ra ngoài ứng chiến."

Tên là Tiền Cửu yêu thú nói.

"Ồ?" Hứa Nguyên nói.

"Bọn chúng quan sát cũng không cẩn thận, chỉ có ta xem đi ra, kỳ thật nhược điểm của ngươi là Dương Tiểu Băng —— "

"Nhìn xem ngươi, linh lực sắp tiêu hao hết rồi, cũng không thể không đi ra ứng chiến."

Tiền Cửu chậm rãi nói.

"Ngươi nói sai rồi." Hứa Nguyên nói.

"Chỗ nào sai rồi? Lời nói dối chắc là sẽ không có hiệu quả —— ngươi nhưng không lừa gạt được con mắt của ta." Tiền Cửu lấy một loại thấy rõ hết thảy giọng điệu nói ra.

"Nàng không phải nhược điểm của ta, ngươi nhắc tới nàng, sẽ chỉ làm ta sinh ra hứng thú." Hứa Nguyên nói.

"Hứng thú gì?"

"Giết ngươi hứng thú, chú ý, ngươi thật sự biết chết." Hứa Nguyên nói.

"Ngươi đã không có cái gì linh lực rồi, còn dám nói như vậy, xem ra thật là mất lý trí rồi."

Tiền Cửu lập tức từ biến mất tại chỗ.

Nó tựa như sáp nhập vào gió tuyết, biến mất triệt để mà sạch sẽ, ai cũng tìm không thấy tung tích của nó.

Hứa Nguyên đứng tại chỗ bất động.

Chờ đợi.

—— im lặng chờ đợi.

Đột nhiên.

Đỉnh núi bên ngoài thổi tới một mảng lớn gió tuyết, trong nháy mắt đem Hứa Nguyên chỗ đứng triệt để che đậy.

Vô tận trong bông tuyết.

Tiền Cửu đột nhiên xuất hiện.

Hắn còn đến không kịp làm bất kỳ động tác gì, liền cảm giác ngực có chút nhói nhói cảm giác.

Kiếm

Đâm xuyên qua giáp ngực

Lại bị trong hư không bỗng nhiên bóng người xuất hiện đè lại.

Là một vị Yêu tộc sứ giả đại nhân!

Tiền Cửu xuất mồ hôi lạnh cả người, cứng tại tại chỗ, không biết nói cái gì cho phải.

Kiếm thật sự đâm xuyên qua giáp ngực, chỉ kém nửa tấc, liền có thể đâm vào trái tim của mình!

Hắn vì sao nhanh như vậy!

Chỉ nghe vị sứ giả kia nói ra:

"Đã Nhân Tộc vận dụng có thể giết người binh khí, như vậy ta đề nghị, Yêu tộc bên này cũng có thể vận dụng."

Hứa Nguyên thu hồi kiếm, mở miệng nói: "Tùy cho các ngươi vận dụng cái gì, chỉ cần không còn nhảy ra ngăn cản ta chiến đấu là đủ.

Sứ giả lâm vào trầm mặc.

Vừa rồi một kiếm kia quá là nhanh.

Trong thiên hạ, lại có luyện khí cảnh người tu hành, có thể đem kiếm dùng đến loại trình độ này!

Nếu như mình tại luyện khí cảnh giới, đó là nhất định không tiếp nổi đấy.

Thật sự muốn mở ra sinh tử chiến?

Nó đang yên lặng nghĩ đến.

Bên ngoài sân trọng tài, sứ giả đoàn, cả triều công khanh, thậm chí thái tử cùng hoàng đế đều đang tính toán. "Ha ha, nghĩ không ra Yêu tộc có này hào hứng, chính Hứa Nguyên cũng nói muốn chơi lớn —— trẫm cảm thấy có thể thử một lần."

Đài cao trên bảo tọa, Hoàng đế bỗng nhiên mở miệng nói.

Tất cả mọi người là trong lòng run lên.

Vị này Nhân Hoàng cùng trước đây khác biệt, chính là một đường tanh mùi máu chém giết đi tới, cuối cùng vinh đăng đại bảo cao thủ.

Sinh tử chiến mới đối với hắn khẩu vị!

"Người tới, đến hỏi Hứa Nguyên, hắn là thật không nữa nguyện ý đánh một trận sinh tử chiến." Hoàng đế tràn đầy phấn khởi nói.

Mấy tên tùy tùng trong nháy mắt biến mất.

Chỉ chốc lát sau.

Bọn hắn lại xuất hiện,  bẩm báo nói: "Khởi bẩm bệ hạ, Hứa Nguyên nói không có vấn đề."

Hoàng đế lại nhìn phía Yêu tộc sứ giả đoàn, vui vẻ nói: "Nói thế nào? Tới hay không đánh một trận nhìn xem?"

Yêu tộc sứ giả đoàn bên kia thương nghị hồi lâu.

Thẳng đến Hoàng đế nhanh không nhịn được thời điểm, bọn hắn mới trả lời:

"Có thể!"

"Đi nói cho Hứa Nguyên, bắt đầu." Hoàng đế nói.

Trên đỉnh núi.

Nhân Tộc trong đại trận.

Hứa Nguyên bắt chéo hai chân, đang tại một bên sưởi ấm vừa ăn khoai lang.

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ không ngừng hiển hiện:

"Đang tại ăn, Mệnh Lực gia tăng 0.1; "

"Đang tại ăn, Mệnh Lực gia tăng 0.1; "

Một người trọng tài lặng yên hiển hiện, mở miệng nói:

"Hứa Nguyên, song phương đã đồng ý tiến hành sinh tử chiến, mời lên trận."

Được

Hứa Nguyên đứng lên, hướng đám người cười cười, sau đó bước đi ra ngoài.

Dương Tiểu Băng cắn môi, muốn nói điều gì, lại bị Giang Tuyết Dao đè xuống tay.

"Hắn vừa đem trạng thái điều chỉnh đến đỉnh phong, đừng cho tâm hắn có lo lắng, để hắn đi đánh là được."

Giang Tuyết Dao tại bên tai nàng nhẹ giọng nói ra.

Dương Tiểu Băng không gật đầu, không có bất kỳ cái gì động tác, chỉ là yên lặng nhìn xem Hứa Nguyên bóng lưng.

Nhân Tộc bên này thí sinh tất cả đều đứng lên, cùng một chỗ hướng ra ngoài nhìn lại.

Sinh tử chiến.

Cái từ này khoảng cách học sinh cấp ba quá xa.

Thế nhưng là.

Yêu tộc bên kia tựa hồ thường xuyên cử hành sinh tử chiến.

Bọn chúng tôn trọng mạnh được yếu thua.

Cho nên ——

"Tiền Cửu lui ra, để ta tới, sinh tử chiến ta am hiểu nhất rồi."

Một cái cao hơn ba mét hình người yêu vật từng bước một đi tới, cười gằn tiến lên, một tay lấy Tiền Cửu đẩy trở về.

Đây là một đầu yêu Sư, huyết mạch ước chừng có một ít biến dị, cho nên toàn thân lực lượng cùng yêu khí xa so với cùng cảnh giới Yêu tộc càng mạnh.

"Không được." Hứa Nguyên nói.

"Cái gì không được? Không dám đánh với ta?" Yêu Sư mỉm cười nói.

"Tiền Cửu còn chưa có chết, không cho phép đi, các ngươi, cùng tiến lên." Hứa Nguyên chỉ vào hai người nói.

Thanh âm của hắn đạm mạc vô tình, theo gió truyền lại mà đến, để yêu Sư vì đó sững sờ.

Yêu Sư quay đầu nhìn Tiền Cửu một chút.

—— đối phương khiêu chiến rồi, ngươi muốn bên trên sao?

Đã đối phương cũng không phải là khiếp đảm, mà là muốn kiên trì muốn đem một trận chiến đấu đánh xong, chính mình tựa hồ cũng không có tư cách ngăn cản.

"Tiền Cửu, ngươi nói thế nào?" Yêu Sư buồn bực thanh âm hỏi.

Ta

Tiền Cửu kiên trì, muốn đem "Xuất chiến" hai chữ nói ra, thế nhưng là trong đầu cũng không ngừng hồi tưởng đến trước đó một kiếm kia.

Nếu như không phải sứ giả đại nhân xuất thủ.

Chính mình chỉ sợ đã chết.

Một lần nữa, có thể ngăn cản sao?

Có thể sao?

Tiền Cửu liều mạng hồi tưởng chính mình tất cả kỹ năng, muốn tìm ra ứng đối một kiếm kia phương pháp.

Thế nhưng là không được.

Quá là nhanh.

Vượt ra khỏi chính mình có khả năng ứng đối cực hạn.

Vô luận như thế nào.

Chỉ cần mình tham chiến.

Một kiếm kia cũng đủ để giết chết chính mình.

Lần này thế nhưng là sinh tử chiến, trọng tài sẽ không cứu.

Tiền Cửu bỗng nhiên thở dài.

Dạng này trường hợp tất cả Yêu tộc cùng Nhân Tộc chú ý nhất tiết điểm bên trên.

Chính mình nhận thua về sau, lại làm đi con đường nào? Về sau tại trong bộ lạc làm sao gặp người?

Hoặc là chiến tử ở đây?

Không muốn chết.

Dù là sống tạm, cũng là có thể tiếp nhận.

"Ta nhận. . ."

Tiền Cửu đang muốn nói ra nhận thua, không phòng bị chạm mặt tới một quyền trực tiếp đánh bay ra ngoài, xa xa té xuống vách núi.

Thân thể của nó tựa như cái vải rách cái túi, tại bất ngờ vách núi ở giữa vừa đi vừa về va chạm, một đường hướng xuống rơi xuống.

Không có người cứu.

Còn tại nửa đường, nó liền đã chết rồi.

Xuất thủ sư yêu cười lạnh nói: "Nơi này là sinh tử chiến chiến trường, hèn nhát ngay từ đầu sẽ không hẳn là đứng lên tới."

"Mà ta —— "

"Chân chính giết chết qua vô số đối thủ, ta mới đi cho tới hôm nay, Hứa Nguyên, ngươi có từng được chứng kiến ta như vậy Chiến Sĩ?"

"Nha." Hứa Nguyên hững hờ lên tiếng, hướng xa xa trọng tài làm thủ thế.

Trọng tài nhân tiện nói:

"Song phương tiến lên, sinh tử chiến —— bắt đầu.