Chương 166: Sinh tử chiến! (4000 chữ đại chương! )

Chương 166: Sinh tử chiến! (4000 chữ đại chương! )

Núi lở.

Yêu tộc có một phương đại trận bao phủ, Nhân Tộc bên này cũng là như thế.

Tại hai cái đại trận ở giữa, không có bất kỳ cái gì phòng ngự cùng che đậy địa phương, chính là chiến trường.

Tuyết như màn, gió như đao.

Thiên địa mênh mông.

Lúc này toàn bộ khảo thí đã thay đổi vị.

—— chỉ có có can đảm sinh tử quyết chiến người tu hành, mới có thể đi tới, một lần nữa tham dự chiến đấu.

"Bắt đầu!"

Trọng tài cao giọng hô

Sư yêu thu hồi trên mặt ngạo mạn, nổi giận gầm lên một tiếng, hướng phía Hứa Nguyên bay thẳng mà đến.

Thân thể của nó là như thế nặng nề mà mạnh mẽ.

Mặt đất cũng vì đó run nhè nhẹ.

Hứa Nguyên không chút biểu tình, đối phương khẽ động, hắn liền cũng di chuyển.

Nhưng thấy hắn hơi cong hai đầu gối, dưới chân đạp xuống đất, đồng dạng hướng đối phương lao đi.

Song phương nhanh chóng tới gần

Tiếp địch!

Sư yêu đột nhiên há mồm phun ra một đoàn hắc vụ, cười như điên nói:

"Bí bảo · Hắc Vân Chướng!"

Cái kia hắc vụ thấy gió tức trướng, trong nháy mắt mở rộng đến nửa cái sân bóng lớn như vậy, đem hết thảy đều che đậy trong đó.

Hứa Nguyên tự nhiên cũng bị lồng đi vào.

Quan chiến trên đài.

Lục Thanh Huyền bỗng nhiên mở miệng nói: "Hắc Vân Chướng, Trúc cơ kỳ mới có thể thôi động, có thể che đậy hết thảy giác quan —— các ngươi trước đó liền đem nó thôi động, sau đó để Luyện khí kỳ sư tử trực tiếp phun ra, có phải hay không có chút quá mức rồi."

Một tên Yêu tộc sứ giả cười nói:

"Các ngươi Nhân Tộc cũng vận dụng loại trình độ kia bảo kiếm nha, cái này có cái gì quá phận đấy."

Lục Thanh Huyền còn muốn nói nữa, lại chợt thấy có chút không đúng.

Cái kia Hắc Vân Chướng bên trong quá an tĩnh rồi.

Không có giao thủ, không có kêu thảm, không có bất kỳ cái gì tiếng vang.

Bình thường mà nói, sớm chuẩn bị rồi" Linh Quang Thuật" người thi pháp, mới có thể nhìn thấy Hắc Vân Chướng bên trong đồ vật.

Cái kia sư tử rõ ràng chuẩn bị xong.

Cứ như vậy, chiến đấu cũng đã bộc phát.

Sư tử lại xảy ra tính tàn nhẫn, nhiều vui tra tấn, lúc chiến đấu đại hống đại khiếu.

Thế nhưng là vì cái gì ——

Không có động tĩnh?

Đám người chính nghi hoặc.

Đã thấy một tên thiếu niên từ Hắc Vân Chướng bên trong đi ra tới.

Hứa Nguyên.

Hắn một tay xách ngược trường kiếm, một cái tay khác mang theo một cái đầu lâu, đầu lâu còn đang không ngừng mà nhỏ máu.

Trên mặt hắn hiện ra nhàn nhạt đìu hiu, lẩm bẩm nói:

"Bom khói yểm hộ công kích? Quá hạn."

Nói xong tiện tay ném đi, đem cái kia đầu lâu to lớn ném ở trong đống tuyết.

Đầu lâu trên mặt còn ngưng kết lấy vẻ cười như điên, trong ánh mắt tàn nhẫn cũng sinh động như thật, để cho người ta hoàn toàn có thể tưởng tượng đến nó còn sống một khắc cuối cùng, có được dạng gì cảm xúc.

Cho nên ——

Nó thời điểm chết, còn không biết chính mình phải chết?

Hắc vụ tán đi.

Một cỗ thi thể không đầu quỳ trên mặt đất, hai tay vẫn làm ra công kích tư thái.

Nhìn nó dáng vẻ, nó quyền kia cùng chưởng mới ra đến một nửa, toàn bộ chiêu thức còn chưa thi triển ra.

—— đầu của nó đã bị cắt đứt.

Song phương tiêu chuẩn hoàn toàn không có ở đây một cái cấp độ lên!

Gió lớn cuốn lên bông tuyết, ở trong thiên địa loạn vũ.

Trời u ám.

Hứa Nguyên lẻ loi đứng ở trong đống tuyết, nhịn không được chà xát có chút lạnh buốt tay.

Hắn nhìn đi lên thậm chí không có bất kỳ cái gì sát khí.

"Còn chưa đủ làm nóng người a. . Kế tiếp, làm nhanh."

Hắn hướng phía Yêu tộc bên kia nhìn lướt qua.

Mọi người đều lặng yên.

Vừa rồi hắn cũng liền ra một kiếm đi.

Xác thực không đủ làm nóng người đấy.

"Kế tiếp."

Hứa Nguyên không kiên nhẫn hô.

"Từ ta ra sân. Một thanh âm truyền đến.

Trong gió tuyết, một tên mặc toàn thân giáp Yêu tộc đi tới.

Nó mang theo mũ giáp, mặt nạ, hai vai có giáp lót vai, trước ngực là một bức tỏa giáp, buộc lên đai lưng, mặc giáp chân, đạp một đôi bao trùm Ngân Lân giày.

Nghiêm nghiêm thật thật

Hứa Nguyên thậm chí nhìn không ra nó là bộ tộc kia yêu vật.

"Các ngươi Yêu tộc cũng mặc chúng ta nhân tộc luyện khí đồ vật? Ta nhớ được các ngươi là khinh thường tại những điều này a."

Hứa Nguyên hỏi.

"Kế tạm thời, chỉ là ứng đối ngươi cuộc chiến đấu này." Đối diện ông thanh nói ra.

"Xem ra các ngươi cũng tán thành luyện khí là cao đẳng văn minh thành quả, không phải các ngươi sợ cái gì đâu? Thân thể của các ngươi không phải liền là giữa thiên địa chí bảo a?"

Hứa Nguyên trêu chọc nói.

Đây là Nhân Tộc cùng Yêu tộc ở giữa lão đề tài.

Yêu tộc luôn luôn xem thường nhân tộc luyện khí, chế phù, pháp trận, cảm thấy nhân loại là quá mức suy yếu, mới cần những này vật ngoài thân.

Bọn chúng Yêu tộc sẽ không cần!

Bọn chúng chỉ dựa vào thân thể mạnh mẽ, huyết mạch truyền thừa, liền có thể hoành hành giữa thiên địa!

"Làm gì miệng lưỡi bén nhọn, ngươi lập tức liền phải chết."

Lồng tại mặt nạ sau yêu vật âm thanh lạnh lùng nói.

"Vậy đến đây đi —— ta chuẩn bị xong." Hứa Nguyên nói.

"Ta cũng chuẩn bị xong." Yêu vật cũng hướng trọng tài nói.

"Bắt đầu!" Trọng tài tuyên bố.

Một giây sau.

Yêu vật tựa như cái di động kim loại đoàn, hướng phía Hứa Nguyên vọt mạnh mà đến.

Hứa Nguyên lần này cũng không nghênh đón rồi.

Hắn đứng tại chỗ bất động.

Một hơi.

Hai hơi.

Ba hơi.

Tốc độ của đối phương càng lúc càng nhanh, toàn thân tạo nên một cỗ thế sét đánh lôi đình, chiếu cố từng đạo lượn lờ ở xung quanh người bệnh trùng tơ.

"Lôi Hỏa linh căn. . Như thế nhất có tính công kích linh căn thứ nhất. ."

Hứa Nguyên lẩm bẩm nói.

Năm mươi mét.

Ba mươi mét.

Năm mét ——

Tiếp địch!

"Đi chết đi!"

Yêu vật nổi giận gầm lên một tiếng, hai tay bỗng nhiên hóa thành một đôi cốt đao, một thanh tràn đầy lôi đình, một cái khác chuôi dấy lên bạo liệt hỏa diễm.

Hứa Nguyên lại như cũ không có xuất kiếm.

Hắn nâng lên một cái tay, trong hư không nhanh chóng run run, năm ngón tay giống như tàn ảnh liên tục kích thích.

Dị biến nảy sinh!

Chỉ nghe "Xoạt xoạt xoạt xoạt xoạt" một trận vang, đất tuyết chỗ sâu, đột nhiên bắn lên từng cây màu vàng kim tia linh quang!

Những này dây dài trong nháy mắt quấn quanh ở yêu vật hai tay, hai chân cùng cái cổ, đưa nó gắt gao kéo lấy.

Yêu vật tốc độ giống như một đoàn tàu lửa, lại đột nhiên bị ngừng lại ở tại chỗ, khoảng cách Hứa Nguyên cách xa một bước.

Cường đại trùng kích quán tính để nó mất đi cân bằng.

Cái này một cái chớp mắt.

Hứa Nguyên một cái tay khác rút ra Cửu U Sa Ảnh Kiếm, hướng phía trước một đưa.

Mũi kiếm đâm vào mặt nạ, xuyên qua mũ giáp, từ sau não ra.

Yêu vật toàn thân bị trói, đầu lại bị đâm ở bên trong, run rẩy mấy lần liền ngã trên mặt đất, chết rồi.

Yên tĩnh.

Yên tĩnh.

Mọi người lúc này mới kịp phản ứng.

Bên trên một trận.

Hắc Vân Chướng dày đặc chiến trường thời khắc, hắn không chỉ có một kiếm chém đối phương đầu lâu, còn thừa cơ tại đất tuyết chỗ sâu bày ra cái này lít nha lít nhít tia linh quang!

Tại giết đến tận một cái yêu vật thời điểm, hắn ngay tại vì trận chiến đấu tiếp theo làm chuẩn bị, bố bẫy rập!

Hứa Nguyên thu hồi trường kiếm, hô to:

Kế tiếp!

Thanh âm của hắn xa xa quanh quẩn tại dãy núi ở giữa, tựa như lấy mạng Tử Thần đang triệu hoán mục tiêu mới.

Bỗng nhiên.

Hai bóng người đồng thời bay vào giữa sân.

—— chỉ nhìn một cách đơn thuần hình dạng, bọn hắn có được yêu dị mà mỹ lệ bề ngoài, là nhân loại nam tử bộ dáng.

"Chúng ta là Bạch Vũ huynh đệ, luôn luôn dắt tay xuất chiến, từ trước tới giờ không hề tách rời."

"Hứa Nguyên, ngươi có dám đánh với chúng ta một trận?"

Hai người cùng kêu lên nói ra.

Hứa Nguyên còn chưa lên tiếng, trọng tài đã phát ra tiếng:

"Sinh tử chiến quy củ là một đối một, chưa từng nghe nói qua một cặp hai, còn không mau lui ra!" Hai người lại mắt điếc tai ngơ, chỉ là nhìn xem Hứa Nguyên, cười lạnh nói:

"Chúng ta nhất định phải hai người đồng thời xuất thủ mới có uy lực, chẳng lẽ Hứa Nguyên ngươi không dám ứng chiến?"

Hứa Nguyên cười cười

Vụng về phép khích tướng.

Duy nhất hiệu quả chính là vãn hồi một cái Yêu tộc mặt mũi.

Thế nhưng là ——

Ai bảo các ngươi nhảy ra hay sao?

"Trọng tài lão sư, xin chờ một chút, ta có lời cùng bọn hắn nói."

Hứa Nguyên ngăn lại đang muốn quát lớn đối phương trọng tài, lần nữa mở miệng nói

"Ta có thể cùng các ngươi đánh, nhưng là các ngươi nhất định phải minh bạch một việc mới được."

"Sự tình gì." Bạch Vũ huynh đệ hỏi.

"Ta là lên Thanh Vân người tu hành, có Thiên Đạo lực gia trì, trước đó cho tới bây giờ chưa bao giờ dùng qua."

Hứa Nguyên chậm rãi nói ra:

"Bởi vì các ngươi bọn gia hỏa này, không có một cái nào tại trên Luyện khí kỳ Thanh Vân đấy, cho nên để cho công bằng, ta liền không dùng qua Thanh Vân phía trên lực lượng."

Hắn nói như vậy.

Quan chiến trên đài, các vị Nhân Tộc người tu hành nhao nhao gật đầu.

"Hứa Nguyên Thiên Đạo gia trì là cái gì?"

Hoàng đế hỏi thái tử

"Hắn chưa bao giờ dùng qua, nhưng chú ý hắn chúng sinh rất nhiều (Fan hâm mộ rất nhiều) lực gia trì cũng đã có hình thức ban đầu rồi." Lục Thanh Huyền nói.

Hai người đối thoại bị trong đại điện tất cả mọi người nghe đi.

Đúng vậy a.

Thiên Đạo gia trì lực lượng, tuyệt không phải.

Không phải vì cái gì có nhiều như vậy người tu hành, chạy theo như vịt mà nghĩ muốn lên Thanh Vân?

Quay đầu nói

Hai trận sinh tử chiến rồi.

Hứa Nguyên lại còn không sử xuất toàn lực!

Trên đỉnh núi.

Gió tuyết tạm thời nhỏ một chút.

Hứa Nguyên sắc mặt thành khẩn nói ra:

"Nếu như các ngươi hai cái cùng lúc lên đích lời nói, ta liền muốn dùng Thiên Đạo gia trì sức mạnh."

"Ta chịu trách nhiệm nói —— "

"Các ngươi sẽ chết rất thê thảm, một điểm sức hoàn thủ đều không có."

"Dù vậy, các ngươi còn muốn đánh sao?"

Bạch Vũ huynh đệ nhìn nhau, cao giọng nói:

"Đánh! Đương nhiên đánh!"

Hứa Nguyên ánh mắt rủ xuống, không nhìn nữa hai người, chỉ hướng phía trọng tài gật đầu nói:

"Ta không có ý kiến."

Trọng tài nhìn về phía đối diện

"Chúng ta tham chiến!" Bạch Vũ huynh đệ nói.

Trọng tài lại đợi một cái, thẳng đến trong đại điện Hoàng đế gật đầu, lúc này mới lên tiếng nói:

"Tốt a, vậy ta tuyên bố, tranh tài —— "

"Ngừng." Một thanh âm vang lên.

Đã thấy hai tên Yêu tộc sứ giả cùng lúc xuất hiện.

Một người ngăn tại Bạch Vũ huynh đệ trước người, một người khác vẫn đứng ở giữa sân, chặn lại Hứa Nguyên ánh mắt.

Hứa Nguyên ngơ ngẩn.

Hắn quay đầu nhìn về trọng tài.

Trọng tài cũng có chút ngạc nhiên, nhất thời không biết nói cái gì cho phải.

Đã thấy lại một đường bóng dáng đột nhiên xuất hiện ở trên đỉnh núi, liền đứng ở Hứa Nguyên bên người.

Hứa Nguyên xem xét.

—— là cái kia đại thúc!

Hoàng đế!

Hắn mặc một bộ thật mỏng màu vàng sáng áo choàng ngắn, chắp hai tay, mang trên mặt nhàn nhạt ý cười.

"Chư vị, các ngươi không phải đồng ý sinh tử chiến a?"

"Trẫm cũng đã nói, muốn thuận Hứa Nguyên ý, để hắn chơi một vố lớn."

"Thế nào, lời của trẫm không giữ lời rồi?"

Hoàng đế vừa cười vừa nói, trên trời lại ẩn ẩn có hung lệ tiếng sấm không ngừng bị hắn giết chọc tức dẫn động, liên tục nổ vang không ngừng.

Đại điện bên trong.

Lục Thanh Huyền sắc mặt thay đổi.

Các vị Yêu tộc sứ giả sắc mặt cũng thay đổi

Tất cả mọi người vô ý thức đứng lên, lại mờ mịt luống cuống nhìn quanh tả hữu, muốn tìm được một người đi ra mặt.

Thế nhưng là không người nào dám động.

Hoàng đế tức giận rồi! Ai dám ở thời điểm này đi chọc hắn?

Nhất định sẽ bị chém thành muôn mảnh, gia tộc đồ diệt, tam thế tất cả vết tích biến mất đấy!

Trên đỉnh núi.

Đã thấy hai vị Yêu tộc sứ giả cùng một chỗ quỳ một chân trên đất,  bẩm báo nói:

"Bệ hạ bớt giận."

"Thật sự là chuyện này có ẩn tình, không thể không bỏ dở sinh tử chiến."

"Ồ? Nói đến trẫm nghe một chút." Hoàng đế nói.

Một vị Yêu tộc sứ giả dùng sức vỗ xuống Bạch Vũ huynh đệ.

Bành

Một tiếng vang nhỏ.

Trên thân hai người ngụy trang thuật lập tức bị phá đi, hiển lộ ra nữ tử thân.

Càng khiến người ta giật mình chính là, các nàng phía sau kéo lấy thật dài, cực kỳ xinh đẹp màu đỏ thẫm lông đuôi, đem bốn phía tuyết nước toàn bộ hòa tan mất.

Một màn này làm cho tất cả mọi người đều ngây ngẩn cả người.

"Bộ tộc Phượng Hoàng? Là các ngươi Yêu Đình công chúa, xảy ra chuyện gì vậy?" Hoàng đế động dung nói.

"Hai vị công chúa ham chơi, tranh cãi muốn đến xem, Thánh Nhân không lay chuyển được các nàng, đành phải để các nàng che giấu thân phận, đến đây quan sát một chuyến."

"Các nàng thật chỉ là đến du ngoạn đấy, cũng sẽ không tham dự chiến đấu, chỉ là tuổi tác quá nhỏ, không hiểu rõ những thứ này."

"Còn xin bệ hạ bớt giận."

Hoàng đế do dự nói: "Các nàng lớn bao nhiêu?"

"Năm tuổi, bệ hạ nếu không tin, có thể mời người đến phân biệt." Yêu tộc sứ giả nói.

Phượng hoàng dáng dấp cực nhanh, năm tuổi thì có như trưởng thành bình thường bộ dáng, mười tuổi thì sinh ra thần quang thụy tượng, tựa như thần nhân hàng thế, mười lăm tuổi liền sẽ kích hoạt huyết mạch uy thế, trở thành giữa thiên địa Chí Thánh yêu cầm

Huống hồ thế gian đã thật lâu không có phượng hoàng xuất hiện.

Sự hiện hữu của các nàng  chính là thụy tượng, đại biểu cái thế giới này y nguyên ở vào ổn định cùng hòa bình bên trong!

"Năm tuổi, ha ha ha ha."

Hoàng đế giận dữ biến mất, nhịn không được bật cười, lắc đầu nói:

"Yêu Thánh quá sủng các nàng."

Hứa Nguyên cũng thở dài.

Coi như không phải phượng hoàng, mình cũng sẽ không theo một cái năm tuổi bé con đánh a!

Đừng nói Hoàng đế, mình cũng không xuống tay được!

"Vì cái gì không cho chúng ta đánh, chúng ta mới không sợ hắn!"

Hai tỷ muội ở bên trong, cái kia lớn không phục nói.

Tất cả mọi người nhìn về phía Hứa Nguyên.

Hứa Nguyên gãi gãi đầu, một tay ngắt cái kiếm quyết.

Vụt

Chỉ nghe một thanh âm vang lên

Hai nữ chỗ đứng dưới, một đạo kiếm quang bay ra ngoài, bay trở về Hứa Nguyên bên người, rơi vào vỏ kiếm.

Toàn bộ hành trình đều bị bốn phía tất cả đại tu sĩ giám sát!

Không ai dám để phượng hoàng thụ thương.

Cái kia tất nhiên chọc giận tại phía xa Côn Lôn Yêu Thánh.

—— Nhân Tộc cùng Yêu tộc rốt cuộc đừng nghĩ sống chung hòa bình rồi.

Hai tỷ muội gặp một kiếm này, mới giật mình.

"Ngươi âm hiểm!"

Tỷ tỷ chỉ vào Hứa Nguyên nói.

Hứa Nguyên không lời nào để nói.

—— đại tỷ, ta đây một kiếm chôn vô cùng vất vả, thật vất vả mới đến các ngươi phía dưới.

Cái kia muội muội lại nhìn xem Hứa Nguyên, lấy tay nhẹ nhàng kéo một cái tỷ tỷ.

"Sinh tử chiến a, tỷ tỷ, vừa rồi ngươi đã chết."

"Hắn không phải dùng Thiên Đạo gia trì lực lượng sao? Ta còn không có gặp đâu, muội muội."

"Ngươi chết, tỷ tỷ, hắn nói là dùng gia trì lực lượng, nhưng ngươi đã chết nha."

"Hắn gạt chúng ta hay sao?"

"Không, hắn dùng không lên, ngươi liền chết rồi, tỷ tỷ."

Nha

Hai nữ nhỏ giọng nói chuyện.

Thật có chút ngây thơ chưa thoát cảm giác.

Cái này càng đánh không được.

"Bệ hạ, thân phận các nàng bại lộ, chúng ta phải lập tức đưa các nàng về Côn Lôn, còn xin bệ hạ cho phép."

Hai tên Yêu tộc sứ giả cung kính nói.

"Đi thôi, thay trẫm hỏi Yêu Thánh tốt." Hoàng đế khoát khoát tay.

Siêu viễn cự ly trận pháp truyền tống kích hoạt.

Hai nữ tính cả hai tên sứ giả cùng một chỗ, từ trong mắt mọi người biến mất.

"Tiếp tục sao? Hứa Nguyên?"

Hoàng đế hỏi.

"Tiếp tục a." Hứa Nguyên nói.

"Tốt, ngươi kiếm này chôn cũng vất vả, kết quả lại không đánh thành, nhất định rất biệt khuất, thật sao?"

Phải

"Cho phép ngươi nghỉ ngơi mười phút đồng hồ, như thế nào?"

"Đa tạ bệ hạ."

Hứa Nguyên liền đi qua Nhân Tộc đại trận, ăn một chút đan dược, điều tức nghỉ ngơi.

Mười phút đồng hồ thoáng qua liền qua.

Hắn lần nữa đi vào gió tuyết, ở trong sân đứng vững.

"Ai tới?"

Hắn hướng đối diện hỏi.

Thời gian dần dần trôi qua

Đối diện cũng không có xuất hiện mới Yêu tộc tử đệ.

Đợi năm sáu phút đồng hồ.

Vẫn là không có một cái Yêu tộc tử đệ đứng ra ứng chiến.