Chương 167: Sau cùng đoạt trộm! (cầu nguyệt phiếu tăng thêm! )

Chương 167: Sau cùng đoạt trộm! (cầu nguyệt phiếu tăng thêm! )

Siêu viễn cự ly truyền tống trận lực lượng tiếp tục phá vỡ hư không.

Hai tên Yêu tộc sứ giả hộ vệ tả hữu.

Phượng hoàng tỷ muội ở giữa mà đứng, lẳng lặng chờ đợi.

"Muội muội, " tỷ tỷ bỗng nhiên mở miệng nói, "Ta nhớ được Yêu Thánh nói qua, chúng ta lần này đi ra, cũng không cần trở về."

"Tỷ tỷ biết là có ý tứ gì sao?" Muội muội hỏi.

Có phải hay không muốn tại nhân tộc lãnh địa, hảo hảo chơi đùa?" Tỷ tỷ nói.

"Cũng không phải là như thế, tỷ tỷ." Muội muội thở dài nói.

Tay của nàng bắt đầu thiêu đốt.

Tỷ tỷ nhìn thoáng qua, vươn tay, nhẹ nhàng nắm chặt nàng, nói ra:

"Ta tưởng rằng cái kia để cho chúng ta bại lộ thân phận Hứa Nguyên, hừ, vừa nhìn thấy hắn, ta liền biết gia hỏa này đầy mình đều là chủ ý xấu, không phải sao?

"Không phải hắn. ." Muội muội nói ra, "Người giật dây đã tính xong, chúng ta một chết, vừa vặn có lấy cớ phát binh, thiên hạ rung chuyển thời đại muốn tới."

"Muội muội làm sao ngươi biết?" Tỷ tỷ kinh ngạc nói.

"Ta cũng là vừa định minh bạch —— tỷ tỷ ngươi xem, cho tới bây giờ chúng ta cũng còn không trở lại Côn Lôn."

Oanh

Ngập trời liệt diễm từ hai tỷ muội trên thân dấy lên.

Các nàng bên cạnh hai tên sứ giả sớm đã hóa thành thi thể —— thậm chí căn bản nhìn không thấy rốt cuộc là ai giết bọn hắn.

"Chúng ta phải chết sao? Đến tột cùng là ai?" Tỷ tỷ hỏi.

"Có thể là Nhân Hoàng, cũng có thể là là Yêu Thánh —— bởi vì hòa bình đối bọn hắn mà nói, là một kiện không thoải mái sự tình, chỉ có thiên hạ rung chuyển mới có thể để bọn hắn giãn ra gân cốt, thể xác tinh thần vui vẻ." Muội muội nói.

Vô tận bên trong hư không.

Từng đoàn từng đoàn vật vô hình tụ đến, tại đụng tới hai tỷ muội liệt diễm lúc, phát ra từng tiếng kêu rên, hóa thành dâng lên mây khói, tiêu tán trống không.

Nhưng là.

Hư vô bốn phương tám hướng, có một cỗ màu đen phong bạo cuốn tới, hóa thành bốn cái cự thủ, ý đồ đem hai tỷ muội bắt lấy.

"Thật buồn nôn, là Quỷ Khí." Tỷ tỷ nói.

"Tỷ tỷ cũng cảm thấy buồn nôn? Vậy chúng ta chết mất được rồi, không thể bị bọn hắn chuyển hóa." Muội muội nói.

"Tốt, chúng ta chết đi, cái thế giới này không đáng chúng ta dừng lại." Tỷ tỷ nói.

Hai nữ trên người lửa nóng hừng hực càng hừng hực, thậm chí so trước đó càng sáng mấy chục lần.

Toàn bộ hư không phảng phất đều bị Phong Hoàng liệt diễm lực lượng bao phủ.

Bốn cái màu đen cự thủ cũng không dám tiến lên nữa đến, nhao nhao né tránh, lẳng lặng ẩn núp tại cực xa chỗ.

Phượng hoàng tử ý đã quyết.

Mặc dù có chút đáng tiếc, cũng không có biện pháp, chỉ có thể chờ đợi lấy bọn chúng đốt hết cùng hủy diệt.

Đột nhiên.

Muội muội trên cổ chân truyền đến "Ba ba ba" một trận tiếng vang.

Nàng kinh ngạc cúi đầu xem xét.

—— là mấy cây niệm tuyến.

Là sinh tử trong chiến đấu, đối phương lưu lại tại chính mình trên chân Ám Linh chi niệm tuyến!

Khả năng chính mình tự mình đi quá nhanh, lại thoát ly chiến đấu, đối phương lúc này mới không kịp thu hồi.

Cho đến giờ phút này.

Liệt diễm bị bỏng đến trên chân, nó lập tức bị đốt rụi.

. . Tên nhân loại này người tu hành thật không dậy nổi, tại tranh tài còn chưa bắt đầu trước, liền chuẩn bị một thanh đánh lén kiếm, giấu tại dưới mặt đất.

Lại lặng yên không một tiếng động lấy tia linh quang quấn chặt lấy mình chân.

Muội muội không biết nghĩ tới điều gì, đột nhiên mở miệng nói:

"Có lẽ cũng chỉ có chúng ta có thể phát giác của ngươi quái dị, nếu như ngươi nguyện ý, cái kia cứu một cái thử một chút đi."

Oanh

Hai tỷ muội thân thể bắt đầu thiêu đốt, dần dần hóa thành hư vô.

Bên trong hư không.

Đã có một trận chân không trận gió bỗng nhiên hình thành, như tật quang lược ảnh bình thường quét mà tới.

Phượng hoàng chi hỏa tại một khắc cuối cùng bị gió thổi tản một chút.

Đợi đến ánh lửa tản ra.

Chung quy là không có bất kỳ vật gì lưu lại.

Bốn cái màu đen cự thủ dừng lại một trận, không có phát hiện bất cứ dấu vết gì, đành phải lần nữa lâm vào bóng tối vô tận hư không, biến mất đi xa.

Một bên khác.

Hứa Nguyên đứng ở trong gió tuyết  chờ đợi lấy mới đối trên tay trận.

Tả hữu không ai bên trên.

Hắn cũng có chút nhàm chán.

Kỳ thật bên trên một trận thời điểm, chính mình nói "Nếu như các ngươi hai cái cùng lúc lên đích lời nói, ta liền muốn dùng Thiên Đạo gia trì sức mạnh" câu nói này thời điểm —

"Trộm Cũng Có Đường" liền đã kích hoạt lên.

Mặc kệ đằng sau nói lại nhiều, cái này thoát thai từ Cổ Thần "Nói mớ" hệ lực lượng, tại chính mình đem cải tạo về sau, đã bắt đầu phát huy tác dụng.

Thế nhưng là. Cuối cùng vậy mà không đánh thành.

Nguyên bản chuyện này, Hứa Nguyên cũng đã đem thả xuống, không nghĩ nhiều nữa.

Nhưng mà giờ khắc này.

Đã có từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ bỗng nhiên hiển hiện:

"Ngươi nhận lấy mục tiêu ngôn ngữ công kích, đối phương chỉ trích ngươi 'Đầy mình đều là chủ ý xấu' ."

"Thân người công kích đã hình thành."

"Muốn thi triển 'Trộm Cũng Có Đường' 'Ám Thưởng' sao?"

"Mời nhanh một chút làm quyết định, không phải ngươi sẽ mất đi cái kia mục tiêu."

Mất đi mục tiêu

—— ý tứ hẳn là tìm không thấy mục tiêu.

Đây không phải trò chơi thuật ngữ a, quả nhiên là năng lực của ta!

Tìm không thấy mục tiêu. .

Cũng đúng, các nàng siêu viễn cự ly truyền tống về Côn Lôn đi.

Nghe nói nơi đó tại cực bắc chi cảnh, khoảng cách Nhân Tộc lãnh địa có mấy vạn dặm xa.

Hứa Nguyên cũng là có chút phân tấc.

—— phượng hoàng a!

Yêu Thánh bên người tồn tại.

Vạn nhất phát hiện cái gì tốt bảo bối mất đi, kết quả tra một cái, cuối cùng tiếp xúc người là mình.

Đây chẳng phải là tự tìm phiền toái?

Không được!

An toàn đệ nhất!

Hứa Nguyên đang nghĩ ngợi, chợt thấy trong hư không lại có ánh sáng nhạt chữ nhỏ hiển hiện:

"Đối phương lần nữa phát khởi chỉ trích."

"Nàng nói 'Có lẽ cũng chỉ có chúng ta có thể phát giác của ngươi quái dị, nếu như ngươi nguyện ý, cái kia cứu một cái thử một chút a' ."

" 'Quái dị' bao hàm kỳ thị tâm ý."

"Xin mau sớm phát động 'Trộm Cũng Có Đường' !"

"Lặp lại một lần, xin mau sớm sử dụng của ngươi đặc thù nói mớ 'Trộm Cũng Có Đường' nếu không liền không còn có cơ hội!"

Hứa Nguyên ngơ ngẩn.

Lời này nhìn xem làm sao lộ ra một cỗ thâm ý, chính mình có chút xem không hiểu?

"Mất đi" "Cũng không có cơ hội nữa" . .

Đến cùng xảy ra chuyện gì?

Sau đó cái kia phượng hoàng còn nói: "Có lẽ cũng chỉ có chúng ta có thể phát giác của ngươi quái dị" .

Nàng xem đi ra cái gì?

Hứa Nguyên bản năng không muốn lại đụng chuyện này

Hắn đã ẩn ẩn đã nhận ra cất giấu trong đó hung hiểm.

Thế nhưng là ——

Phía bên mình nhắc nhở "Cũng không có cơ hội nữa" .

Cho nên đây là cơ hội cuối cùng?

". . Nếu như ngươi nguyện ý, cái kia cứu một cái thử một chút đi."

Cứu

Hứa Nguyên bỗng nhiên minh bạch cái gì, lập tức ở trong lòng lặng yên nói:

"Phát động."

Nương theo lấy ý chí của hắn, từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ trong nháy mắt hiển hiện:

"Thời khắc cuối cùng, ngươi đã phát động ra 'Ám Thưởng' ."

"Thế nhưng là đã không có cái gì có thể giành, hết thảy đều đang tại đốt hết."

"Làm Trường Sinh Chủng căn bản sức mạnh to lớn, quyết không cho phép loại chuyện này phát sinh, tất nhiên tạo ra một trương 'Chẳng phải Đường Nhánh Lịch Sử Trống' nơi này cắt ra bắt đầu viết ngẫu nhiên nội dung, cụ thể như sau: "

"Trong hư không cực kỳ khủng bố chân không trận gió bỗng nhiên sinh ra."

"Tại cuối cùng này đốt hết thời khắc, liệt diễm bên trong hai phượng bị chân không trận gió thổi, đột nhiên chuyển biến chủ ý, lựa chọn lưu lại cuối cùng hỏa chủng."

"Tại chân không trận gió cùng phượng hoàng liệt diễm liên hợp phóng thích ra lực lượng trước mặt, không gian bị đốt lên một cái nhỏ không thể thấy lỗ nhỏ."

"Lửa kia loại đồ vật chui vào lỗ nhỏ, rơi vào U Minh chỗ."

"Nó đáp xuống của ngươi 'Thông U thuật' chỗ kết nối Địa phủ mảnh vỡ thế giới."

"Nó lâm vào ngủ say."

Hứa Nguyên yên lặng xem hết, nhưng trong lòng không có bất kỳ cái gì vui sướng cảm xúc.

Hắn không phải bình thường thiếu niên, nhìn thấy có bảo vật rơi xuống tại chính mình "Lãnh địa" liền mừng rỡ dị thường.

Chân chính vấn đề là

Hai cái ấu niên kỳ phượng hoàng không tồn tại nữa.

Ai làm hay sao?

Trước mặc kệ ai làm ——

Phượng hoàng tin chết nếu như truyền lại đến Côn Lôn, lại sẽ phát sinh cái gì?

Chiến tranh!

Nhân Tộc cùng Yêu tộc chiến tranh đơn giản đã trở thành chuyện ván đã đóng thuyền.

Sinh linh đồ thán chiến tranh lửa xém lông mày

Hứa Nguyên trong lòng giống như kinh đào hải lãng hoàn toàn giống nhau pháp lắng lại, nhưng trên mặt lại như cũ duy trì không chút biểu tình biểu lộ. Lâm Vi Lương lặng yên xuất hiện.

"Đã mười phút đồng hồ."

"Yêu tộc không có người tham chiến  giống như là toàn thể bỏ quyền."

"Hứa Nguyên thắng!"

Nàng lớn tiếng tuyên bố.

Hứa Nguyên giật mình, chợt kịp phản ứng.

—— chính mình thắng được sinh tử chiến.

Thế nhưng là cái này lại như thế nào?

Hai tộc ở giữa dây dẫn nổ đã bắt đầu thiêu đốt.

Không

Suy nghĩ cẩn thận, mười năm trước  biên thành trận chiến, thành thị phòng ngự đại trận quyền khống chế liền rơi vào Yêu tộc trong tay.

Mười năm về sau, quỷ tộc bằng vào neo điểm, xác nhận Nhân Tộc vị trí thời khắc sắp đến.

Bọn chúng muốn làm gì?

Biểu tượng hòa bình, trấn áp tà ma phượng hoàng cũng đã chết.

Bọn chúng muốn làm gì! ! !

Hết thảy đáp án miêu tả sinh động.

Bỗng nhiên.

Đường Uẩn Ngọc thanh âm ở bên tai vang lên:

"Sư đệ!"

"Ngươi đã đã tiếp nhận tất cả khiêu chiến, chờ một lát, liền có thể trái lại khiêu chiến thời khắc."

"Nhớ kỹ muốn một trương Yêu tộc danh sách, đem bọn nó danh tự toàn bộ niệm một lần!"

"Dạng này ngươi thắng nhiều lắm, lấy được công huân điểm tích lũy liền cao nhất, có thể trao đổi đồ tốt đấy!"

Là Lâm Vi Lương thanh âm.

Lão sư đưa tài liệu

Tán

Hứa Nguyên ngầm hiểu, xoay người, nhanh chân đi về Nhân Tộc đại trận, tại trước bàn ăn ngồi xuống, hướng phía Giang Tuyết Dao chắp tay một cái:

"Chúa công tốt."

Giang Tuyết Dao không nói liếc hắn một cái, nói: "Chúng ta không cần giảng cái này, ngươi coi như ta là đồng học là được."

"Giang đồng học, ngươi đang ở đây trên sinh hoạt có cái gì khó khăn, muốn cùng ta giảng." Hứa Nguyên nói.

Giang Tuyết Dao mặc kệ hắn.

Hắn cũng đã một lần nữa cầm chén, đi đựng một lớn bát linh khuẩn thú huyết canh, lại cầm mô mô cùng bánh bột ngô, ngồi ở chỗ đó bắt đầu ăn.

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ không ngừng hiển hiện:

Mệnh Lực + 1;

"Mệnh Lực + 1; "

"."

"Ngươi trong khoảng thời gian này ăn đã mệt kế 99 Mệnh Lực; "

"Đã có thể thức tỉnh 'Nhìn chăm chú hệ' cái thứ nhất cơ sở kỹ năng 'Hỗn loạn' ."

"Phải chăng thức tỉnh?"

Hứa Nguyên ngừng một chút.

Ai

Chính mình vốn là muốn góp nhặt tất cả Mệnh Lực cùng Fan hâm mộ, đi đem "Vĩ độ" hệ lực lượng thăng đầy đấy!

Không biết sự tình sẽ làm sao phát triển.

Nếu như chiến tranh đánh nhau lời nói, chính mình thật đúng là cần một cái "Nhìn chăm chú hệ" lực lượng áp chế những này loài đoản mệnh.

Hắn bỗng nhiên vỗ xuống cái trán.

Làm sao tư duy đã trở nên có chút nhìn xuống những này "Nhân loại" "Yêu tộc" đây?

Quyết không thể tự cho là đúng.

Cho dù là trên người mình cái này mạnh mẽ mà không hợp thói thường năng lực, cũng bất quá là tới từ Trường Sinh Chủng thi thể.

Trường Sinh Chủng không dài sinh.

Loài đoản mệnh cũng không nhất định đoản mệnh.

Từ từ xem đi.

Dưới mắt thế cục quá mức quỷ quyệt khó lường.

Chỉ có thể đi một bước nhìn từng bước.

"Bằng Trình, đem ngươi bên kia bánh bao đưa hai cái cho ta."

"Ngươi thật có thể ăn a, ta đều nhìn đói bụng, cho!".