Chương 168: Nhao nhao ra sân!

Chương 168: Nhao nhao ra sân!

Hứa Nguyên tiếp tục vùi đầu ăn cơm.

"Ngươi đói ác như vậy?"

Trương Bằng Trình kinh ngạc nói.

"Trước đó không phải lo lắng bị khiêu chiến a, một mực không buông ra ăn, hiện tại ta đoán không ai dám khiêu chiến chúng ta tổ." Hứa Nguyên mơ hồ không rõ nói.

Cửu Diệu La Phù cung cấp linh thực đều rất không tệ, chỉ sợ cũng cũng là bởi vì Hoàng đế tại, lại có Yêu tộc sứ đoàn, cho nên mặt mũi lớp vải lót đều cho rất đủ, bình thường làm sao có thể cho tốt như vậy.

Mệnh Lực ào ào trướng.

Lúc này bên ngoài vang lên khiêu chiến âm thanh.

Quả nhiên là những tiểu đội khác học sinh danh tự.

Mãi cho đến hừng đông thời điểm, đều không có Yêu tộc hướng Hứa Nguyên tiểu đội khởi xướng khiêu chiến.

Nắng sớm sơ hiện.

Gió tuyết dần dần ngừng.

Bầu trời xanh thẳm, Băng Tuyết bao trùm trùng điệp chập chùng dãy núi, tại tia nắng ban mai chiếu rọi xuống hiện ra tráng lệ huy hoàng màu vàng kim.

Có ít người bị đào thải.

Có ít người lưu lại.

Nhân Tộc bên này chống một đêm, trên mặt mỗi người đều viết đầy mỏi mệt.

Ngoại trừ Hứa Nguyên bọn hắn.

Hứa Nguyên bổn nhân ở đi ngủ.

Hắn ôm giường chăn mền, tìm cái bàn trống, dùng hai cái bồ đoàn chồng khi (làm) cái gối, ngủ cực hương.

Mấy người khác mặc dù không phách lối như vậy, nhưng là an an ổn ổn qua một đêm, tại trên bồ đoàn khoanh chân ngồi tĩnh tọa điều tức, tinh thần đầu mười phần.

Một vị mới giám khảo lặng yên xuất hiện.

Hắn đứng ở đại trận bên ngoài, cất cao giọng nói:

Tốt

"Hiện tại tiến vào mới một giai đoạn khảo thí."

"Đối với chúng ta Nhân Tộc bên này, mỗi người đều muốn tiến vào điểm tích lũy chế độ thi đấu."

"Mở đầu của các ngươi điểm tích lũy là 0."

"Mỗi khiêu chiến Yêu tộc một lần, thu hoạch được điểm tích lũy 1; khiêu chiến thất bại không trừ điểm, thành công thì ban thưởng 1 phân."

"Mãi cho đến giữa trưa."

"Thuận tiện nói một tiếng: "

"Điểm tích lũy có thể trao đổi hoàng gia bảo khố bảo vật ban thưởng!"

"Hiện tại bắt đầu!"

Nhân Tộc bên này thí sinh lâm vào trầm mặc.

"Cái này. . . Không hợp lý. . ."

Một tên thí sinh tức giận bất bình nói.

—— đã đánh cả đêm, tất cả mọi người không ngủ, kết quả lúc này ngươi nói có thể khiêu chiến Yêu tộc?

Ai còn có thể lực a!

Dứt bỏ tên này thí sinh không nói, cái khác thí sinh phản ứng khác nhau.

Có thí sinh lập tức tìm cái địa phương, nằm xuống liền nằm ngáy o o.

Mọi người xem xét, cũng lập tức hiểu được.

Đây là đang ban đêm đã trải qua mấy lần Yêu tộc khiêu chiến cao thủ.

Thừa dịp hiện tại quy tắc đảo ngược, hắn thà rằng không cần bất luận cái gì ban thưởng, cũng muốn hảo hảo ngủ một giấc.

Bởi vì giữa trưa qua đi, sau cùng khảo thí liền muốn đến rồi!

Hẳn là biên thành trận chiến!

Mọi người trong lòng sáng như tuyết.

Cho nên.

Lúc này lựa chọn nghỉ ngơi, cũng là một cái không sai sách lược!

Có đầu lĩnh, cái khác thí sinh hơi suy nghĩ một chút, ngược lại là có không ít người đều nằm trên mặt đất, nhanh chóng tiến nhập ngủ say.

Cũng có một số người bắt đầu ăn uống thả cửa.

Nhưng là càng nhiều học sinh gượng chống lấy ngồi ở chỗ đó, âm thầm suy tư một hồi chiến đấu.

Hoàng gia bảo khố bảo vật!

Đây là tương đương có lực hấp dẫn!

Không thấy Hứa Nguyên làm một thanh kiếm, liền uy phong ghê gớm sao?

Loại kia kiếm khí, người bình thường cả một đời cũng mua không nổi.

Đối với hàn môn mà nói, thu hoạch được hoàng gia ban thưởng đã có vinh dự, cũng là xoay người cơ hội.

Đi ra lăn lộn, xác thực cần nhờ trang bị a!

Bọn tiểu nhị!

Chợt thấy từng chùm chỉ từ đại trận nội bộ nổi lên, hóa thành từng cái Yêu tộc tử đệ danh tự, tộc đàn, địa vị, hình thành một phần danh sách, treo ở giữa không trung.

Một hàng chữ lớn hiện lên ở Yêu tộc danh sách trên cùng:

"Đến lượt các ngươi khiêu chiến!"

Đám người chính nhìn xem, đã thấy một bóng người đã lao ra, rơi vào phía ngoài tuyết đọng bên trên.

Là Hứa Nguyên!

Hắn nghĩ kỹ muốn khiêu chiến người nào sao?

Chỉ nghe hắn lớn tiếng nói:

"Yêu tộc tử đệ, ta sẽ không từng cái niệm tên, các ngươi từng cái ta đều khiêu chiến!"

"Từ đứng ở phía trước nhất bắt đầu, từng cái đi lên!"

"Hiện tại liền bắt đầu!"

Thanh âm của hắn tại yên tĩnh đỉnh núi sinh ra hồi âm, bốn phía núi nhao nhao vang lên từng tiếng:

"Khiêu chiến. . . Từng cái đi lên. . . Bắt đầu. . ."

Trong đại trận.

Trương Bằng Trình vỗ bàn một cái, kêu lên: "Thật sự là gian trá a, cứ như vậy, liền căn bản vốn không cần nhìn danh sách, dù sao không ai dám cùng hắn đánh."

Hứa Nguyên tại trong gió tuyết đứng một hồi.

Không có một cái nào Yêu tộc xuất hiện.

Hắn đang muốn mở miệng nói chuyện, đã thấy một cái đầu bên trên mọc ra song giác nam tử khôi ngô từ đối diện đại trận màu đen bên trong xuất hiện, thân hình nhảy lên liền bay vào trước mặt mình.

"Báo danh ra."

Hứa Nguyên nói.

"Ngưu Thắng!" Nam tử kia vỗ bộ ngực, có chút khí thế quát.

"Ngưu Thắng. . . Tốt, đến!" Hứa Nguyên đè lại Cửu U Sa Ảnh Kiếm, tùy thời chuẩn bị xuất thủ.

"Chờ một chút a, ta muốn trước nói với ngươi rõ ràng." Ngưu Thắng nói.

"Cái gì?" Hứa Nguyên hỏi.

"Ta trước đó cùng rất nhiều Nhân Tộc thí sinh giao thủ, ta đều chưa từng rơi xuống hạ phong, còn có a, ngươi xem cái này —— "

Ngưu Thắng đưa qua một cái tiểu xảo trận bàn.

Hứa Nguyên nhìn chăm chú nhìn lên, chỉ thấy trận kia trên bàn lơ lửng một nhóm phát sáng chữ lớn:

"Liên quan tới Ngưu tộc Chiến Sĩ Ngưu Thắng chiến lực phân tích báo cáo" .

Lấy tay điểm nhẹ trận bàn, lập tức biến ảo bước phát triển mới kiểu chữ, từng hàng viết rất nhiều Ngưu Thắng chiến đấu thắng bại tình huống, nhóm số liệu, làm rất đa phần tích, cuối cùng đánh giá Ngưu Thắng là:

"Cấp độ SSS thiên tài người mới" .

Hứa Nguyên nhìn xem báo cáo, lại nhìn xem Ngưu Thắng.

Cấp độ SSS thiên tài người mới. . .

—— thật có lợi hại như vậy?

"Cũng không phải là đánh không thắng ngươi, là ngươi kiếm kia quá mức, kỳ thật ngươi ta đều tại cùng một cái cấp độ bên trên."

Ngưu Thắng nói.

"Ngươi muốn nói như vậy vậy liền quá kì quái," Hứa Nguyên khó chịu nói, "Các ngươi Yêu tộc trời sinh thể phách cường hoành, lại có thần uy mang theo, dựa vào cái gì chúng ta Nhân Tộc không thể dùng binh khí?"

"Không phải là không thể dùng, là ngươi binh khí này quá độc ác, để cho người ta đã mất đi chiến ý, hiểu không? Đây là của ngươi này sai!" Ngưu Thắng nói.

Hứa Nguyên chọc tức cười.

Nếu là tại chính thức trên chiến trường, chính mình mới không để ý tới dạng này thuyết pháp, có thể giết liền giết.

Nhưng đây là khảo thí ——

Mình cũng nghỉ ngơi hơn nửa đêm, ngứa tay gấp, muốn hoạt động một cái.

Vậy cũng không cần thanh kiếm này.

Lại nói.

Ta hứa hẹn không cần, liền thật sự sẽ không dùng?

"Tới tới tới, ta hứa hẹn không cần chuôi này Cửu U Sa Ảnh Kiếm, chúng ta hảo hảo đánh một trận."

Hứa Nguyên đem Cửu U Sa Ảnh Kiếm thu, ngược lại lấy ra Quỳnh Kiệp Kiếm.

"Ngươi cái này không đúng." Ngưu Thắng nói.

"Tại sao lại không đúng đâu?" Hứa Nguyên hỏi.

"Ta không tin ngươi —— các ngươi Nhân Tộc giảo hoạt, nói không chừng đang đánh bất quá ta thời điểm, ngươi liền đổi kiếm." Ngưu Thắng nói.

". . ." Hứa Nguyên.

Cái này trâu đến cùng muốn làm cái gì?

Đột nhiên.

Hắn nhìn gặp trên tay cái kia trận bàn bên trên, lại nhiều một nhóm ghi chép:

"Nhân Tộc thiếu niên Hứa Nguyên, từng cùng đại trưởng lão Mặc Đạo Sinh giao thủ mà không bại, có thể triển khai tự sáng tạo Ý Tượng, kiếm thuật lăng lệ, cùng người khác yêu luận chiến, chúng yêu đều không dám tới một đấu."

"Mấy năm ở giữa, Ngưu Thắng khổ tìm Hứa Nguyên tung tích, cùng luận chiến tại Đại Tuyết sơn đỉnh chóp, song phương lấy đấu văn tỷ thí, cuối cùng Ngưu Thắng cứ thế sâu đạo ý thất bại Hứa Nguyên  khiến cho á khẩu không trả lời được."

Không phải.

Ngươi đây là bịa đặt a!

Hứa Nguyên nhịn không được muốn nói gì, đã thấy Ngưu Thắng một thanh rút về trận bàn, xoay người chạy.

Hắn chạy nhanh như vậy, nghiêm túc như vậy.

"Trở về!"

Hứa Nguyên gầm thét một tiếng, ở phía sau truy.

"Mới không trở lại! Huynh đệ, ngươi cho chút thể diện, đừng đuổi theo!" Ngưu Thắng giận dữ hét, chạy nhanh hơn.

Ngươi thật đúng là đừng nói, cái này trâu chạy cùng một trận gió, cuối cùng thả người nhảy lên, lăn tiến vào Yêu tộc đại trận bên trong.

". . ." Hứa Nguyên.

Mẹ nó còn có thể dạng này?

Ngươi dạng này làm cũng không sợ bị người ngăn ở trong nhà vệ sinh đánh một trận?

"Trọng tài, mới vừa rồi là ta thắng chứ." Hứa Nguyên hỏi.

"Là ngươi thắng." Trọng tài nói.

Hứa Nguyên đứng tại chỗ, không tự chủ được thở dài một hơi.

Cái kia Ngưu Thắng thật đúng là để cho người ta ——

Không biết nói cái gì cho phải.

Được rồi.

Các loại một vòng này khảo thí kết thúc, nhìn hắn lúc nào đi nhà cầu, đánh hắn một trận được.

Hứa Nguyên lặng yên suy nghĩ, lại đem Quỳnh Kiệp Kiếm thu hồi đi, thay đổi Cửu U Sa Ảnh Kiếm.

Nổi giận!

"Ta sẽ không niệm tên, dù sao ta khiêu chiến các ngươi tất cả mọi người, dám ra đây liền chiến."

"Làm —— nhanh —— điểm!"

Hứa Nguyên quát lớn.

Lại đợi mấy tức.

Không ai đi ra.

—— đồ đần mới ra ngoài bị đánh, không thấy tiểu tử này đã phẫn nộ rồi a?

Trọng tài xuất hiện, mở miệng nói:

"Hứa Nguyên đầy điểm tích lũy, tổng cộng 100."

"Ngươi đi nghỉ ngơi đi, sáng hôm nay không còn việc của ngươi."

. . . Không thú vị.

Hứa Nguyên chắp tay một cái, nói cám ơn, quay người trở lại trong đại trận.

Tại mọi người ánh mắt hâm mộ ở bên trong, hắn đi đến nơi hẻo lánh, tại Dương Tiểu Băng ngồi xuống bên người.

"Ta cũng đi đánh một trận, dù sao cũng là khai thác tầm mắt, giao lưu học tập cơ hội."

Dương Tiểu Băng nói.

"Đi thôi, vạn nhất không địch lại liền nhận thua, không có gì lớn." Hứa Nguyên nói.

Biết

Dương Tiểu Băng đang muốn đứng dậy, đã thấy một bóng người cướp vọt ra ngoài.

Trương Bằng Trình!

Tựa hồ là chịu Hứa Nguyên dẫn dắt, hắn đứng ở trong đống tuyết, cao giọng quát:

"Ta chính là Trương Bằng Trình, khiêu chiến các ngươi tất cả Yêu tộc, các ngươi —— "

Lời còn chưa dứt.

Chỉ một thoáng.

Tất cả Yêu tộc tử đệ toàn bộ bay ra đại trận, đem hắn vây quanh ở giữa.

"Ngươi cho rằng ngươi là ai đâu, tiểu nam hài."

Một đầu Lang Yêu cười lạnh nói.

"Đánh gãy răng hắn, lần lượt từng cái đến, ai không bên trên ai là cháu trai." Một đầu kiêu the thé giọng nói nói.

Ngưu Thắng nhìn một chút tình huống này, ngược lại hướng về sau lui lại mấy bước, trong miệng lầu bầu lấy "Quá cùi bắp, không tư cách coi trọng ta sách sử" dạng này lời nói.

Gió lạnh thổi qua.

Trương Bằng Trình mồ hôi lạnh đều đi ra.

Nhưng là một giây sau, hắn đột nhiên bộc phát ra một trận cười to, nghiêm nghị nói:

"Các ngươi thật đúng là dám xem thường ta?"

Đến

"Ai lên trước!"

Một đạo trầm muộn thanh âm vang lên theo: "Từ ta cái thứ nhất bên trên."

Trương Bằng Trình quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy nói chuyện chính là một đầu sơn tiêu.

—— sơn tiêu cử chỉ quỷ quyệt, thần uy nhiều đến năm loại, chiến đấu kỹ nghệ tinh xảo, cũng không phải là tốt như vậy ứng phó.

"Vậy ta cái thứ hai." Lại một đường thanh âm vang lên.

—— là một cái cõng nặng nề khôi giáp tráng hán.

Quy Tộc!

Danh xưng không thể chinh phục, có thể nhất hao tổn Yêu tộc tồn tại!

"Hắn không đến được ta chỗ này đi, được rồi, ta liền xếp thứ ba, chúng ta đùa chơi chết hắn." Cái thứ ba thanh âm vang lên.

"Vậy ta thứ tư."

"Ta thứ năm."

"Thứ sáu, nếu như hắn có thể tới ta chỗ này, ta cũng không tin hắn còn có linh lực, ta muốn giẫm chết hắn!"

—— là một đầu cao năm mét mãnh tượng cự yêu.

Trương Bằng Trình mồ hôi lạnh đều xuống.

Chỉ chốc lát sau.

Chiến đấu đánh.

Song phương đều dốc hết sức, muốn nhất cử chiến thắng đối phương, cũng là đánh chính là rất đặc sắc.

Trong đại trận.

Dương Tiểu Băng đã đứng lên, đi xem cái kia phần Yêu tộc tên ghi, chọn lựa đối thủ đi.

—— cái này mới là bình thường khảo thí chương trình.

"Ngươi không chọn cái đối thủ đánh một trận? Có hoàng gia bảo khố ban thưởng đâu!"

Hứa Nguyên hỏi Giang Tuyết Dao.

Giang Tuyết Dao lộ ra một loại rất kỳ quái thần sắc, cúi đầu, lặng lẽ truyền âm nói:

"Ta. . . Không quá muốn theo hoàng gia dính vào quan hệ. . . Ngươi đừng ở bên ngoài nói."

"Tốt, ta không nói." Hứa Nguyên kinh ngạc nói.

Một lát sau.

Trương Bằng Trình thắng hiểm một trận, không dám tiếp tục, trực tiếp trở về nằm nghỉ ngơi.

Đám yêu tộc kia ở bên ngoài chửi rủa.

Nhưng bây giờ quy tắc là Nhân Tộc người tu hành điểm danh khiêu chiến, bọn chúng lại thế nào mắng, Trương Bằng Trình chứa không nghe thấy, cũng liền không có việc gì.

Trương Bằng Trình đã đeo ống nghe lên, từ từ nhắm hai mắt, nghe âm nhạc đi.

Dương Tiểu Băng ra sân.

Nàng đi ra thời điểm, Hứa Nguyên liền đứng ở đại trận miệng, khoanh tay, khóe miệng nổi lên cười lạnh.

Dương Tiểu Băng liền niệm một cái tên.

Cái kia yêu trực tiếp không được.

Đợi mấy tức.

Trọng tài tuyên bố Dương Tiểu Băng đạt được..