Chương 169: Cùng thái tử nói

Chương 169: Cùng thái tử nói

Dương Tiểu Băng đạt được.

Đọc tiếp một cái tên.

Còn chưa lên.

Dương Tiểu Băng tiếp tục đạt được.

Cái thứ ba danh tự ——

Yêu tộc bên kia ngược lại là đi lên một đầu cao hơn ba mét đại tinh tinh, cúi đầu khom lưng chạy tới, trừng mắt Dương Tiểu Băng.

"Ngươi dám khiêu chiến ta?"

Đại tinh tinh nửa là khốn đốn, nửa là sát ý bừng bừng nói.

"Đúng a, chúng ta luận bàn một cái, chỉ vì giao lưu học tập." Dương Tiểu Băng nói.

"Hừ... Liền ngươi..." Đại tinh tinh trừng mắt lên.

Hứa Nguyên lông mày nhíu lại, chậm rãi đưa tay cầm bên eo kiếm.

Sát khí.

Đại tinh tinh đang đứng nhận thấy, lắc lư cánh tay cũng không hoảng hốt, trong mắt lửa cũng thu về, biểu lộ từ nghi hoặc trở nên thanh tỉnh.

—— nó trước đó nhịn hơn nửa đêm, nhìn Hứa Nguyên sau khi đánh xong, cảm thấy mình hay là còn sống tốt, liền không có ra sân, trực tiếp đi ngủ.

Vừa mới bị niệm danh tự, bị người đẩy mấy lần, lúc này mới nhảy ra.

Vừa đến đã nhìn thấy cái kia giết hàng đứng ở nữ hài phía sau cách đó không xa.

Mẹ giết cả đêm còn chưa đủ?

Còn muốn giết ta?

Nằm mơ!

"Ngươi làm sao không nói sớm," đại tinh tinh đi tới, trực tiếp tại Dương Tiểu Băng trước mặt ngồi xuống, ông thanh nói: "Nhìn ngươi cũng là đáng yêu xinh đẹp thông minh linh tuệ khuynh quốc khuynh thành gần như không tồn tại kỳ nữ, không bằng chúng ta đấu văn đi."

"Đấu văn là thế nào đấu?" Dương Tiểu Băng tò mò hỏi.

"Ta nói một chiêu, giải thích là thế nào đánh, ngươi lại nói một chiêu, giải thích là thế nào phòng thủ phản kích đấy, cái này kêu là đấu văn." Đại tinh tinh nói.

"Được." Dương Tiểu Băng nói.

Trên đỉnh núi.

Một đầu tinh tinh, cùng một thiếu nữ, hàn huyên.

"..." Hứa Nguyên.

"..." Trọng tài.

"Cái này mới là nhân yêu hòa thuận cảnh tượng a." Thái tử Lục Thanh Huyền tại trong đại điện, vui mừng nói.

Một lát sau.

Đại tinh tinh rốt cuộc trò chuyện không nổi nữa.

Cô nương kia một mực tò mò nhìn trên người mình lông, một bộ muốn sờ lại dùng sức nhịn xuống dáng vẻ.

Ta mẹ nó là có tôn nghiêm Chiến Sĩ tốt a.

Cùng ngồi ở chỗ này cùng ngươi biên soạn chiến đấu ghi chép, còn không bằng quang minh chính đại nhận thua đâu!

"Ta thua, bái bai."

Đại tinh tinh quay đầu liền chạy.

Trọng tài liền tuyên bố:

"Dương Tiểu Băng đạt được!"

Hứa Nguyên thở phào, đi trở về đi, ngồi xuống ghế dựa tới.

Chợt thấy Lâm Vi Lương xuất hiện ở đại trận bên trong.

Nàng hướng Hứa Nguyên vẫy tay, mở miệng cười nói:

"Ngươi đi theo ta."

Được

Hứa Nguyên lên đứng dậy, đi qua Giang Tuyết Dao thời điểm, thấp giọng nói: "Giúp ta nhìn một chút mà mà Dương Tiểu Băng, đừng để nàng thụ thương."

"Nàng cũng không có như vậy dễ hỏng, không nên xem thường nữ sinh." Giang Tuyết Dao háy hắn một cái.

Hứa Nguyên gật gật đầu, đi đến Lâm Vi Lương trước mặt.

Lâm Vi Lương thả ra truyền tống trận bàn, nhẹ nhàng điểm một cái, hai người lập tức biến mất.

...

Một tòa rộng lượng phòng học xếp theo hình bậc thang.

Hứa Nguyên cùng Lâm Vi Lương lặng yên xuất hiện.

"Muốn nghe một chút đề nghị của ta sao?" Lâm Vi Lương nói.

"Đương nhiên." Hứa Nguyên nói.

—— nếu như không phải đối phương nhắc nhở, chính mình khả năng cũng sẽ không nghĩ đến muốn bắt nhiều như vậy điểm số.

Hiện tại điểm số đều đầy.

Đối phương là La Phù lão sư, mà mình là La Phù Lăng Tiêu Thần Cung đệ tử  chẳng khác gì là người một nhà.

Nhất định phải nghe một chút nàng chuyên nghiệp cái nhìn!

"Max điểm là 100, nhưng là có ba kiện đồ vật, cần 110 phân mới có thể trao đổi."

"Ta đề nghị ngươi liền từ cái này ba kiện đồ vật bên trong chọn."

Lâm Vi Lương nói.

"Thế nhưng là lão sư, ta chỉ có 100 điểm, làm sao làm đến 110 phân?" Hứa Nguyên hỏi.

"Đây chính là một cái khác khảo nghiệm."

"—— các ngươi muốn xuất ra chính mình cho rằng có đầy đủ vật giá trị, đến trao đổi đầy đủ điểm số, mới cùng khả năng mua sắm 110 phân đồ vật."

"Hứa Nguyên, ngươi suy nghĩ một chút chính mình có thể xuất ra cái gì?"

Lâm Vi Lương vừa cười vừa nói.

Hứa Nguyên giật mình, ngạc nhiên nói: "Muốn chúng ta chính mình cầm đồ vật đi ra, sau đó bị đánh giá nó giá trị? Đây là ai chủ ý?"

"Bệ hạ." Lâm Vi Lương dùng mắt ra hiệu hắn nói chuyện cẩn thận.

"Đã hiểu..." Hứa Nguyên lâm vào suy tư.

Chính mình có thể lấy cái gì đồ vật đi ra?

Mà lại là nhất định có thể bị hoàng thất thừa nhận vật giá trị?

"Xin hỏi một cái, toàn bộ đơn chiêu khảo thí đều là hoàng thất chủ sự a?" Hứa Nguyên hỏi.

"Là Nhân Tộc cùng Yêu tộc cộng đồng tổ chức, nhưng chủ yếu là hoàng thất ra lực, hai chúng ta trường đại học đều là nghe lệnh làm việc." Lâm Vi Lương nói.

Hứa Nguyên cái này liền đã hiểu.

"Ta ngược lại thật ra có một cái đồ vật, tin tưởng hoàng thất sẽ thừa nhận giá trị của nó."

Hắn vỗ đai lưng, lấy ra một bản thật mỏng bí kíp.

—— đúng vậy chính là quyển kia 《 Kim Quang Chưởng 》!

Cái này bí kíp là Hoàng đế vì thắng nổi Yêu tộc, vụng trộm đặt ở trên xà nhà.

Về phần nó giá trị ——

Các ngươi là cảm thấy những này bí kíp có thể trợ giúp thí sinh, mới vụng trộm để lên.

Vậy ngươi cũng không thể đánh mặt mình, nói mình đặt ở trên xà nhà công pháp bí kíp là không có giá trị đi!

Lâm Vi Lương gặp bản này Kim Quang Chưởng, trên mặt cũng hiện ra vẻ kỳ dị.

Tốt ngươi Hứa Nguyên.

Đem môn này Kim Quang Chưởng học được, còn đem nó còn trở về, để đổi lấy khảo thí điểm số!

Dạng này lại có thể đến một kiện bảo vật!

Chính là không biết bệ hạ sẽ nghĩ như thế nào.

"Ngươi khẳng định muốn dùng cái này đem đổi lấy điểm số?"

Lâm Vi Lương hỏi.

"Đúng vậy." Hứa Nguyên nói.

"Lập tức liền sẽ có nhân sĩ chuyên nghiệp vì nó cho điểm, ngươi trước ngồi nghỉ ngơi một hồi." Lâm Vi Lương lập tức liền biến mất.

Một bên khác.

Hoàng cung.

"Các ngươi đại trưởng lão đâu? Làm sao còn chưa tới? Đây chính là liên hợp tổ chức khảo thí, hắn xuất liên tục hiện cũng không xuất hiện, có phải hay không quá có sai lầm lễ tiết?"

Hoàng đế bắn liên thanh tựa như hỏi.

Đối diện Yêu tộc sứ đoàn đám sứ giả ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều không có lại nói.

—— cũng không thể nói khi dễ nhân gia đồ đệ, nhân gia sư phụ đánh đến tận cửa, đem đại trưởng lão không biết làm đến địa phương nào luận đạo đi.

Đây cũng quá mất thể diện!

"Đại trưởng lão... Khả năng có chuyện cực kỳ trọng yếu, cho nên không thể phân thân, hẳn là rất nhanh liền tới." Một tên sứ giả hốt hoảng giải thích nói.

"Hừ!" Hoàng đế tức giận hừ một tiếng, bưng lên trà sữa, ngụm nhỏ ngụm nhỏ uống vào.

Thoải mái a.

Thật mẹ nó thoải mái.

Mặc Đạo Sinh bị Phó Tú Y kéo đi luận đạo, không có mười ngày nửa tháng đừng nghĩ trở về!

Cho nên tự mình nghĩ làm sao phun hắn, liền làm sao phun hắn!

Không có người nào có thể đánh cược nói "Mặc Đạo Sinh chẳng mấy chốc sẽ trở về" lời như vậy!

Lâm Vi Lương bỗng nhiên xuất hiện.

"Bệ hạ, đây là hạng nhất max điểm thí sinh trình lên 'Có giá trị đồ vật' ."

Hoàng đế nhìn kỹ, lại là 《 Kim Quang Chưởng 》.

Không phải.

Ngươi làm sao đem ta ban thưởng đồ vật, lại trả lại rồi?

Lại tưởng tượng.

Diệu a.

Một vòng này đo chính là thí sinh ánh mắt, nhận biết cùng giá trị quan.

Hắn trực tiếp đem 《 Kim Quang Chưởng 》 lại trình đi lên!

—— hắn cho rằng đây là có giá trị nhất công pháp!

Đây là đập trẫm mông ngựa!

Hừ

Trẫm cần loài ngựa này cái rắm sao?

Đơn giản xem thường người!

Hoàng đế càng nghĩ càng thấy phải có thú vị, không khỏi cười ha ha ra tiếng.

—— kỳ thật không riêng gì vuốt mông ngựa, còn có bức thoái vị ý tứ.

Các ngươi hoàng thất muốn cảm thấy đây là rác rưởi, vì cái gì còn muốn phát cho thí sinh?

Cái này đỗi đến người không cách nào trả lời.

"Hứa Nguyên bao nhiêu phân?" Hoàng đế hỏi.

"Khởi bẩm bệ hạ, hắn trước mắt là 100 điểm." Lâm Vi Lương nói.

"Khoảng cách 110 phân còn kém 10 điểm sao? Tốt, quyển bí kíp này, trẫm tựu lấy 10 điểm thu!" Hoàng đế nói.

"Vâng, ta đây liền đi." Lâm Vi Lương nhẹ nhàng thi lễ, quay người rời đi.

"Chờ một chút." Một thanh âm vang lên.

—— thái tử Lục Thanh Huyền.

"Hắn là ta bên này ký người mới, liền từ ta chính thức cùng hắn gặp mặt, thuận tiện đem đồ vật trao đổi cho hắn đi." Lục Thanh Huyền nói.

Hợp tình hợp lý.

"Ngươi đi làm." Hoàng đế nói.

Vâng

Lục Thanh Huyền từ biến mất tại chỗ.

Một bên khác.

Hứa Nguyên không đợi bao lâu.

Lâm Vi Lương không trở về, nhưng là một cái khuôn mặt quen thuộc xuất hiện.

"Hứa Nguyên ngươi tốt, lại gặp mặt."

Lục Thanh Huyền cười nói.

"Lão bản? Ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Hứa Nguyên kinh ngạc nói.

"Phụ hoàng ta tổ chức lớn như vậy một trận thịnh hội, ta lại tại hiệp trợ xử lý triều chính sự tình, đương nhiên cũng bị kéo vào được làm việc —— ngươi hẳn phải biết, Thiên Khuyết là hoàng thất sản nghiệp." Lục Thanh Huyền nói.

Nguyên lai là thái tử điện hạ.

Khó trách.

Hứa Nguyên lại không được lễ, cũng không vội mà hô một tiếng "Điện hạ" mà là buông lỏng mà cười nói:

"Lão bản tự mình đến đây, nhất định là tin tức tốt."

"Đừng vội a, lão bản hiện tại có một số việc muốn hỏi ngươi, hi vọng ngươi thẳng thắn, cứ như vậy, lão bản liền tốt thao tác một ít chuyện." Lục Thanh Huyền cũng dùng nhẹ nhõm khôi hài giọng điệu nói ra.

"Thỉnh giảng." Hứa Nguyên nói.

"Hôm nay phỏng vấn đoàn đội lập tức sẽ đến, ta nghĩ xin ngươi các bằng hữu cùng đi, cùng ta cùng một chỗ tham dự trực tiếp, ngươi xem coi thế nào?" Lục Thanh Huyền hỏi.

Hứa Nguyên ngơ ngác một chút, trong đầu nhanh chóng tự hỏi.

Tiểu Băng cũng không có vấn đề.

Còn muốn cho nàng tranh thủ một phần phụ cấp.

—— chính mình quả thực là nuôi con gái tâm thái a.

Về phần những người khác nha.

Trương Bằng Trình cũng không có vấn đề.

Nếu như hắn giả chết một mực không ra sân, đại khái có thể sống đến phỏng vấn thời điểm.

Đồng Ny không quá quen, nhưng cùng Trương Bằng Trình quan hệ tốt, cùng đi đi, không có vấn đề.

Giang Tuyết Dao...

Chẳng biết tại sao.

Giang Tuyết Dao truyền âm câu nói kia lần nữa phù hiện ở Hứa Nguyên trong đầu ——

"Ta... Không quá muốn theo hoàng gia dính vào quan hệ... Ngươi đừng ở bên ngoài nói."

Lão bản là thái tử, muốn chính mình tất cả bằng hữu bên trên trực tiếp.

Hứa Nguyên bỗng nhiên kịp phản ứng.

—— lượn quanh lớn như vậy một chỗ ngoặt, chẳng lẽ mục tiêu là Giang Tuyết Dao?

Đây quả thật là rất phiền phức.

"Không được đi, bọn hắn đều vẫn là học sinh, không có loại này đối mặt dư luận cùng truyền thông kinh nghiệm, vạn nhất biểu hiện không tốt, ta sợ ảnh hưởng tiếp xuống khảo thí."

Hứa Nguyên ngáp, tùy ý nói.

Lục Thanh Huyền ý cười sâu hơn.

"Còn không có chúc mừng ngươi trở thành Giang phủ khách khanh." Hắn nói ra.

Lời này giống như là một thanh kiếm, trực tiếp đâm tại mấu chốt nhất vị trí bên trên.

Kết hợp Giang Tuyết Dao trước đó phản ứng ——

Hoàng thất, cùng Giang Tuyết Dao ở giữa, đến cùng có chuyện gì?

Hứa Nguyên cảnh giác lên, trên mặt lại buông lỏng cười nói:

"Thực sự bảo kiếm tới tay —— dù sao không cần làm chuyện gì, ta cũng sẽ không cự tuyệt chuyện tốt như vậy."

"Giang Tuyết Dao cũng không tốt liên hệ, không phải sao?" Lục Thanh Huyền hỏi.

Hứa Nguyên nhún nhún vai, thuận lại nói nói:

"Mới quen thời điểm nàng liền trực tiếp trảm ta một kiếm, may mắn ta chặn lại, nếu không phải Dương Tiểu Băng cùng với nàng quan hệ tốt, nàng lại đưa ta một thanh giá trị liên thành kiếm, ta cũng sẽ không từ bỏ ý đồ."

"Dương Tiểu Băng là ngươi thanh mai trúc mã, điểm này ta ngược lại thật ra biết." Lục Thanh Huyền nói.

"Đúng, chúng ta từ nhỏ cùng nhau lớn lên."

Hứa Nguyên thoải mái thừa nhận.

"Ta nhớ được nàng không có bị Cửu Diệu trúng tuyển." Lục Thanh Huyền nói.

"Bởi vì tên ngu xuẩn kia Hàn Triều Sinh nói ta là rác rưởi, làm cho hắn cũng cách Cửu Diệu xa một chút, thù này ta sớm tối muốn báo."

"Cho nên ngươi cùng Dương Tiểu Băng chuẩn bị đi La Phù?"

"Đương nhiên, chúng ta lần này liền hướng về phía La Phù tới, cùng Cửu Diệu không có quan hệ gì."

Lục Thanh Huyền trong ánh mắt lượn lờ Yên Vân cùng mạch nước ngầm một đạo tán đi, khẽ thở dài:

"Thật hâm mộ các ngươi a, có như thế mỹ hảo cuộc sống cấp ba."

"Cái này có cái gì, lão bản cũng tới quá cao bên trong đi."

"Này, ta hỏi ngươi cái vấn đề a —— không nên hiểu lầm, nhưng thật ra là liên quan tới ngươi ta sinh ý."

"Ngươi là lão bản, ngươi nói."

"Ngươi là công ty của ta nghệ nhân, hiện tại lại trở thành Giang gia khách khanh, nếu có một ngày, ta có công việc muốn ngươi làm, nhưng Giang gia không cho ngươi làm, ngươi làm sao bây giờ?"

"Lão bản ngươi ngay cả cái này cũng muốn hỏi?"

"Không nên hỏi sao?"

"Đây không phải cùng tiền lương móc nối sao? Chúng ta làm công người thời khắc chú ý chỉ có tiền lương đãi ngộ, lão bản!" Hứa Nguyên mở ra tay, một mặt tự nhiên nói.

Lục Thanh Huyền không ngờ hắn nói ra lời nói này, nhịn không được cười khẽ:

"Ai đưa tiền nhiều, liền vì ai làm việc, là ý tứ này sao?"

"Đương nhiên, kiếm ăn trâu ngựa nào có nhiều như vậy trung thành a, cũng không phải từ nhỏ cùng nhau lớn lên thanh mai trúc mã, lão bản ngươi nói sao." Hứa Nguyên nói.

Lục Thanh Huyền nghiêm túc gật đầu, nụ cười trên mặt càng tăng lên..