Chương 170: Kim cương bất hoại! (nguyệt phiếu ném đầy tăng thêm! )

Chương 170: Kim cương bất hoại! (nguyệt phiếu ném đầy tăng thêm! )

Như thế ngay thẳng.

Như thế hiện thực, đồng thời không che giấu chút nào.

Không có bất kỳ cái gì lời nói rỗng tuếch tỏ thái độ, cũng không có bất luận cái gì quanh co cùng lừa gạt.

Lục Thanh Huyền ngược lại cảm thấy như vậy mới phải.

Nếu như Hứa Nguyên biết được thân phận của mình về sau, trực tiếp dõng dạc mặt đất trung tâm, chính mình ngược lại không thể tin được, cũng không dám dùng hắn.

—— ngươi mới một thanh bảo kiếm, cái này phản bội cùng một chỗ chiến đấu đồng đội rồi?

Lời của ngươi nói ai dám tin?

Hắn dạng này thản nhiên trực tiếp, ngược lại để cho người ta biết rõ ý nghĩ của hắn.

Tỉ mỉ nghĩ lại.

Hắn là cùng Dương Tiểu Băng cùng đi.

Mà Giang Tuyết Dao là xuất phát từ trước đó tiểu tổ kỳ thi tháng lúc đoàn đội hợp tác, mới có thể tiếp tục đi cùng với bọn họ chiến đấu.

Leo núi lúc cũng là Dương Tiểu Băng cõng Giang Tuyết Dao.

Từ hiện thực nhìn, Hứa Nguyên cùng Giang Tuyết Dao cũng không có quá nhiều tiếp xúc.

Chỉ bất quá Giang Tuyết Dao ánh mắt tốt.

Nàng đầu tư hắn.

—— đại biểu Giang gia, mời chào hắn vì khách khanh.

Chính mình lại làm sao không có đầu tư hắn?

Đều là sinh ý.

Lại nói.

Giang Nam tài phú đã khổng lồ đến một cái trình độ khủng bố.

Tiểu tử này bất quá là một giới bình dân.

Hắn không tiếp nổi.

Hắn sẽ không theo Giang Tuyết Dao có tình cảm bên trên gút mắc.

"Hứa Nguyên a, ngươi cũng 110 phân, chuẩn bị chọn cái gì đâu?"

Lục Thanh Huyền dễ dàng hơn, nói ra.

"Ta cũng không biết có cái gì, lão bản." Hứa Nguyên nói.

"Ba kiện bảo vật chính là chỗ này, ngươi từ đó chọn một cái."

Lục Thanh Huyền trực tiếp lấy ra ba cái hộp gỗ, đặt ở Hứa Nguyên trước mặt.

Ba kiện bảo vật.

Cứ như vậy bày ở trước mặt hắn.

Hứa Nguyên âm thầm thở dài một hơi, trong lòng tự nhủ cái này liên tiếp thăm dò cuối cùng kết thúc.

Về phần thăm dò sau sinh ra kết quả gì ——

Tạm thời còn nhìn không ra.

Lục Thanh Huyền nói:

"Ba món đồ, đều bị triệt để phong ấn tại trong hộp."

"Bệ hạ nói, hết thảy xem vận khí, đây cũng là khảo nghiệm một bộ phận."

"Ngươi chọn lựa đi."

"Vậy ta chọn lấy." Hứa Nguyên nói.

"Khụ khụ. . . Ngươi chờ một chút. . ." Lục Thanh Huyền lại nói.

"?" Hứa Nguyên.

"Công kích của ngươi không sai, nhưng thân pháp có chút theo không kịp, ta hỏi ngươi a —— ngươi chuẩn bị học linh động một điểm thân pháp, vẫn là phòng ngự loại thể thuật, hay là cả hai đều dính một điểm."

"Cả hai đều dính, tương đương hai đầu cũng không tinh thông," Hứa Nguyên suy tư nói, "Ta dùng qua quá nhiều cần linh động tẩu vị thao tác, bây giờ ngược lại là muốn lười một điểm, hi vọng giống BOSS chiến đấu."

"BOSS là cái gì?" Lục Thanh Huyền hỏi.

"Chính là cường tráng người, có thể gánh vác công kích của địch nhân."

"Vậy ta đã hiểu."

Lục Thanh Huyền xuất ra một phương khăn tay, lau đi khóe miệng, tùy ý bưng lên trên bàn chén nước uống một ngụm.

Hắn đem đã uống cái chén một lần nữa đặt lên bàn, sau đó nhìn Hứa Nguyên một chút.

Hứa Nguyên không hiểu ý nghĩa, ánh mắt rủ xuống, rơi vào cái chén kia bên trên.

Chỉ thấy nước trong ly ngưng kết thành một cái mũi tên, chỉ hướng ba cái trong rương bên trái nhất một cái kia.

—— chỉ có một cái chớp mắt.

Cái kia thủy ngưng kết băng tinh liền triệt để hòa tan.

Không có bất kỳ cái gì vết tích!

Hứa Nguyên đột nhiên đã tỉnh hồn lại.

Lục Thanh Huyền là băng linh căn, ngưng kết băng sương đơn giản như chơi đùa, hạ bút thành văn.

Cho nên ——

Hắn tại ám chỉ tự chọn bên trái nhất cái rương?

Cũng được.

Vừa vặn xem hắn là cái gì thái độ.

"Ta chọn cái này."

Hứa Nguyên chỉ xuống bên trái nhất cái rương.

"Để cho chúng ta nhìn xem ngươi chọn thứ gì." Lục Thanh Huyền nói.

Hắn bóp cái thuật quyết.

Trên cái hộp sáng lên từng nét bùa chú, như tấm lụa bình thường tản vào giữa không trung, biến mất không thấy gì nữa.

Hộp mở ra.

Bên trong là một khối ngọc.

Ngọc này xuất hiện thời điểm, mặt ngoài đột nhiên toát ra bốc lên đấy, phát sáng sương mù, lại nhanh chóng ẩn nấp không thấy.

Nhìn xem khối ngọc này, Hứa Nguyên phảng phất cảm thấy một cỗ cực mạnh tang thương cùng lịch sử cảm giác.

Đó cũng không phải hắn một thế này ánh mắt.

Mà là hắn tam thế bên trong, tại trước nhất thế, ở đằng kia tên đại tu hành giả bên người đi theo, thời gian dài rèn luyện ra được nhãn lực.

Thật tốt a.

Khối ngọc này tuyệt đối không là phàm phẩm.

Nó cũng đã trải qua vô tận gian nan vất vả, đi qua không biết cỡ nào tháng năm dài đằng đẵng, có thể hoàn hảo bảo trì đến nay quả thực là một cái kỳ tích.

"Đây là cái gì?"

Hứa Nguyên cười hì hì hỏi, che dấu chính mình chập trùng tâm tư.

"Trước kỷ nguyên côi bảo, đáng tiếc nó rất kén chọn người, cũng rất bá đạo, chỉ có Kim linh căn có thể tu hành —— "

"Nếu như ngươi tu tập công pháp này, vậy ngươi tính toán nhỏ nhặt liền đánh không vang."

Lục Thanh Huyền nói ra.

Tính toán nhỏ nhặt?

Hứa Nguyên không rõ ràng cho lắm nhìn về phía đối phương.

"Ngươi không phải muốn tu đi Kim Quang Chưởng, đồng thời lấy đổi lại 10 điểm, lấy 110 phân trao đổi một kiện thu hoạch mới?" Lục Thanh Huyền hỏi.

"Đúng a." Hứa Nguyên nói.

"Thế nhưng là công phu này cực kỳ bá đạo, nếu như ngươi luyện nó, liền không thể luyện Kim Quang Chưởng—— mặc dù ngươi tính toán rất tốt, nhưng sự thật chính là như thế."

Lục Thanh Huyền cảm thấy quá thú vị, nhịn không được cười lên ha hả.

Hứa Nguyên vươn tay, nhẹ nhàng nắm chặt khối kia ngọc.

Từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ lập tức hiển hiện:

"Kim cương bất hoại."

"? ? Cấp công pháp, thể thuật, Kim linh căn chuyên môn, Kim linh loại hình công pháp duy nhất (tính chất biệt lập công pháp)."

"Miêu tả: Luyện sẽ biết."

Lại có loại vật này!

Ngay cả công pháp cấp bậc đều không thể hiển hiện, chẳng lẽ so Pháp Chủ cấp bậc còn cao hơn?

Hứa Nguyên nhịn không được nhìn Lục Thanh Huyền một chút.

"Trên thực tế, tuyệt thế công pháp rất nhiều, chúng ta đào di tích cũng thường xuyên có tốt thu hoạch, nhưng là có thể đem tuyệt thế công pháp luyện thành người lại không nhiều, hi vọng ngươi có thể học có thành tựu."

Lục Thanh Huyền nghiêm nghị nói ra.

Điểm này Hứa Nguyên ngược lại là tán đồng.

Trên Địa Cầu có các loại kiến thức chuyên nghiệp cùng thư tịch, tất cả đều tại trên internet, tiện tay đều có thể tìm tới.

Nhưng có mấy người có thể trở thành viện sĩ?

Phi

Nói như vậy có chút đâm tâm.

Vậy nói một chút cái thế giới này.

Cao trung thì có Yến Ca kiếm pháp, nhưng lại có mấy người luyện thành Phi Yến Liên Hoàn, Kiếm Động Bát Hoang?

—— ta luyện trở thành nha.

Ngoại trừ số ít mấy người, chỉ có ta nha.

Ai

Đây là chuyện không có cách nào khác.

Thiên tài chính là như vậy.

Hứa Nguyên đem khối kia ngọc cầm lên, đặt ở trên tay ước lượng, hỏi:

"Ngọc này bên trên cũng không có chữ, ta muốn làm sao học?"

"Dùng thần niệm —— linh lực của ngươi bọc lấy suy nghĩ thăm dò vào trong đó, trở về thời điểm, liền có thể mang về ngọc bên trên tin tức." Lục Thanh Huyền nói.

". . . Kỳ diệu đồ chơi." Hứa Nguyên bình luận.

Hắn thử thao tác một cái.

Quả nhiên linh lực trở về thời điểm, trong đầu nhiều hơn rất nhiều tri thức.

"Hứa Nguyên."

Ừm

"Ngươi giúp ta một chuyện có được hay không."

"Lão bản, ngươi nói."

"Tìm thời gian, ngươi mang Giang Tuyết Dao đi ra, ta giả bộ như ngẫu nhiên gặp, ngươi giới thiệu chúng ta quen biết."

Hứa Nguyên lập tức tỉnh táo lại.

Khá lắm.

Ngươi phía trước thăm dò nhiều như vậy, nguyên lai ở chỗ này chờ ta!

Khó trách Giang Tuyết Dao không muốn cùng hoàng gia có gút mắc.

Ngươi muốn truy nàng!

Nàng không được!

Hắn truy, nàng trốn, nàng còn nói cho ta biết nàng đang lẩn trốn.

Ta làm sao bây giờ!

"Lão bản muốn truy Giang Tuyết Dao? Vậy ta nhất định phải nói với ngươi, biện pháp này là sai lầm, nàng nhất định sinh khí."

Hứa Nguyên nói.

"Vì cái gì?" Lục Thanh Huyền hỏi.

"Này bằng với là để cho ta đem nàng lừa gạt ra ngoài —— nàng tại việc khác tình bên trên rất nhạt nhẽo, nhưng tuyệt đối chán ghét người khác lừa nàng —— ngươi điều tra một cái một cái gọi 'Tống Hoài Cẩn' nam sinh, chính là ta đọc sách chính là cái kia trường học, tra một cái liền biết đó là cái gì kết liễu."

Hứa Nguyên tăng thêm giọng nói:

"Nếu như nàng kịp phản ứng là ta lừa nàng ra ngoài, chỉ vì để ngươi cùng với nàng đáp lời, như vậy ngươi rơi không đến tốt, ta cũng rơi không đến tốt."

"Nàng nhạy cảm như vậy sao?" Lục Thanh Huyền hỏi.

"Cô nương này trên tình cảm đoán chừng có bệnh thích sạch sẽ, nhận không ra người lừa nàng." Hứa Nguyên nhún nhún vai, nhẹ nhàng như thường nói.

Lục Thanh Huyền theo dõi hắn, mấy tức, bỗng nhiên mặt giãn ra cười nói:

"Vậy thì tốt, ngươi ở nơi này nghỉ ngơi, ta gấp đi trước, tối nay chúng ta trò chuyện tiếp."

"Gặp lại, lão bản."

Lục Thanh Huyền gật gật đầu, thân hình lóe lên đã không thấy tăm hơi.

Hứa Nguyên thả lỏng trong lòng, bắt đầu thử nghiệm tu luyện môn này "Kim cương bất hoại" .

—— cấp đại đội đừng cũng không biểu hiện công pháp, vẫn là rất để cho người ta hiếu kỳ.

"Là thế này phải không. . ."

Hắn thấp giọng thì thào  dựa theo công pháp vận chuyển Kim linh lực.

Một nhóm ánh sáng nhạt chữ nhỏ đột nhiên nhảy ra:

"Tu tập này Kim linh công pháp, liền không cách nào lại tu tập cái khác Kim linh công pháp, ngươi khẳng định muốn làm thế này sao?"

Quả nhiên tính chất biệt lập rất mạnh a.

Hứa Nguyên tiếp tục luyện.

Một đoạn thời khắc.

Hứa Nguyên đột nhiên lộ ra vẻ giật mình, chậm rãi cúi đầu, hướng xuống nhìn lại.

"Cứng rắn. . . ?"

"Công pháp này năng lực là cứng rắn?"

. . .

Lục Thanh Huyền trực tiếp xuất hiện ở một toà khác trên tuyết sơn.

Hắn đứng ở không người tuyết trong rừng, chắp hai tay, thấp giọng nói:

"Đi thăm dò một cái gọi Tống Hoài Cẩn nam sinh, Giang Bắc thứ năm trung học, điều tra hắn và Giang Tuyết Dao sự tình."

"Phải nhanh, ta ở chỗ này chờ."

Tiếng nói vừa ra.

Một hơi.

Hai hơi.

Ba hơi.

Một tên mang theo mặt nạ nam tử nhanh chóng xuất hiện ở Lục Thanh Huyền trước mặt, quỳ một chân trên đất hành lễ.

"Tra rõ?" Lục Thanh Huyền hỏi.

"Lúc trước khi kỳ thi tháng, Tống Hoài Cẩn vì đem Dương Tiểu Băng vòng nhập cùng một cái tổ, lừa gạt Giang Tuyết Dao nói Hứa Nguyên đùa bỡn Dương Tiểu Băng tình cảm." Nam tử nói.

"Thật ra thì đâu?" Lục Thanh Huyền hỏi.

"Thật ra thì Hứa Nguyên cùng Dương Tiểu Băng thanh mai trúc mã, với lại tự mình ngọn nguồn chỉ có Dương Tiểu Băng biết, Hứa Nguyên một mực đang cố gắng tu luyện." Nam tử nói.

"Cho nên là thật. . . Tống Hoài Cẩn lừa Giang Tuyết Dao. . ." Lục Thanh Huyền như có điều suy nghĩ nói, "Cái kia Giang Tuyết Dao là thế nào xử lý chuyện này?"

"Nàng chém Tống Hoài Cẩn một kiếm, kém chút đem Tống Hoài Cẩn giết." Nam tử nói.

Lục Thanh Huyền khẽ giật mình.

Mạnh như vậy?

Nói với Hứa Nguyên đối mặt.

Bất quá tính tình này cũng quá. . .

"Trên tình cảm có bệnh thích sạch sẽ" ?

Hứa Nguyên cái này hình dung còn thật sự là ăn vào gỗ sâu ba phân.

Lục Thanh Huyền suy tư, tiếp tục hỏi:

"Hứa Nguyên là thế nào cùng Giang Tuyết Dao nhận biết?"

"Tống Hoài Cẩn lừa Giang Tuyết Dao về sau, Giang Tuyết Dao trực tiếp đi chém Hứa Nguyên một kiếm, bị Hứa Nguyên ngăn trở, hai người đánh một trận, Hứa Nguyên kiếm đều bị Giang Tuyết Dao chặt đứt."

Kiếm đều gãy mất.

Cái này đánh cho là có nhiều mãnh liệt.

Nếu như ta là Hứa Nguyên, nói không chừng ta vừa rồi cũng giống như nhau phản ứng.

Hắn cự tuyệt đem Giang Tuyết Dao kêu đi ra là đúng.

Không phải Giang Tuyết Dao lại tức giận, hắn nhưng rơi không đến tốt, ta cũng giống vậy.

Lục Thanh Huyền tiếp tục do dự, từng bước một tại trong đống tuyết đi tới.

Không sai.

Hứa Nguyên tiểu tử này rất thẳng thắn.

Hắn còn làm mặt nói "Ai đưa tiền nhiều, chúng ta làm công người liền vì ai làm việc" .

Không có gì tâm cơ, cũng không dối trá.

Chuyện này sẽ không tìm hắn.

Điện thoại đột nhiên vang lên.

"Điện hạ."

"Thanh sườn núi? Nói."

"Muốn mời bày ra một cái điện hạ, hôm nay trực tiếp dựa theo cái gì cấp bậc tới làm."

"Hứa Nguyên sao? Cấp SS cấp bậc, vừa vặn nhờ vào đó tuyên truyền Yêu tộc cùng Nhân Tộc liên hợp đại sự, đi làm đi."

Vâng

Điện thoại cúp máy.

Lục Thanh Huyền tiếp tục tại trong gió tuyết tiến lên, bỗng nhiên nói:

"Hứa Nguyên có thể."

"Vâng." Trong hư vô vang lên một đạo đáp lại.

—— Hứa Nguyên làm không có vấn đề.

Nhưng là.

Chính mình muốn làm sao tiếp cận Giang Tuyết Dao đâu?

Còn có cái gì mới biện pháp?

Phụ hoàng thế nhưng là rất bén nhạy, nếu như mình làm quá vụng về, hắn lập tức liền biết mình có chủ ý gì.

Nói thật, mình là ưa thích Giang Tuyết Dao.

Nàng hết thảy đều xứng với chính mình.

Nhưng là nàng lại toàn thân là gai, một chút mất tập trung, liền sẽ xảy ra vấn đề.

—— Hứa Nguyên tại cái gì cũng không biết dưới tình huống, thậm chí hoàn toàn tới không có giao tập, đều bị nàng chặt đứt một thanh kiếm!

Mặc dù mình ưa thích, nhưng nàng đến cùng có thích hợp hay không làm thái tử phi?

Đau đầu a. . .

Lục Thanh Huyền tại trong đống tuyết chậm rãi đi tới, suy nghĩ sâu xa, chỉ cảm thấy có chút không có chỗ xuống tay..