Chương 171: Đến từ Cửu Diệu tập thể bạo đèn ủng hộ kịch liệt!

Chương 171: Đến từ Cửu Diệu tập thể bạo đèn ủng hộ kịch liệt!

Các thí sinh cũng không nghĩ đến.

Buổi sáng khảo thí sau khi kết thúc, vậy mà không phải lập tức bắt đầu một trận mới khảo thí.

Mà là một trận vượt qua mong muốn buổi trưa yến.

Từ Nhân Tộc Hoàng đế có mặt, tự mình chiêu đãi các vị Yêu tộc sứ giả.

Tất cả tham gia khảo thí cho đến giờ phút này đều không có bị đào thải thí sinh, toàn bộ tham gia.

Đơn chiêu khảo thí biến thành một trận liên quan đến nhân, yêu lưỡng tộc hòa bình ngoại giao thịnh sự.

Từng cái tin tức truyền thông đều phái người đến đây hiện trường trực tiếp, cũng tiến hành đưa tin.

Hoàng đế phát biểu thao thao bất tuyệt, nói gần nửa giờ, chủ yếu nói Nhân Tộc cùng Yêu tộc lịch sử nguồn gốc, cùng cục diện trước mắt  vân vân vân vân.

Như thế để Hứa Nguyên hơi xúc động.

Rõ ràng chém giết đều thấy máu, đã biến thành sinh tử chiến.

Kết quả tuyên truyền thời điểm lại cường điệu hai tộc hữu nghị.

—— nếu không có đặt mình vào trong đó, thật đúng là coi là tuế nguyệt tĩnh tốt!

Chỗ ngồi an bài cũng có giảng cứu.

Hứa Nguyên bọn hắn những này thí sinh ngồi ở yến hội sảnh đằng sau.

—— vị trí tốt đều để cho những khách nhân, tỉ như những yêu tộc kia tử đệ.

Ngay từ đầu mọi người còn tức giận bất bình.

Về sau chậm rãi tự mình mà hiểu ra.

Ngồi phía trước, muốn lên TV, nhất định phải chú ý dáng vẻ hình tượng.

Hơn nữa còn có lễ quan vừa đi vừa về giám sát, xem ai cử chỉ thô lỗ, lại hoặc ngồi ở chỗ đó loạn động, lập tức liền là một đạo kim đâm thuật đánh tới.

Đây đối với những yêu tộc kia mà nói quả thực là tra tấn.

Hoàng đế ngay tại trên đài cười mỉm nói chuyện, một mực giảng, một mực nhìn, phảng phất là loại khó được hưởng thụ.

Về phần ngồi đằng sau Nhân Tộc các thí sinh ——

Không ai quản.

Mọi người có thể yên lòng vui chơi giải trí, nghỉ ngơi nói chuyện phiếm.

"Chúng ta bệ hạ trước kia đi học lúc, nhất định là ngồi hàng cuối cùng ngồi đã quen đại lão."

Trương Bằng Trình nhỏ giọng nói ra.

"Ăn mì sợi của ngươi, đừng nói lung tung." Đồng Ny dọa đến dùng sức đập hắn một cái.

Đại tu hành giả thần giác dị thường linh mẫn, coi như cách mấy trăm mét, cũng hoàn toàn có thể nghe đến đó nói cái gì.

"A? Hứa Nguyên, ngươi làm sao đang đổ mồ hôi?"

Dương Tiểu Băng kinh ngạc hỏi.

Chỉ thấy Hứa Nguyên cầm một trương giấy ăn, càng không ngừng xoa mồ hôi trên đầu, nghe vậy lộ ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn:

"Không có việc gì, chính là ăn hơi nhiều."

Mẹ nó.

Nhiều như vậy đồ tốt, ta đều ăn quá no.

Mệnh Lực còn tại trướng.

Nó vừa tăng ta liền không nhịn được muốn tiếp tục hướng miệng bên trong nhét.

Lấp liền trướng, tăng còn nhét.

Quá chống!

Bỗng nhiên ——

Cạch cạch cạch cạch cạch!

Hứa Nguyên trên đỉnh đầu xuất hiện một cái tiếp một cái quang cầu.

Là bạo đèn ủng hộ kịch liệt!

Tình huống như thế nào?

Ta đang dùng cơm a.

Phía trước chiến đấu kịch liệt như vậy, một cái đèn đều không có, kết quả hiện tại tất cả đều đi ra!

Hứa Nguyên không để lại dấu vết ngẩng lên đầu nhìn thoáng qua.

Đèn

Càng ngày càng nhiều.

Quả là nhanh xếp thành một ngọn núi.

. . . Không thích hợp.

Kỳ thi tháng thời điểm đợi đến toàn trường tranh tài kết thúc, giám khảo mới cho đèn, là có thể lý giải.

Dù sao ai cũng muốn nhìn đến "Tranh tài" thắng bại về sau, lại đánh giá "Vận động viên" toàn trường biểu hiện.

Nhân chi thường tình.

Thế nhưng là trận đấu này cũng không có kết thúc a.

Ta còn đang dùng cơm đâu.

Làm sao lại đột nhiên cho đèn, mà lại là nhiều như vậy đèn?

Xảy ra chuyện gì?

Chỉ thấy từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ lặng yên hiển hiện:

"Ngươi đang ở đây Ác Mộng cấp công khai thi đấu 'Đêm tối độc hành' bên trong thắng được 34 lần bạo đèn ủng hộ kịch liệt."

"Toàn thể Cửu Diệu giám khảo, bộ phận La Phù giám khảo đối với ngươi biểu đạt ý tán thưởng."

"Bọn hắn đánh giá như sau: "

"Thái tử tự mình nhìn qua người, quả thật có hai lần."

"Tiểu tử này thiên phú không tồi, vừa rồi những cái kia chiến đấu cũng có thể nhìn ra tiền đồ, là một cái người tài có thể sử dụng."

"Kim Ám Song Linh có hơi phiền toái, hình tượng bên trên có thể sẽ để cho người ta có lo nghĩ, bất quá. . . Ngược lại là có thể cho hắn thiết kế một cái lãng tử hồi đầu sự kiện, càng đột hiển thái tử tuệ nhãn biết kim."

"Thái tử nói có thể, vậy liền có thể chứ."

". . ."

Hứa Nguyên lẳng lặng nhìn xem, chậm rãi kịp phản ứng, dần dần sợ hãi mà kinh.

Cửu Diệu ——

Toàn bộ đứng ở thái tử phía bên kia?

Thậm chí thái tử nói một cái "Có thể" liền có thể quyết định cả một cái đại học đối với mình yêu ghét?

Tiếp tục nghĩ sâu xuống dưới.

Một cái đại học cũng như này trung tâm.

Cái kia trong triều lại có bao nhiêu người ủng hộ hắn?

Thế nhưng là.

Đây cũng là một kiện chuyện tự nhiên.

—— thái tử tương lai là muốn leo lên hoàng vị đấy, nếu như không thể làm đến chúng vọng sở quy, lại như thế nào chấp chưởng thiên hạ?

Lục Thanh Huyền. . .

Ách

Hiện tại nhớ tới, có chút minh bạch Giang Tuyết Dao vì sao là như thế sắc mặt.

Giang Tuyết Dao có phiền toái.

Nàng có thể thoát thân sao?

Hứa Nguyên lặng yên suy nghĩ, ánh mắt tiếp tục rơi vào trong hư không những cái kia nhắc nhở trên bùa:

"Lấy nhiều như thế bạo đèn ủng hộ kịch liệt, ngươi có thể đối với nhiều trang bị hoặc kỹ năng tiến hành 'Thăng cấp' ."

"Trước mắt có thể chọn hạng có: "

"Quỳnh Kiệp Kiếm, Cửu U Sa Ảnh Kiếm, không có mắt, Yến Ca kiếm pháp, Dạ Vũ Ngự Kiếm Thuật, Phi Diêm thân pháp, Thốn Quyền, Bách Mạch Quy Chân Kinh, Kim Cương Bất Hoại."

"Chọn lựa sau để đặt tại 'Thăng cấp kệ hàng' bên trên, chờ đợi mấy giây, liền có thể hoàn thành."

Hứa Nguyên bắt đầu suy tư.

—— nhiều như vậy đại tu hành giả nhìn xem đâu.

Chờ một lúc khảo nghiệm lại thời điểm, binh khí của ngươi không có tiến vào rèn đúc lô, lại đột nhiên thay đổi lợi hại.

Mẹ nó.

Khi chúng ta đều là đồ đần?

Cho nên Quỳnh Kiệp Kiếm, Cửu U Sa Ảnh Kiếm không thể chọn.

Không có mắt cũng bỏ qua (PASS).

Hiện tại mình đã tự mình mà hiểu ra.

Yêu tộc không biết có âm mưu gì.

Song phượng đều đã chết.

Sau đó còn có cái gì tình thế hỗn loạn, dù ai cũng không cách nào đoán trước.

Lại nói, trận này "Đêm tối độc hành" thế nhưng là Ác Mộng cấp tranh tài.

Ta muốn thăng cấp những cái kia hiện tại liền có thể cần dùng đến, có thể giúp ta vượt qua cửa ải khó khăn đồ vật!

Không có mắt là quỷ vật Đấu Cụ, trước mắt bao người, cầm cũng không dám lấy ra!

Cho nên chỉ còn lại kỹ năng.

Kiếm thuật. . .

Đã biểu hiện ra qua.

Đột nhiên có tiến bộ cũng nói qua được.

Nhưng lâm trận đột phá loại sự tình này quá chói mắt, quá rêu rao.

Như vậy.

Tại không làm cho hoài nghi điều kiện tiên quyết, chính mình duy nhất phải làm chính là bảo mệnh.

Làm sao bảo mệnh?

Cầm xuống tranh tài mới có thể bảo mệnh!

Cho nên ——

Hứa Nguyên ánh mắt rơi vào cái cuối cùng tuyển hạng bên trên.

Kim Cương Bất Hoại.

Nó ngay cả đẳng cấp đều là? ?  căn bản vốn không biết có cao bao nhiêu.

Lấy loại công pháp này đi ứng đối Ác Mộng cấp chiến đấu, có lẽ sẽ có càng lớn còn sống xác suất?

Đúng vậy.

Vì sống sót. . .

Làm đi!

Hứa Nguyên tâm ý đã quyết, lặng yên nói:

"Toàn bộ đầu nhập 'Kim Cương Bất Hoại' ."

Một giây sau.

Kệ hàng bên trên lập tức xuất hiện một khối bảo ngọc, đúng vậy chính là ghi lại "Kim Cương Bất Hoại" khối kia ngọc!

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ nhanh chóng thoáng hiện:

"Tại tu tập 'Kim Cương Bất Hoại' quá trình bên trong, ngươi đã thất bại vô số lần, thậm chí ngay cả mệnh đều kém chút vứt bỏ."

"Bất quá cuối cùng ngươi vẫn là biến nguy thành an, lĩnh ngộ môn công pháp này cơ sở."

"Cái này đã đã vượt qua giữa phàm thế tuyệt đại đa số người tu hành."

"Ngươi học xong sơ cấp 'Kim Cương Bất Hoại' : "

"Miêu tả: Thân thể của ngươi có thể ngạnh kháng hết thảy sẽ không lập tức đưa ngươi vào chỗ chết công kích, nhưng là đang chiến đấu về sau, ngươi muốn tiếp nhận công kích mang đến thống khổ, đồng thời dùng phân lưu phương thức trị liệu nó tạo thành thương thế."

Hứa Nguyên người chơi già dặn kinh nghiệm, xem xét liền hiểu.

Kỹ năng này rất dễ lý giải ——

Tựa như tại trên bàn rượu uống đại rượu.

Trước khiêng.

Tan cuộc tiếp tục khó chịu, lại nôn, lại đi đánh truyền nước.

Được thôi.

Tương đương có lời.

Kỹ năng này kỳ thật rất khủng bố!

Tuyệt đối kỹ thuật giết người!

Phốc

Hứa Nguyên đột nhiên phun ra một ngụm máu.

Cái này một cái chớp mắt.

Hắn cảm giác yến hội sảnh sân khấu bên trên, Hoàng đế, Yêu tộc sứ giả thậm chí bốn phía tất cả người tu hành đều hướng chính mình nhìn sang.

Xảy ra chuyện gì vậy?

Hứa Nguyên mê võng một cái chớp mắt, bỗng nhiên kịp phản ứng.

"Tại tu tập 'Kim Cương Bất Hoại' quá trình bên trong, ngươi đã thất bại vô số lần, thậm chí ngay cả mệnh đều kém chút vứt bỏ."

—— đã dự đoán nhắc nhở qua chính mình!

Dưới mắt chính là cái này thời khắc!

Hứa Nguyên lập tức co lại hai chân, hai tay nắm ấn, thầm vận "Kim Cương Bất Hoại" .

Mấy tên giấu ở âm thầm người tu hành bỗng nhiên xuất hiện, rơi vào Hứa Nguyên trước mặt, đem Dương Tiểu Băng ngăn tại một bên, sau đó cẩn thận kiểm tra Hứa Nguyên tình huống.

"Không có việc gì."

"Đúng, hắn tại tu hành —— vừa rồi hắn đạt được hoàng gia trong bảo khố rất cao cấp công pháp, cái này luyện lên."

"Đúng vậy, hắn đã qua một cửa ải, sờ đến một chút mặt mày."

Ba người châu đầu ghé tai một phen, lẫn nhau gật gật đầu, hướng ra phía ngoài làm cái mịt mờ thủ thế.

—— an toàn, không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn phát sinh.

Trên đài.

Hoàng đế đột nhiên cười ha hả.

"Hứa Nguyên ngươi lại quất đến cái kia thể thuật, đến, đem khối kia ngọc lấy ra, trẫm muốn nhìn!"

Lúc này biểu hiện ra thân cận tâm ý, là thời cơ vừa lúc.

Sư phụ hắn đem Mặc Đạo Sinh làm cho đều sắp thần kinh, vì trẫm lật về một ván.

Trẫm hôm nay thân cận học sinh, ngày sau thiên tư này xuất chúng học sinh trở thành La Phù Lăng Tiêu Thần Cung chưởng giáo quan môn đệ tử, mọi người cũng sẽ khen trẫm ánh mắt tốt.

Chờ hắn đi ra trong triều làm việc, lại là một phen giai thoại.

Tất cả mọi người nhìn qua Hứa Nguyên.

Hứa Nguyên liền không tốt lại tiếp tục tu hành, đành phải vừa sờ hầu bao, đem khối kia ngọc đem ra.

Chỉ thấy ngọc bên trên dày đặc vết rạn, đột nhiên ——

Soạt

Ngọc bể nát!

Hứa Nguyên giật mình, vô ý thức nắm tay mở ra, giơ, cho thấy đây không phải là làm chuyện của mình.

Trực tiếp mưa đạn bên trên toát ra một loạt "Xong" "Tình huống như thế nào" "Làm sao lại nát" "66666" loại hình xoát bình phong.

Nhân, yêu hai nước đều nhìn đâu.

Ngươi đang ở đây làm cái gì?

"Ha ha ha, ngươi không hiểu!"

Hoàng đế cười lên, đầy mắt đều là thưởng thức, hướng đám người giải thích nói:

"Cái này chính là trước kia kỷ nguyên đỉnh tiêm công pháp, Thiên Địa Chung yêu, không bỏ nó lưu lạc, nếu là không ai tu thành nó, nó vẫn ngưng kết thành ngọc, lưu truyền thế gian."

"Nhưng nếu có người chân chính tu nó nhập môn, ngọc liền nát."

"Cái này cho thấy nó tìm được hài lòng truyền nhân, không cần lại bảo trì 'Ngọc' hình."

"Kim Cương Bất Hoại công pháp, từ hoàng thất bảo khố truyền đi rất nhiều lần, đều bị trả lại, đều là bởi vì là quá khứ kỷ nguyên công pháp, rất nhiều nội dung không thể nào hiểu được, không cách nào tu luyện, không cách nào nhập môn."

"Hứa Nguyên, ngươi nhập môn!"

Hoàng đế trừng tròng mắt, chỉ vào Hứa Nguyên quát..