Chương 172: Rầm rộ chưa bao giờ có

Chương 172: Rầm rộ chưa bao giờ có

Hoàng đế một tiếng gào to.

Toàn trường đều là tĩnh.

Hứa Nguyên trong tay nâng một đống bể nát ngọc mảnh, mờ mịt không biết làm sao, cứng lại ở đó bất động.

—— hắn đem một học sinh trung học ngại ngùng và bứt rứt biểu hiện được vô cùng nhuần nhuyễn.

Có cái kia thức thời quan viên bắt đầu vỗ tay.

Người bên ngoài liền cũng đi theo vỗ tay.

Tiếng vỗ tay càng lúc càng lớn.

Hoàng đế liền cười lên, đi theo mọi người vỗ tay, âm thanh vang dội truyền khắp toàn trường:

"Trẫm hi vọng trong bảo khố những cái kia công pháp, đều có thể bị các ngươi học được, người người đều trở thành đế quốc nhân tài trụ cột!"

"Đương nhiên, các ngươi nhất định phải chứng minh chính mình xứng với những cái kia công pháp!"

"—— tựa như Hứa Nguyên dạng này!"

Hứa Nguyên liếc qua Dương Tiểu Băng, chỉ thấy nàng liều mạng vỗ tay, kích động đến mặt đỏ lên.

Trương Bằng Trình cũng ở đây vỗ tay, bất quá mặt mũi tràn đầy đều là "Tiểu tử này lại tiến bộ, thật là phiền thật là phiền!" Thần sắc.

Giang Tuyết Dao cũng ở đây vỗ tay, một bên vỗ tay một bên mỉm cười, sau đó không để lại dấu vết nâng lên khuỷu tay, đem một bên lại gần Đồng Ny đẩy ra —— Đồng Ny cầm điện thoại, mở camera, tựa hồ muốn mưu cầu một cái cùng khung chụp ảnh chung, lại bị Giang Tuyết Dao lạnh lùng mà im lặng ngăn cản trở về.

Hứa Nguyên liền cúi đầu xuống, mặt đỏ lên, phi thường không có ý tứ.

Ta ẩn tàng sâu như vậy, đều bị các ngươi nhìn ra ta là thiên tài.

Ai

Nhân sinh gian nan.

—— bất quá lần này không nghĩ tới bị Hoàng đế học thuộc lòng thành công.

Mọi người đều biết mình luyện một môn cực kỳ lợi hại công pháp.

Cái này sẽ không còn có ngạc nhiên sự tình phát sinh.

Rất nhiều phiền phức cũng sẽ cách mình xa một chút. . .

Đi

Tốt

"Hiện tại trẫm liền nói nói chuyện chuyện kế tiếp, cũng là lần này đơn chiêu cuối cùng khảo thí."

Hoàng đế chỉ một câu, liền đem lực chú ý của mọi người lại kéo trở về:

"Đi qua nhiều vòng thương nghị, trẫm quyết định cùng Yêu tộc cộng đồng mở ra một lần Chu Thiên Nghi, lấy thăm dò mười năm trước biên thành sự kiện các loại tình báo."

"Chu Thiên Nghi triển khai đi qua thế giới, là vậy nó không ổn định đấy."

"Chỉ có Luyện khí kỳ người tu hành mới có thể ở bên trong tự do hành động, đồng thời cam đoan đi qua thế giới sẽ không sụp đổ."

"Đương nhiên bên trong rất nguy hiểm, cho nên chúng ta an bài một nhóm lớn Trúc Cơ người tu hành tiềm phục tại bên trong." "Bọn hắn không cách nào can thiệp trong thành hết thảy sự vật, chỉ là tại phát hiện các ngươi ở vào cảnh hiểm nguy thời điểm, đem các ngươi đưa ra đến, sau đó lại lần đưa vào đi, đến ngẫu nhiên những vị trí khác."

"Cho nên —— "

"Các vị thí sinh, đi thay chúng ta Nhân Tộc đế quốc dò xét mười năm trước chân tướng đi."

"Các ngươi thăm dò lấy được tình báo, đem quyết định thành tích của các ngươi."

"—— thu hoạch được có giá trị tình báo, liền sẽ lập tức bị tính toán công huân, công huân đạt tới số lượng nhất định, cũng sẽ bị trao tặng đơn chiêu thông qua tán thành!"

"Không chỉ có như thế —— "

Hoàng đế thanh âm giương lên.

Toàn trường trong yên tĩnh.

Hắn cao giọng nói ra:

"Nhân Tộc cùng Yêu tộc đã thành lập nên liên hợp công huân trao đổi cơ chế!"

Ngón tay hơi gảy.

Từng đạo quang ảnh từ Hoàng đế đầu ngón tay bay ra ngoài, giữa không trung ngưng kết thành đủ mọi màu sắc quang ảnh.

"Mau nhìn! Đó là đơn chiêu thư thông báo!"

Có người kêu lên.

Hứa Nguyên hướng giữa không trung nhìn lại, quả nhiên thấy một phần màu nâu hình chữ nhật trang giấy, phía trên ấn có "Cửu Diệu, La Phù liên hợp chiêu sinh" chữ, đằng sau che kín hai học giáo con dấu.

—— chỉ có "Tính danh" chỗ trống không  chờ đợi lấy mọi người đi lấp viết.

Đây là có thể trao đổi ban thưởng?

Lại có người hô to: "Đó là Yêu tộc Ma Tê Linh Vương Khải! Lại bị lấy ra điệu bộ huân trao đổi!"

Hứa Nguyên hướng cái kia lơ lửng giữa không trung áo giáp nhìn thoáng qua.

Ở đằng kia áo giáp bên cạnh, lít nha lít nhít nhắc nhở phù chừng mười mấy đi!

—— là đồ tốt!

"Trúc Cơ Đan!" Lại có người cả kinh kêu lên.

Một viên tản ra tử mang đan dược lơ lửng giữa không trung, hấp dẫn toàn trường ánh mắt.

Hứa Nguyên cùng Dương Tiểu Băng nhìn nhau, đều thấy được trong mắt đối phương hưng phấn.

Đan dược này cực kỳ đắt đỏ.

Có viên đan dược kia, trùng kích Trúc Cơ cảnh xác suất liền sẽ tăng lên chí ít ba thành.

Với lại dù là trùng kích thất bại, đan dược này cũng có thể cam đoan người tu hành an toàn —— chí ít sẽ không tẩu hỏa nhập ma, hay là kinh mạch nghịch loạn mà biến thành phế nhân.

Đan dược này là trọng yếu như vậy, lại là đắt như thế.

Thậm chí có thể nói, người bình thường cả đời đều đụng không đến đầy đủ tiền, mua một viên loại này dùng để hiệp trợ tăng lên đại cảnh giới đan dược.

Chỉ có tại trong đại học, đạt tới Luyện Khí chín tầng, đã tiếp nhận chuyên môn khảo thí, thu hoạch được cho phép về sau ——

Mới có thể hướng quốc gia đưa ra chính thức "Trúc Cơ Đan" chuyên hạng vay xin.

Chỉ cần Trúc Cơ thành công, đan dược tiền sớm tối có thể kiếm về.

Dù là Trúc Cơ đã thất bại, vẫn là có một lần cơ hội, có thể xin cái thứ hai Trúc Cơ Đan.

—— luyện khí cảnh người tu hành cả đời tài phú tích lũy, không sai biệt lắm vừa vặn đủ hoàn lại hai cái Trúc Cơ Đan nợ nần.

Cho nên.

Nếu như ở trên đại học trước liền đem Trúc Cơ Đan sự tình giải quyết. . .

Quả thực là tiền đồ không lo!

Các nữ sinh hét rầm lên, các nam sinh cũng ầm vang lên tiếng, Trương Bằng Trình nhảy dựng lên, đứng ở trên ghế huýt sáo.

Toàn trường sôi trào!

Hoàng đế khẽ gật đầu, đối (với) phản ứng của mọi người hài lòng cực kỳ.

"Các ngươi có một cái giờ chuẩn bị!"

"Hiện tại mọi người ăn ngon uống ngon, nghỉ ngơi thật tốt."

"Đến, vì lần này thăm dò thành công, chúng ta cạn ly!"

Hoàng đế giơ lên cao cao chén rượu.

Tất cả mọi người nâng chén.

Cùng uống.

"Này —— Hứa Nguyên, ngươi cái kia công pháp giống như rất lợi hại, cụ thể là làm cái gì?" Giang Tuyết Dao lặng lẽ hỏi, nhìn qua hiếu kỳ cực kỳ.

Hứa Nguyên cũng là lý giải nàng.

—— nàng vốn chính là loại kia đối với chiến đấu tương đương si mê người.

"Nó không phải loại kia lợi hại trốn tránh thân pháp, mà là có thể trở thành cứng ngắc cái chủng loại kia." Hứa Nguyên nói.

"Trở thành cứng ngắc?" Giang Tuyết Dao không rõ.

"Đúng, khiêng quái loại công phu."

"Cái gì là khiêng quái?"

Nói cái trò chơi thuật ngữ, Hứa Nguyên có chút xấu hổ, giải thích nói:

"Là ngạnh kháng địch nhân công kích một loại thể thuật."

"Minh bạch, ta sẽ không lại hỏi nhiều —— sách, nói như vậy lời nói, nó đơn giản lợi hại đến mức kinh khủng!" Giang Tuyết Dao thấp giọng nói.

"Ta cũng cảm thấy." Hứa Nguyên nói.

Lòng hiếu kỳ bị thỏa mãn sau Giang Tuyết Dao có chút hưng phấn, có chút xuất thần, tựa hồ tại tưởng tượng ứng đối ra sao thể thuật như vậy.

Hứa Nguyên nhìn xem nàng, một trái tim lại nhấc lên.

—— thái tử nghĩ ra được nàng!

Mà thái độ của nàng đã rõ rành rành.

Có biện pháp nào sao?

Chính mình chịu nàng hai thanh bảo kiếm, rất nhiều trợ giúp, lại ứng thừa khách khanh sự tình.

Coi như từ tình nghĩa bên trên giảng, cũng không nên trơ mắt nhìn xem nàng trượt xuống vực sâu.

Ân

Phải nghĩ cái biện pháp.

Hứa Nguyên trong lòng bắt đầu bốc lên ý nghĩ xấu.

"Hứa Nguyên."

Một thanh âm truyền đến.

Quay đầu nhìn lại, lại là Trạch Thanh Nhai cùng Khương Vãn Tình.

Một cái là chính mình người đại diện, một cái là chuyên môn người hầu người chủ trì.

"Vịt Ca tới? Khương nữ sĩ, ngươi tốt."

Hứa Nguyên cùng hai người chào hỏi.

"Chúng ta tới làm hôm nay nhanh chóng phỏng vấn —— cùng Yêu tộc liên hợp là đại sự, lập tức sẽ đẩy lưu lượng cho ngươi, một hồi hảo hảo giảng." Trạch Thanh Nhai nói.

"Là trực tiếp, thời gian ngắn  nhiệm vụ nặng, vất vả ngươi." Khương Vãn Tình cũng nói.

Một cái trận bàn bay tới, rơi vào ba người trước mặt.

Trạch Thanh Nhai lấy tay bóp cái ánh lửa thuật, cho hai người đánh hết, trong miệng nói ra:

"Đến rồi! Hiện tại liền bắt đầu, chuẩn bị —— "

"Phát sóng!"

Khương Vãn Tình lộ ra vừa vặn mỉm cười, hỏi:

"Bệ hạ hôm nay tuyên bố cùng Yêu tộc hợp tác sự tình, Hứa Nguyên ngươi cũng đang tại tham gia Cửu Diệu cùng La Phù đơn chiêu, ngươi thấy thế nào?"

". . ." Hứa Nguyên.

Như thế chính thức phỏng vấn, có ý gì?

"Ta —— ủng hộ đi, ta cảm thấy rất tốt, trước kia chỉ ăn qua thịt heo, bây giờ nhìn heo chạy đường." Hứa Nguyên nói.

"Ngươi là có cái gì ẩn dụ sao? Lời nói này phải chăng đại biểu một loại nào đó trầm xuống tâm đi làm việc thái độ?" Khương Vãn Tình hỏi.

"Không có a, ta đã nói với ngươi, ta thật sự nhìn thấy Trư Yêu, ngay tại hàng phía trước, người xem các bằng hữu, Trư Yêu dùng hai cái đùi đi đường đâu!" Hứa Nguyên hưng phấn mà nói.

". . ." Khương Vãn Tình.

". . ." Trạch Thanh Nhai.

Khương Vãn Tình không hổ là kinh nghiệm phong phú người chủ trì, lập tức chuyển đổi đề tài nói:

"Tiếp đó, Nhân Tộc cùng Yêu tộc muốn cộng đồng thăm dò mười năm trước diệt thành sự tình, thật có thể nói là là vạn chúng chú mục, Hứa Nguyên ngươi khẩn trương sao?"

Nói lên cái này, Hứa Nguyên ngược lại là nghiêm túc lên:

"Ta hiện tại rất khẩn trương, rất sợ hãi, rất thấp thỏm không yên."

"Nhưng là vừa nghĩ tới có thể chứng kiến đoạn lịch sử kia, chứng kiến nhân tộc đấu tranh cùng cầu sinh tồn tinh thần, ta lại cảm thấy vô luận như thế nào làm, đều là đáng giá."

Cái này cũng không tệ trả lời.

"Hứa Nguyên đồng học, căn cứ bệ hạ an bài, muốn đưa lên một nhóm trực tiếp trận bàn, dùng để đối với ngoại giới tiến hành trực tiếp, ngươi nguyện ý trở thành chiến đấu truyền bá chủ bên trong một thành viên sao?" Khương Vãn Tình lại hỏi.

"Trận bàn có thể quan sao? Bởi vì có đôi khi chúng ta sẽ xử lý một chút chuyện riêng."

"Đương nhiên có thể, với lại đạo truyền bá sẽ chú ý tình huống của các ngươi, một khi cảm thấy không thích hợp đối (với) dân chúng công khai phát ra, lập tức liền sẽ đình chỉ."

"Vậy được, ta nguyện ý tạm thời khi (làm) một cái chiến đấu truyền bá chủ." Hứa Nguyên nói.

"Tốt, Hứa Nguyên đồng học, vậy chúng ta liền đợi đến ngươi phát sóng, đi theo ngươi cùng những bạn học khác cùng một chỗ, nhìn xem mười năm trước vụ tai nạn kia."

"Không có vấn đề."

"Vậy hôm nay phỏng vấn liền đến này kết thúc, đối với tiếp xuống thăm dò, chúng ta rửa mắt mà đợi."

"Không phải đi ra, quảng cáo về sau càng đặc sắc."

"Thẻ!" Trạch Thanh Nhai hô một tiếng.

Khương Vãn Tình nâng lên miệng, thật dài thở ra một hơi, cảm thấy mình bỗng nhiên trầm tĩnh lại.

Không có cách nào.

Hứa Nguyên gia hỏa này quá buông lỏng, chính mình thời khắc đều muốn chú ý đem hắn kéo trở về.

May mà lần này coi như thuận lợi.

"Chúng ta rút lui trước, tối nay mà trực tiếp xem ngươi trực tiếp." Trạch Thanh Nhai nói.

"Không có vấn đề, nhớ kỹ cho ta đề ý gặp a."

"Tốt, ủng hộ."

Hai người rất nhanh rời đi.

Đi ra yến hội sảnh, Trạch Thanh Nhai cầm điện thoại di động lên nhìn thoáng qua, cảm khái nói:

"Lần này rầm rộ chưa bao giờ có a, lưu lượng phi thường cao, rất nhiều người đều tại nhìn, với lại sinh ra một cái bạo điểm."

"Nhanh như vậy đã có bạo điểm?" Khương Vãn Tình kinh ngạc nói.

"Đúng, Hứa Nguyên nói Trư Yêu đi đường cái kia một đoạn, đã tại trên mạng phát nổ, tất cả mọi người đang thảo luận."

"Cái kia một đoạn rõ ràng là lần này phỏng vấn thất bại địa phương."

"Ta biết, nhưng này một đoạn chính là phát nổ, rất nhiều người tại lục soát 'Trư Yêu đi đường' ."

". . . Vịt Ca, ta có chút tâm mệt mỏi."

". . ."

Đây chỉ là việc nhỏ xen giữa.

Sau đó, chính là khẩn trương có thứ tự công tác chuẩn bị.

Có quan viên tuyên bố lần này đơn chiêu một vòng cuối cùng sắp bắt đầu.

Thí sinh có thể mang theo trực tiếp trận bàn, mặt hướng toàn xã hội và Yêu tộc quốc gia tiến hành chiến đấu trực tiếp.

"Tại sao phải làm như vậy đâu? Chẳng lẽ ngoại trừ Hứa Nguyên, còn có cái khác Luyện khí kỳ thí sinh có thể xuất đạo?"

Dương Tiểu Băng không hiểu nói.

"Ngươi đây liền không hiểu được đi," Trương Bằng Trình thần thần bí bí nói, "Kỳ thật ta ngoại hình, khí chất cùng thực lực cũng đưa tới nhất định chú ý, vừa rồi cái kia quan viên xem ta ánh mắt cũng không giống nhau."

Mọi người nhìn nhau, ăn ý quay đầu đi chỗ khác.

"Ta nếu là duy nhất một lần cầm hai cái trực tiếp trận bàn. . . Nhân gia cũng sẽ cho là ta thần kinh có vấn đề."

Đồng Ny lẩm bẩm nói.

Năm người bên trong, Hứa Nguyên có một cái, Trương Bằng Trình hai cái.

Ba vị nữ sinh do dự một chút, cuối cùng đều vẫn là tương đối thận trọng, không có mở trực tiếp.

Dùng Giang Tuyết Dao mà nói chính là:

"Các ngươi đã mở trận bàn  tương đương với chúng ta toàn bộ tiểu đội đều cho hấp thụ ánh sáng tại trực tiếp ở bên trong, chúng ta cần gì phải lại mở?".