Chương 173: Biên thành trận chiến mở lại! (ba canh cầu nguyệt phiếu! )

Chương 173: Biên thành trận chiến mở lại! (ba canh cầu nguyệt phiếu! )

Thời gian càng ngày càng gần.

Những cái kia nguyên bản hiếu kỳ loay hoay trực tiếp trận bàn các thí sinh, đều trở nên khẩn trương lên, đối mặt màn ảnh nói chuyện cũng chẳng phải trôi chảy.

Rốt cuộc.

Đã đến giờ.

Bầu không khí tại Hoàng đế đứng lên lúc nói chuyện đạt đến đỉnh phong:

"Các vị!"

"Lần này thăm dò không còn thiết lập tiểu tổ, mà là chia làm bốn cái đội ngũ!"

"Lĩnh đội nhóm, mời lên đến đây làm giới thiệu!"

Vừa dứt lời.

Chỉ thấy một tên mọc ra song giác ngưu yêu nhảy lên đài cao, rống to:

"Tới đi, gia nhập đội ngũ của ta!"

"—— đi theo ta thí sinh, đem cùng một chỗ thăm dò biên thành bên trong cùng Yêu tộc có liên quan bí mật!"

Ngay sau đó.

Thái tử Lục Thanh Huyền cũng bay lên đài cao, hướng tứ phương ôm quyền, cất cao giọng nói:

"Đi theo ta thí sinh, đem cùng đi tìm kiếm diệt thành hung thủ!"

Lục Trầm Châu từ đại sảnh bên ngoài bay tới, rơi vào trên đài cao, cười nói:

"Đi theo ta thí sinh, đem chịu đựng sinh cùng tử khảo nghiệm, cộng đồng xây lên thành thị phòng tuyến cuối cùng!"

Các thí sinh ầm vang mà động, nhao nhao lớn tiếng ồn ào.

Còn có cái cuối cùng!

Cái cuối cùng lĩnh đội là ai?

Các thí sinh tả hữu quan sát, tìm kiếm khắp nơi, muốn tìm được cái kia lĩnh đội.

Hoàng đế cười ha hả, nói:

"Cái cuối cùng lĩnh đội chính là các ngươi chính mình —— luôn có một chút đặc biệt người trẻ tuổi, có ý nghĩ của mình, không nguyện ý được quá nhiều trói buộc."

"Đi thôi, đi dựa theo chính các ngươi ý chí làm việc!"

"Có lẽ các ngươi có thể làm ra vĩ đại cống hiến!"

Một cái hắc sắc tiểu đỉnh xuất hiện tại hắn trong tay.

"Ba phút!"

"Lựa chọn ba vị trước lĩnh đội đấy, hướng bọn hắn dựa sát vào là đủ."

"Lựa chọn theo ý nghĩ của mình làm việc đấy, đứng tại chỗ bất động."

"Tính theo thời gian bắt đầu!"

Chỉ có ba phút suy nghĩ thời gian!

Cơ hồ là trong nháy mắt.

Yêu tộc tử đệ toàn bộ hướng cái kia Ngưu Ma dựa sát vào đi.

—— bọn chúng rõ ràng là có chuẩn bị mà đến, mục tiêu minh xác!

Nhân Tộc bên này.

Các thí sinh chính khẩn trương mà kịch liệt trao đổi.

"Nghe thấy được sao? Lần này không có tiểu đội, chỉ có đại bộ đội, các ngươi nói thế nào?"

Trương Bằng Trình hỏi.

"Chúng ta chẳng lẽ không đi thái tử điện hạ đội ngũ?" Đồng Ny hỏi.

Hứa Nguyên không để lại dấu vết nhìn Giang Tuyết Dao một chút.

—— có lẽ cần lần nữa xác nhận thái độ của nàng, đừng đến cuối cùng chính mình sai lầm, đó mới thật sự là buồn cười.

"Các ngươi nguyện ý đi không? Gia nhập đội ngũ của bọn hắn?"

Hắn tựa như cái gì cũng không biết đồng dạng, nhìn sang Dương Tiểu Băng, thấy lại nhìn Giang Tuyết Dao.

"Ta ngược lại thật ra không quan trọng. . ." Dương Tiểu Băng chần chờ nói.

Giang Tuyết Dao bắt lấy tay của nàng, nói ra:

"Tiểu Băng, ta không muốn được ước thúc, ngươi theo giúp ta tự do thăm dò có được hay không?"

"Tốt." Dương Tiểu Băng lập tức đồng ý.

"Tiểu Băng ngươi thật tốt. . ." Giang Tuyết Dao sáng sủa cười một tiếng, lập tức sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, lạnh lùng trừng Hứa Nguyên một chút.

Quả nhiên nàng không muốn dính hoàng thất bên cạnh.

Với lại ——

Hỏng thức ăn.

Nàng không cao hứng!

Bé con này một khi không cao hứng, rất nhiều chuyện sẽ trở nên rất nhức đầu!

Chính mình thiếu nàng mười cuộc chiến đấu, còn mang theo một cái khách khanh tên tuổi, tuyệt đối đừng bị nàng nhớ thương!

"Hứa Nguyên, chúng ta đi thái tử đội ngũ đi."

Đồng Ny đột nhiên nói ra.

Vừa rồi chính là Giang Tuyết Dao ngăn cản chính mình một cái, chính mình cùng Hứa Nguyên chụp ảnh chung đều phao thang!

Giang Tuyết Dao tại chỉnh lý tóc, phảng phất cái gì cũng không nghe thấy.

Dương Tiểu Băng thì một mặt không biết làm sao, thuận tiện còn vụng trộm nhìn Hứa Nguyên một chút, tựa hồ để hắn quyết định.

—— đội ngũ sinh ra khác nhau!

Làm sao bây giờ, Hứa Nguyên?

"Tại sao phải đi thái tử đội ngũ?" Hứa Nguyên hỏi.

"Thái tử riêng có hiền danh, một khi bị hắn nhìn ở bên trong, hắn tuyệt đối sẽ trọng điểm bồi dưỡng ngươi." Đồng Ny nói.

Hứa Nguyên lắc đầu, nói: "Cái này ta ngược lại thật ra không hứng thú, ta cùng các bạn học cùng một chỗ tương đối tốt."

Hắn chỉ chỉ Giang Tuyết Dao cùng Dương Tiểu Băng.

Giang Tuyết Dao lúc này mới để mắt đi xem hắn, ra vẻ giật mình nói:

"Ngươi còn nhớ rõ chúng ta là đồng học?"

"Đương nhiên —— "

Hứa Nguyên ưỡn ngực, tiếng nổ nói:

"Ta tự nhiên muốn cùng đồng môn bạn thân cùng một chỗ chiến đấu! Đây là chúng ta thanh xuân!"

Giang Tuyết Dao lật hắn một cái liếc mắt, trên mặt băng sương biến mất, lôi kéo Dương Tiểu Băng tay, thấp giọng thương lượng lên vừa rồi những cái kia công huân trao đổi sự vật.

Hứa Nguyên âm thầm thở dài một hơi.

—— một loại nào đó to lớn, bí ẩn, để cho người ta trong lòng run sợ nguy hiểm đã đi xa.

Phát giác Đồng Ny sắc mặt không tốt, hắn lại nói:

"Đương nhiên, ta không thể thay mọi người làm chủ, hiện tại mọi người lấy cá nhân làm đơn vị, lựa chọn riêng phần mình ngưỡng mộ trong lòng đội ngũ đi, dù sao cho chúng ta làm lựa chọn thời gian rất ngắn."

"Lại nói đây chỉ là một trận khảo thí mà thôi, không cần khiến cho sinh ly tử biệt."

Lời này ngược lại để Đồng Ny nở nụ cười.

"Tốt, cái kia một hồi chúng ta tại biên thành gặp."

Nàng hướng mấy người phất phất tay, trực tiếp đi thái tử đội ngũ.

Hứa Nguyên bên này, cùng Giang Tuyết Dao, Dương Tiểu Băng đứng tại chỗ bất động.

Cái này mang ý nghĩa, ba người lựa chọn đội thứ tư, cũng chính là tự do hành động!

Trương Bằng Trình ——

Hắn đi đến bên người Hứa Nguyên, nói nhỏ: "Kéo huynh đệ một thanh, thế nào?"

"Có ý tứ gì?" Hứa Nguyên hỏi.

"Kỳ thật ta cũng nghĩ ra nói, muốn lên Thanh Vân."

"Nhân chi thường tình. . . Sau đó thì sao?"

"Chúng ta cùng một chỗ trực tiếp, thế nào."

"Tới đi." Hứa Nguyên sảng khoái nói.

"Đủ ý tứ, về sau có chỗ nào dùng tới được huynh đệ, nói thẳng." Trương Bằng Trình vui mừng quá đỗi.

"Vậy cứ như vậy đi, ở chỗ này chờ là được rồi." Hứa Nguyên nói.

Ba phút đã đến.

Tất cả mọi người ngừng thở, làm xong tiến vào mười năm trước biên thành chuẩn bị.

Hoàng đế thấy thế, một tay kết ấn, một cái tay khác điểm nhẹ Chu Thiên Nghi.

"Cuối cùng ta nói cho đúng là. . ."

"Chu Thiên Nghi đem các ngươi dẫn tới một cái quá khứ thời đại thế giới song song, nơi đó hết thảy đều cùng mười năm trước đồng dạng, nhưng khác biệt duy nhất chính là —— "

"Chúng ta có thể tại trình độ nhất định, khống chế bình thường địch nhân thực lực đẳng cấp."

"Tỉ như lần này."

"Bình thường quái vật  đẳng cấp không cao hơn Trúc Cơ."

"—— quá mạnh không cách nào khống chế."

"Còn có một chút —— "

"Một lần nữa thiết lập một nửa quái vật thực lực về sau, tiến vào thời gian sẽ không thể biết —— chúng ta cũng không biết đi vào thời điểm, sự kiện đã phát sinh tới trình độ nào rồi."

"Tốt, các ngươi đều đã hiểu rõ tình huống căn bản."

"Hiện tại —— "

"Tất cả mọi người, chuẩn bị chiến đấu!"

Hắc sắc tiểu đỉnh tỏa ra kinh khủng mà mạnh mẽ khí lãng, trong nháy mắt bao lấy tất cả mọi người, đem bọn hắn đưa vào một cái thế giới khác.

—— bất quá trong đại sảnh, còn có một cái cái hang lớn màu đen.

Xuyên thấu qua lỗ lớn hướng bên trong nhìn lại, tựa như tại cực cao bầu trời hướng phía dưới quan sát.

Biên thành ngay tại phía dưới.

Như vậy, mới có thể tùy thời đem người cứu ra, cũng có thể cam đoan trực tiếp tín hiệu thông suốt.

. . .

Biên thành.

Hứa Nguyên hai chân giẫm ở kiên cố trên mặt đất, ngẩng đầu nhìn bốn phía một cái kiến trúc.

Rất quen thuộc.

Nơi này chính mình tới qua.

Trong đầu của hắn lập tức hiển hiện toàn bộ thành thị bản đồ phân bố, cùng chính mình sở tại vị trí.

—— tới số lần nhiều lắm một điểm, cùng nhà mình tựa như.

Giờ phút này cũng không có nhận lấy kỳ thi tháng "Nội dung cốt truyện" .

Mình và mấy vị đồng bạn đứng ở cục cảnh sát cửa, người người mặc đồng phục cảnh sát, súng lục, bộ đàm, áo chống đạn.

Lần này trực tiếp chính là cảnh sát!

"Ha ha, các vị, chúng ta bây giờ bắt đầu trực tiếp, mọi người tốt, ta là Trương Bằng Trình, ta cùng với Hứa Nguyên."

"Hứa Nguyên các ngươi biết nhau hả, chính là kia cái cùng ta không sai biệt lắm đẹp trai luyện khí sĩ, kiếm của hắn cũng không tệ lắm."

Trương Bằng Trình đối trận bàn nói.

". . ." Hứa Nguyên.

". . ." Giang Tuyết Dao.

". . ." Dương Tiểu Băng.

Hứa Nguyên thu hồi ánh mắt, cẩn thận quan sát bốn phía, đề phòng lấy đột nhiên xuất hiện quỷ vật.

Trước không cần phải để ý đến Trương Bằng Trình.

Đúng vậy.

Chính mình tới là vì thực hiện hứa hẹn.

Đi Đông Khu Thái Hòa điện, đem Lục Y Y mẫu thân để lại hết thảy cho hấp thụ ánh sáng, đem chân tướng sự tình truyền ra ngoài!

Nhưng là lại không thể tận lực nhắm hướng đông khu đi.

Nhất định phải nghĩ cái biện pháp. . .

Có

Nơi này cự ly này cái quầy rượu tựa hồ cũng không xa.

"Chúng ta bây giờ làm cái gì?" Giang Tuyết Dao hỏi.

"Đúng a, làm cái gì?"

Dương Tiểu Băng cũng hỏi.

"Cái này còn không đơn giản, chúng ta liền ——" Trương Bằng Trình lại nói một nửa, chợt phát hiện hai nữ đều nhìn qua Hứa Nguyên, lời nói gió lập tức nhất chuyển: "Đúng a, chúng ta làm cái gì?"

"Tuần nhai." Hứa Nguyên phun ra hai chữ.

Trong đầu của hắn đã tạo dựng lên một đầu tiến về phía trước thành thị đông khu bản đồ.

"Tuần nhai là vì làm cái gì?"

Trương Bằng Trình tò mò hỏi.

"Đại điện hạ đi trạm xe lửa, thái tử điện hạ đuổi theo hung, mà chúng ta cũng sẽ không cùng Yêu tộc xen lẫn trong cùng một chỗ, cho nên chúng ta muốn tìm cái khác manh mối, cho nên liền từ tuần nhai bắt đầu." Hứa Nguyên nói.

Lời còn chưa dứt.

Phương xa bầu trời đột nhiên vang lên một trận thê lương rồng ngâm âm thanh.

—— là đầu kia giao long!

Bốn người cùng một chỗ theo tiếng kêu nhìn lại.

Chỉ thấy thành thị Tây khu trên bầu trời, một con giao long đang tại giữa không trung xuyên tới xuyên lui.

Nó tựa hồ bị cái gì đánh trúng vào.

Một phen thống khổ giãy dụa về sau, nó lại xông lên mây xanh, biến mất tại mọi người trong tầm mắt.

"Người xem các bằng hữu, mau nhìn —— đó là giao long —— chúng ta đi nhìn xem?"

Trương Bằng Trình không kịp chờ đợi đối trận bàn nói.

"Không đi." Hứa Nguyên nói.

"A? Vì cái gì?"

"Yêu tộc thí sinh nhất định chen chúc đi qua, chúng ta đi qua căn bản không có ý nghĩa."

Hứa Nguyên nói ra.

Trương Bằng Trình cũng có chút gấp.

Đó là giao long a.

Thế giới loài người đã thật lâu không nhìn thấy loại tồn tại này.

Chỉ cần tới gần nó, lại đem màn ảnh nhắm ngay nó, lưu lượng tự nhiên là đến rồi!

Thế nhưng là Hứa Nguyên không đi!

Trương Bằng Trình nhìn về phía Giang Tuyết Dao cùng Dương Tiểu Băng, đã thấy hai người thần sắc trấn định, một điểm muốn đi nhìn giao long ý tứ đều không có.

Hứa Nguyên đang muốn dẫn đội tiến lên, bên tai bỗng nhiên vang lên một thanh âm.

"Ngươi sẽ thu hoạch được 7 lần trợ giúp, nhưng vì che giấu, nhất định phải thông qua bộ đàm phát ra thỉnh cầu mới có thể."

—— là Hoàng đế!

Hay là hắn chuyên môn an bài người.

Dù sao hắn nhưng là rất bận rộn.

Hứa Nguyên nắm chặt lại quyền.

—— như thế rất thủ tín.

Trước đó chính mình dùng vòng cỏ lên đỉnh đầu tính toán số lần, nghĩ không ra vị này Cửu Ngũ Chí Tôn còn nghiêm túc rồi.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại ——

Hắn hẳn là để ý nhất trận này khảo thí người.

—— hắn giống như chính mình, muốn biết biên thành chân tướng!

Như vậy. . .

Thử trước một chút nhìn.

Hứa Nguyên nắm lên bộ đàm, mở miệng nói: "Hứa Nguyên kêu gọi cảnh đội, Hứa Nguyên kêu gọi cảnh đội, xin hỏi có thể hay không từ sân bay cho chúng ta điều một khung máy bay, cung cấp chúng ta sử dụng."

Bộ đàm lập tức trả lời nói: "Hứa cảnh sát trưởng, các ngươi là muốn tiến hành không trung trợ giúp sao?"

—— đây chính là đối phương tìm cho mình thân phận, tìm lý do.

"Xin hãy chuẩn bị cỡ lớn hàng không dân dụng máy bay hành khách, đổ đầy xăng, chuẩn bị người điều khiển, ở phi trường chờ lệnh." Hứa Nguyên nói.

"Thu được!"

Đối diện đi sắp xếp.

Hứa Nguyên đem thả xuống bộ đàm, vung tay lên: "Chúng ta đi."

Vừa đi ra mấy bước, lại phát hiện tất cả mọi người không nhúc nhích.

"Thế nào?" Hứa Nguyên hỏi.

"Hàng không dân dụng máy bay hành khách là dùng để làm cái gì? Đại ca, chúng ta lại không có ý định từ nơi này đào tẩu." Trương Bằng Trình hỏi.

"Chúng ta đương nhiên không đi, nhưng có rất nhiều người muốn đi." Hứa Nguyên nói.

"Ta hiểu, Tiểu Băng, đuổi theo." Giang Tuyết Dao bỗng nhiên nói.

"Được." Dương Tiểu Băng mở miệng nói.

Ba người cùng một chỗ hướng phía trước đi đến.

Trương Bằng Trình đành phải đuổi theo.

Đi vài bước, hắn đột nhiên nghĩ thông suốt, lẩm bẩm nói: "Diệu a, cái này đầu óc làm sao lớn lên. . ."

Ba canh chỉ vì một sự kiện: Cầu phiếu! Cầu phiếu! Vẫn là cầu phiếu!.