Chương 174: Lịch sử cùng hiện tại giao hội!

Chương 174: Lịch sử cùng hiện tại giao hội!

Nơi xa truyền đến từng trận tiếng oanh minh.

Đó là Yêu tộc đang toàn lực xông trận, đem trên đường có thể nhìn thấy một chút ma quái xử lý.

Phòng ốc một tòa tiếp một tòa sụp đổ.

Bụi mù trực trùng vân tiêu.

"Bọn gia hỏa này. . . Căn bản không quản những kiến trúc kia bên trong còn có hay không người sống."

Dương Tiểu Băng tức giận nói.

"Bọn chúng là yêu, là dị tộc, mới sẽ không quan tâm nhân loại chết sống đâu." Trương Bằng Trình hừ lạnh nói.

Hắn nắm kiếm, phảng phất không nhịn được nghĩ đi cùng những yêu tộc kia đánh một trận.

Hai cái quay phim trận bàn, liền treo ở bên hông hắn, quay chụp lấy bốn phía động tĩnh.

Cứ việc có chút lắc lư ——

Nhưng cái này cũng càng chân thật hiện ra mười năm trước biên thành tai nạn tình cảnh.

Người xem nhân số bắt đầu tăng lên.

Trong đội ngũ.

Giang Tuyết Dao căn bản không chú ý Yêu tộc động tĩnh.

Nàng toàn thân lấy giáp, cẩn thận từng li từng tí trông coi Hứa Nguyên bên cạnh vị, thời khắc chuẩn bị chiến đấu.

Hứa Nguyên thì đi tại đội ngũ phía trước nhất.

Tiểu đội bên đường đường nhanh chóng tiến lên.

"Chúng ta đang tìm cái gì?" Trương Bằng Trình hỏi.

"Manh mối a." Hứa Nguyên nói.

Trương Bằng Trình ngắm nhìn bốn phía.

Hoàn toàn tĩnh mịch.

Đại bộ phận dân chúng đều đi công sự che chắn bên trong tị nạn.

Không đi, nằm trên mặt đất, đã trở thành thi thể.

Hết lần này tới lần khác bên trên ngổn ngang lộn xộn thi thể những này, có thể nhìn thấy các loại cắn xé vết tích, phảng phất là bị đàn thú gặm nuốt qua.

Lửa đang thiêu đốt.

Khói đen xông thẳng tới chân trời.

Quả thực là một bộ tận thế cảnh tượng.

"Manh mối. . . Tự do tìm kiếm manh mối. . . Cảm giác hi vọng có chút xa vời a. . ." Trương Bằng Trình lẩm bẩm nói.

Nếu như tiểu đội đi theo thái tử điện hạ hành động liền tốt.

Chỉ dùng hoàn thành thái tử bố trí nhiệm vụ, không cần một mình đi tìm manh mối.

Làm tốt còn biết đạt được thưởng thức.

Nhưng mình đã gia nhập cái này tiểu đội, vẫn là muốn làm một cái đủ ý tứ huynh đệ.

Vậy hãy theo đi thôi.

Trương Bằng Trình tại đội ngũ cuối cùng, cẩn thận quan sát bốn phía động tĩnh.

Chốc lát.

Hứa Nguyên ánh mắt bốn phía du lịch tìm, bỗng nhiên giơ tay lên, ra hiệu mọi người dừng lại.

Dương Tiểu Băng quất phù, Trương Bằng Trình theo kiếm, Giang Tuyết Dao trực tiếp tiến lên một bước, bảo hộ ở Hứa Nguyên trước mặt.

—— nàng lần này hấp thu bị Lục Trầm Châu đánh lén giáo huấn, sớm liền mặc vào toàn thân giáp.

Cái này chính là nổi tiếng thiên hạ bạo linh phi tiên giáp, là nàng có khả năng mặc mạnh nhất chiến giáp!

Phòng ngự hiệu quả siêu quần!

Hứa Nguyên thấp giọng nói:

"Nhìn một bên, cái quầy rượu kia."

Mấy người cùng một chỗ nhìn lại.

Chỉ thấy quán bar đã đóng cửa, đèn toàn diệt, không có bất kỳ ai.

"Có cái gì đáng giá chú ý sao?"

Trương Bằng Trình hỏi.

"Có cái chym a." Hứa Nguyên nói.

"Trực tiếp đâu, đừng nói thô tục." Dương Tiểu Băng lặng lẽ nói.

"Quả thật có con chim." Giang Tuyết Dao gật đầu nói.

Dương Tiểu Băng mở to hai mắt, hướng quán bar bên trong cẩn thận nhìn lại.

"Thật sự có con chim!"

Nàng giật mình nói.

Một cái vẹt ngồi xổm ở quầy bar bên cạnh cây gỗ bên trên.

Hứa Nguyên đẩy cửa ra, trực tiếp đi vào, đi vào quầy bar trước.

"Người đến! Người đến!"

Vẹt âm thanh kêu lên.

Đèn

Bỗng nhiên sáng lên.

Một tên già dặn cô gái tóc ngắn xuất hiện ở đằng sau quầy bar.

Lúc này lại cẩn thận nhìn lại, liền có thể nhìn thấy đằng sau quầy bar có một trương giản dị cắm trại dã ngoại giường, nữ tử vừa rồi có thể chính là nằm ở trên giường chợp mắt.

—— cho nên không ai có thể trông thấy nàng!

Vẫn là Hứa Nguyên xem trước gặp vẹt, cảm thấy không thích hợp, lúc này mới tiến đến điều tra.

Nếu không mọi người liền bỏ lỡ người này!

Mấy người nhìn nhau, đều có chút hưng phấn.

Nữ tử này trên người có không kém linh lực ba động, hẳn là một tên Trúc Cơ trở lên người tu hành!

Toàn bộ quảng trường đều không có người.

Vì cái gì nơi này sẽ có một tên người tu hành?

Dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết khẳng định có vấn đề.

Đây không phải là chính là manh mối!

"Mấy cái học sinh, còn mặc đồng phục cảnh sát. . . Ta chỗ này đóng cửa rồi, không buôn bán."

Nữ tử ngữ khí miễn cưỡng nói.

Nàng chải lấy ngắn tấc, mặc một bộ sau lưng, miệng bên trong ngậm một điếu thuốc, thần sắc lười biếng mệt mỏi.

—— đây là Thiến Thiến!

Hứa Nguyên đương nhiên biết nàng là biên thành thế giới dưới đất nhân vật số một.

Nhưng lúc này liền giả không biết.

Hắn cười nói: "Chúng ta vốn là đặc biệt hành động tiểu đội thành viên, về sau biểu hiện ưu tú, lại thêm xác thực thiếu nhân thủ, liền sắp xếp chính thức cảnh sát."

"Điều này cùng ta có quan hệ gì, ta chỉ là một cái tránh né tai nạn quán bar lão bản." Thiến Thiến không mặn không lạt nói.

Nàng thậm chí đưa tay đem đèn lại nhấn diệt.

Đây chính là lười nhác lại cùng bọn hắn nói chuyện với nhau, để bọn hắn đi ý tứ.

Mấy người hai mặt nhìn nhau.

"Được rồi, chúng ta đi." Trương Bằng Trình thở dài nói.

—— không cần thiết cùng một cái mười năm trước sẽ chết tại biên thành nhiều người nói cái gì, dưới mắt muốn làm, muốn đi cùng quái vật chiến đấu.

Nói như vậy, lưu lượng mới cao!

Giết quái vật, từ quái vật trên thi thể cũng có thể thu hoạch được một chút tình báo.

Tối thiểu có thể biết công thành quái vật chủng loại.

Đây chính là thu hoạch!

"Nói đúng, chúng ta đi." Hứa Nguyên nói.

Trương Bằng Trình khẽ giật mình.

Lần này, Hứa Nguyên vậy mà nghe chính mình!

Xem ra hắn cũng rất biết nghe lời phải nha.

Mấy người quay người liền muốn rời đi.

Giang Tuyết Dao có chút chần chờ.

—— đối phương chỉ nói mấy câu, tiểu đội liền từ bỏ giao lưu?

Dạng này không đúng.

Nhưng Hứa Nguyên một mực phụ trách chỉ huy, lúc này chính mình cũng không tốt công khai nói cái gì.

Các loại kết thúc về sau tự mình đang cho hắn đề nghị đi.

Tiểu đội trầm mặc đi ra ngoài.

"Đáng tiếc, ta lúc đầu biết tòa thành này vận mệnh, muốn theo ngươi chia sẻ một cái."

Hứa Nguyên vừa đi vừa nói chuyện.

"Ngươi cho rằng chính mình có thể đoán được tương lai?" Thiến Thiến cười lạnh nói.

Hứa Nguyên thở dài.

Cái này cùng lần trước.

Cái kia đi thôi.

Bốn người chạy tới cửa quán bar ——

"Chớ đi nha," vẹt đột nhiên âm thanh kêu lên, "Mẹ nhà hắn Thiến Thiến ngươi chuyện gì xảy ra, đây là vị tiên tri đại nhân!"

Thiến Thiến sắc mặt thay đổi.

Hứa Nguyên cũng lộ ra vẻ kinh ngạc.

Mọi người đều là kinh ngạc không thôi.

"Ngươi là tiên tri? Ta làm sao không biết?" Dương Tiểu Băng nói.

"Ta cũng không biết." Hứa Nguyên nói.

"Thật có lỗi," Thiến Thiến lập tức nói, "Ta hướng ngài xin lỗi, còn xin ngài bỏ qua cho, chúng ta tiếp tục nói chuyện, có thể chứ?"

Hứa Nguyên ngẩng đầu nhìn con vẹt kia, cảm thấy hứng thú hỏi:

"Nó là xảy ra chuyện gì vậy?"

—— cái này nhất định phải cho phía ngoài người xem một cái công đạo.

Không phải nhân gia còn tưởng rằng mình là thần côn.

"Nó sẽ quan sát người khác biểu lộ, phân tích đối phương sở trường." Thiến Thiến nói.

"Nó vậy mà biết nhìn người?" Hứa Nguyên hỏi.

"Đúng vậy, nó nhìn người rất chuẩn."

"Cho nên ngươi tin tưởng nó?"

"Nó là ta tốt nhất đồng bạn, mặc dù có thời điểm phạm sai lầm, nhưng ta tin tưởng nó." Thiến Thiến nói.

Một cái biết nhìn người vẹt!

Vô luận như thế nào, chuyện này đã trở nên thú vị.

Người xem nhân số còn tại lên cao.

Lúc này.

Tất cả mọi người không biết sắp phát sinh cái gì.

Chỉ có Hứa Nguyên ——

"Tốt a, chúng ta tới đó nói chuyện, các ngươi nơi này có cái gì?" Hứa Nguyên hỏi.

"Ngài muốn cái gì?" Thiến Thiến hỏi lại.

"Ta cũng không biết —— ta là từ nơi khác tới."

"Nếu như ta có thể xuất ra ngài cảm thấy hứng thú đồ vật?" Thiến Thiến hỏi.

"Ta sẽ nói cho ngươi biết tòa thành này vận mệnh." Hứa Nguyên nói.

"Cái này đã không cần báo trước, tòa thành thị này mắt thấy muốn hủy diệt, không phải sao?" Thiến Thiến nói.

—— cái này cùng huấn luyện thi đấu không đồng dạng.

Dù sao thời gian đã tới gần hủy diệt.

Rồng cũng sắp chết.

Thiến Thiến những người tu hành này có chỗ phát giác, cũng là bình thường.

Bất quá tại đây trong hiện thực, nàng bản năng có chút đối chọi gay gắt.

Cũng có thể lý giải.

Dù sao những này lăn lộn thế giới dưới đất người tu hành, mỗi ngày tại đao kiếm đổ máu, trong hiện thực đều là rất cảnh giác.

"Xác thực tất cả mọi người nhìn ra được, thành thị này phải xong đời," Hứa Nguyên nói tiếp, "Nhưng là xin nghiêm túc nghe ta nói —— "

Hắn thân thể nghiêng về phía trước, hạ giọng nói:

"Ta lấy được một khung máy bay, tùy thời có thể đi."

Thiến Thiến trên mặt đề phòng quét sạch sành sanh, con mắt đều phát sáng lên.

Giang Tuyết Dao nín hơi đến tận đây, rốt cuộc chậm rãi thở ra một hơi.

Thật sự là hóa mục nát thành thần kỳ!

Đối phương từ vừa mới bắt đầu sẽ không phối hợp, trào phúng, không thèm để ý, tắt đèn đuổi người.

Hứa Nguyên lại đã sớm chuẩn bị kỹ càng thẻ đánh bạc.

Hắn vừa tiến vào biên thành, liền chuẩn bị tốt máy bay!

Liền ngay cả vừa rồi làm bộ muốn đi, cũng là cùng loại với mua đồ trả giá lúc làm dáng muốn rời khỏi một loại đánh cược.

Bây giờ đối phương đã động tâm rồi!

Đến lúc này một lần lôi kéo, Hứa Nguyên đã nhẹ nhõm cầm lại câu thông quyền chủ động!

"Các ngươi quá trẻ tuổi," Thiến Thiến đánh giá mấy người, ánh mắt từ Giang Tuyết Dao cái kia một thân chiến giáp bên trên xẹt qua, lại rơi vào trên người Trương Bằng Trình, nhiều hơn một phần xem kỹ, "Máy bay cũng không phải dễ dàng như vậy làm, các ngươi thật có thể đem tới tay?"

Hứa Nguyên mở ra bộ đàm, nói ra: "Ta là Hứa Nguyên, Hứa Nguyên đang tại kêu gọi —— xin hỏi máy bay an bài tình huống như thế nào? Hoàn tất."

Đợi mấy tức.

Bộ đàm bên trong truyền đến thanh âm:

"Đã kết nối sân bay đài quan sát."

"Thu được thông tin tin tức —— "

"Hạo Nhiên hàng không 3,525, xa cơ vị số 32, mô hình không bay 323, mục đích Tiêu Tương Nam Nghê, trượt đến số 09 đường băng chờ lệnh!"

"Hoàn tất!"

Hứa Nguyên nhốt bộ đàm, nhìn qua Thiến Thiến, trên mặt hiện ra bất cần đời nụ cười:

"Chúng ta người tu hành dừng lại ở biên thành, đều là tại trên mũi đao kiếm ăn, nhìn quen sinh tử, cũng không quan tâm thành thị tồn vong."

"—— nhưng người nào nếu là Liên gia bên trong sự tình cũng an bài không xong, cái kia đi ra lăn lộn lại có ý nghĩa gì?"

"Đây chính là việc buôn bán của ngươi." Thiến Thiến thử dò xét nói.

"Ta cứ như vậy nói đi, ta máy bay tùy thời có thể đi." Hứa Nguyên nói.

Thiến Thiến khẽ gật đầu.

Giống Thiến Thiến người như vậy, có thể tại biên thành làm dưới mặt đất sinh ý, thậm chí lục lọi ra tùy thân trận bàn phòng quỷ thủ đoạn, vốn là có có chút tài năng.

Nhưng người nào không có thân nhân?

Giúp các nàng giải trừ nỗi lo về sau, mới là đả động đối phương chính xác phương thức!

"Ngươi muốn cái gì?"

Thiến Thiến lập tức nói ra.

Hứa Nguyên còn chưa lên tiếng, trên đỉnh đầu đột nhiên "Cạch" mà vang lên một tiếng, tuôn ra một viên màu đỏ đèn châu.

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ nhanh chóng thoáng hiện:

"Ngươi thu được một lần bạo đèn ủng hộ kịch liệt."

"Lần này bạo đèn ủng hộ kịch liệt đến từ Cửu Ngũ Chí Tôn, hắn đối ngươi hành động biểu thị ra tán thưởng."

"Hắn đánh giá như sau: "

"Những người khác bắt đầu đả sinh đả tử, bên này cũng không phí chút sức lực, đã nhanh muốn làm đến có giá trị tình báo, đây mới gọi là chuyên nghiệp nha."

"Đúng vậy, trẫm cho bồi thường xem ra đáng giá!"

"Để trẫm nhìn xem, những này biên thành người tu hành đến cùng biết chút ít cái gì!"

"—— lần này tán thành đến từ Cửu Ngũ Chí Tôn, cực kỳ giá trị, lần này bạo đèn ủng hộ kịch liệt ban thưởng đã tăng lên đến Pháp Chủ cấp bậc."

"Phải chăng muốn lập tức đối ngươi trang bị hoặc kỹ năng tiến hành thăng cấp?"

"Chú ý!"

"Đây là cực kỳ khó được đẳng cấp! Đây là cực kỳ khó được bạo đèn ủng hộ kịch liệt!"

"Nó thậm chí có thể tăng lên của ngươi năng lực đặc thù!"

"Cụ thể có thể chọn hạng có: "

"Quỳnh Kiệp Kiếm, Cửu U Sa Ảnh Kiếm, Yến Ca kiếm pháp, Phi Diêm thân pháp, Dạ Vũ Ngự Kiếm Thuật, Thốn Quyền, Kim Cương Bất Hoại, ngươi để cho ta hưng phấn."

"Mời thận trọng suy nghĩ về sau, mới quyết định!"

Pháp Chủ cấp bậc bạo đèn ủng hộ kịch liệt a.

Hứa Nguyên chỉ cảm thấy tâm đều đang run rẩy.

Ngay cả mình năng lực đều cảm thấy cực kỳ khó được, từ đó làm ra nhắc nhở.

Như vậy.

Đến cùng tăng lên loại nào kỹ năng đâu?

Hứa Nguyên chỉ nhìn một lần, liền lập tức làm ra quyết định.

Cũng chính là Pháp Chủ cấp bậc bạo đèn ủng hộ kịch liệt, mới khiến cho tất cả có thể chọn trong cổ, xuất hiện trước đó chưa hề xuất hiện cái kia tuyển hạng:

"Ngươi để cho ta hưng phấn" ..