Chương 175: Nhân loại, các ngươi thu vào sao?

Chương 175: Nhân loại, các ngươi thu vào sao?

"Ngươi để cho ta hưng phấn" .

Năng lực này cực kỳ đặc thù.

Mặc dù nó sẽ đem người biến thành boss, chết sẽ làm rơi đồ.

Nhưng người đều chết rồi, làm rơi đồ lại như thế nào?

Mấu chốt là ——

Nó có thể tạm thời để cho người ta tăng lên một giai thực lực, đồng thời để cho người ta sinh ra một loại cực kỳ lực uy hiếp khí tràng!

Đã ngay cả nó đều tiến nhập có thể chọn hạng ——

Cái kia tất nhiên muốn chọn nó!

Hứa Nguyên nhìn thoáng qua Thiến Thiến, lại không vội vã đáp lời, mà là chậm rãi nhìn qua bốn phía.

Một bên treo nàng, một bên hoàn thành chuyện của mình.

"Tăng lên năng lực của ta —— 'Ngươi để cho ta hưng phấn' ."

Hắn tại trong lòng lặng yên nói.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Thăng cấp kệ hàng nổi lên hiện một hàng chữ lớn: "Đang tại thăng cấp năng lực của ngươi 'Ngươi để cho ta hưng phấn' ."

Hứa Nguyên đỉnh đầu viên kia hồng sắc quang châu lặng yên biến mất, hóa thành một đạo đạo lưu quang, bao phủ tại thăng cấp kệ hàng bên trên.

Chốc lát.

Mấy hàng u quang chữ nhỏ lập tức xuất hiện:

"Của ngươi xác nhận BOSS năng lực 'Ngươi để cho ta hưng phấn' đã nhận được một lần tăng lên."

"Vốn kỹ năng sau khi tăng lên, xác nhận mục tiêu phạm vi ngoại trừ sinh mệnh bên ngoài, đem 'Vật phẩm' cũng đưa về trong đó."

"Ngươi có thể dự lãm cái kia tăng lên hiệu quả."

"Mỗi ngày sử dụng cái kia năng lực số lần đề thăng làm: 2 lần."

"Nêu ví dụ: "

"Khi ngươi đối (với) 'Dấm' sử dụng kỹ năng này, nó đem biến thành 'Giấm chua' ."

"Khi ngươi đối (với) 'Shotgun' sử dụng, nó đem biến thành 'Liên phát shotgun' ."

"Cứ thế mà suy ra."

Vật phẩm.

Như thế có chút ý tứ.

Hứa Nguyên vô ý thức đưa tay đặt tại Quỳnh Kiệp Kiếm bên trên.

Một cái chớp mắt.

Tương ứng nhắc nhở phù xuất hiện:

"Đối (với) kiếm khí 'Quỳnh Kiệp' sử dụng xác nhận BOSS năng lực dự lãm như sau: "

"Phi Quỳnh."

"Kiếm khí, Linh Bảo."

"Sắc bén + 7, nhanh nhẹn + 5, lực lượng + 4."

"Thần uy: Áo trắng Xuy Tuyết."

"Miêu tả: Kích phát linh lực, làm ngươi hạ ba lần tốc độ công kích phân biệt tăng lên gấp hai, gấp ba, bốn lần."

"—— mai hoa ánh tuyết, chẳng cùng quần phương đứng chung hàng."

Từ "Hiếm có" đề thăng làm "Linh Bảo" .

Nó mạnh hơn!

Ba loại thuộc tính đều tăng lên 2 điểm, thần uy cũng biến thành siêu cấp mạnh mẽ!

Hứa Nguyên thậm chí cảm thấy đắc thủ có chút run rẩy.

Cũng không biết đối (với) Cửu U Sa Ảnh Kiếm sử dụng, kiếm khí lại sẽ tăng thêm bao nhiêu uy lực.

Nói tóm lại, năng lực này đơn giản quá dùng tốt!

Có cái này thu hoạch, lần này khảo thí phía trước chịu hết thảy khổ, tiến hành hết thảy chiến đấu, đều đã giá trị trở về giá vé!

Thậm chí trước đó thức đêm tiến hành huấn luyện thi đấu đổ ra mồ hôi, cũng đáng!

Hứa Nguyên lấy tay đè lại quầy bar, liền chuẩn bị nói với Thiến Thiến lời nói.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Hắn cảm giác mình cùng quầy bar sinh ra liên hệ nào đó.

Trong lòng dâng lên một trận hiểu ra.

Đối ứng nhắc nhở phù cũng theo đó hiển hiện:

"Trước mắt có thể xác nhận 'Quầy bar' khiến cho tăng lên một cấp, thăng làm 'Thoát y vũ bàn rượu' phải chăng muốn tiếp tục?"

Hứa Nguyên lập tức chọn "Không" .

Nói đùa.

Chính trực truyền bá đâu.

Quầy bar nếu là biến thành thoát y vũ quầy bar, Quảng đại nhân dân quần chúng sẽ nhìn ta như thế nào?

—— năng lực này tốt thì tốt, chính là quá linh mẫn hơi có chút.

"Nói a, các ngươi tới tìm ta, nhất định là biết thân phận của ta —— nói ra các ngươi muốn đồ vật."

Thiến Thiến gặp hắn do dự, liền lần nữa thúc giục nói.

Hứa Nguyên thu hồi suy nghĩ, cười cười.

Nàng có chút vội vàng.

Nhưng là nàng hoàn toàn không cần gấp.

Đúng vậy a.

Chính mình sao lại buông tha nàng, buông tha thời khắc này?

Chính mình đoạn thời gian tất cả cố gắng, tất cả thử nghiệm cùng chiến đấu, đổ máu cùng mồ hôi, rốt cuộc muốn truyền lại cho thời đại này đám người!

Cái này sẽ là hết thảy chiến đấu cơ sở.

Có một đoạn này đối thoại, mười năm sau hết thảy đều muốn trở nên khác biệt!

Hứa Nguyên lấy lại bình tĩnh, mở miệng nói:

"Nơi này chỗ Biên Hoang, đã dễ dàng được Yêu tộc quấy nhiễu, lại khoảng cách cực bắc Ma Vực không xa, nhất định phát sinh qua đủ loại cổ quái kỳ lạ sự tình."

"Nhiều lắm, ta nói ba ngày ba đêm đều nói không hết." Thiến Thiến nhún vai nói.

—— cùng lần trước!

"Các ngươi một mực đang nơi này kiếm ăn, tất nhiên có một ít giảng cứu cùng kiêng kị." Hứa Nguyên nói.

"Đương nhiên, mỗi cái địa phương có mỗi cái địa phương phong tục văn hóa." Thiến Thiến nói tiếp.

"Ta lại cho rằng không phải phong tục văn hóa, mà là bởi vì muốn tại đặc biệt trong hoàn cảnh sinh tồn, thông qua vô số năm kinh nghiệm, hình thành thói quen." Hứa Nguyên nói.

Thiến Thiến đã có chút minh bạch hắn ý tứ, gật đầu ra hiệu hắn nói tiếp.

"Các ngươi nhất định có cái gì ước định mà thành nghi thức, hay là phong tục tập quán, là dùng để bảo vệ mình bình an —— với lại loại vật này rất hữu dụng."

Hứa Nguyên tiến thêm một bước nói ra.

Mấy người khác nghe, cũng lộ ra vẻ tán đồng.

Phải

Nơi này quỷ vật hoành hành, bố trí rất nhiều thủ đoạn, từng điểm từng điểm tại ăn mòn toàn bộ biên thành.

Thế nhưng là tại sự tình phát sinh trước ——

Người tu hành nhóm vậy mà đều còn sống được thật tốt!

Giang Tuyết Dao nghe đến đó, khẩn trương đến hô hấp đều ngừng lại rồi.

Nàng là biết một chút ẩn tình.

Cũng biết lập tức toàn bộ Nhân Tộc thậm chí Yêu tộc, cần nhất là cái gì.

Nếu như đối phương thật có biện pháp ——

Nếu như Hứa Nguyên có thể lập xuống này công ——

Đơn giản là toàn bộ thế giới chúng sinh mang đến tin mừng!

"Chúng ta quả thật có bảo đảm bình an đồ vật."

Thiến Thiến nói ra.

Mấy người tất cả đều khẩn trương lên.

Dù là Trương Bằng Trình cùng Dương Tiểu Băng không hiểu rõ lắm cả kiện sự tình, giờ phút này cũng biết sắp đạt được một cái trọng yếu tình báo.

"Là cái gì?" Hứa Nguyên hỏi.

"Tình báo này cực kỳ trân quý, thuộc về chúng ta biên thành mấy cái tổ chức cộng đồng nắm giữ, ta nghĩ dùng để trao đổi năm cái chỗ ngồi." Thiến Thiến nói.

"Có thể." Hứa Nguyên nói.

"Ngươi có thể làm chủ?" Thiến Thiến nhìn về phía phía sau hắn đám người.

Giang Tuyết Dao lập tức nói: "Hắn đại biểu chúng ta, lời hắn nói, chính là tất cả mọi người cộng đồng quyết định."

"Không sai." Dương Tiểu Băng nói.

". . . Không sai." Trương Bằng Trình cũng nói.

Danh tiếng bị tiểu tử này cướp sạch rồi.

Bất quá hắn quả thật có có chút tài năng a, đi lên liền có thể nghe ngóng loại tin tức này!

Thử hỏi ai có thể làm đến?

Ai sẽ nhìn một nhà quán bar bên trong chim liền tiến đến tìm người bộ tình báo?

Ai sẽ chuẩn bị một khung máy bay cho những cái kia kẻ chạy nạn?

Nói trở lại.

Tại nơi này sắp hủy diệt thành thị bên trong, nếu như máy bay chỗ ngồi có thể sử dụng tiền mua, trực tiếp liền bán phát nổ tốt a!

"Đã như vậy, ta ngược lại thật ra có thể nói với ngươi nói, dù sao các ngươi là cái thành phố này cảnh sát, nhất định cũng mơ hồ biết một chút."

Thiến Thiến thử dò xét nói.

"Đúng vậy, chúng ta đương nhiên biết một chút, nhưng cụ thể chuyện gì xảy ra, ta nghĩ nghe ngươi nói." Hứa Nguyên giọt nước không lọt.

Thiến Thiến ngược lại càng hài lòng hơn.

Đối phương nói chuyện nghiêm cẩn, không chút nào lộ ý, có thể thấy được cũng không phải là mới ra đời ngu xuẩn.

Cái này bảo đảm giao dịch ổn thỏa tính.

Nàng vỗ tay phát ra tiếng.

Cửa quán rượu đóng lại, ánh đèn dập tắt, pháp trận phòng ngự "Ông" một tiếng tăng cường ba động.

Trong bóng tối.

Thiến Thiến thanh âm vang lên:

"Chúng ta sẽ ở thị trường ngầm bán ra một loại đặc chế trang sức, nó có thể là vòng tay, cũng có thể là chiếc nhẫn, hay là hoa tai, thậm chí cái gì khác."

"Những này trang sức nội bộ làm thành không gian trữ vật, cất giữ số lượng đầy đủ linh thạch, lấy cam đoan khảm nạm tại trang sức bên trên pháp trận sẽ không đình chỉ vận hành."

"—— từng cái trang sức đều tuyên khắc đầy đủ bảo hộ một đến hai cá nhân hộ thân pháp trận!"

"Chúng ta lúc ra cửa, liền sẽ mang theo loại này trang sức, để cho mình tại mọi thời khắc đều ở vào pháp trận bảo vệ dưới."

"Đây chính là chúng ta cam đoan chính mình bình an bí mật thủ đoạn."

Hứa Nguyên đã sớm chuẩn bị kỹ càng, lúc này lập tức làm ra vẻ giật mình, dùng sức vỗ bàn, thất thanh nói:

"Nguyên lai là pháp trận!"

Hắn thậm chí nhảy dựng lên, lớn tiếng nói: "Ta đã biết!"

"Ngươi biết cái gì?" Giang Tuyết Dao nhanh chóng hỏi.

"Tòa thành này sở dĩ đình trệ, nhất định là hộ thành đại trận xảy ra vấn đề —— pháp trận là địch nhân khắc tinh, hẳn là có người đi kiểm tra pháp trận vận chuyển trung tâm tình huống!"

Hứa Nguyên cầm thật chặt nắm đấm, lớn tiếng nói.

—— hộ thành đại trận bị thẩm thấu  biên thành mới bắt đầu đình trệ.

Đây là ta chỗ thăm dò đến chân tướng!

Hiện tại toàn bộ truyền lại cho mười năm sau loài người!

Các ngươi thu vào sao?

Trương Bằng Trình vọt tới bên cửa sổ, hướng ra phía ngoài bầu trời nhìn lại.

—— trên bầu trời không có đại trận quầng sáng, không có bất kỳ cái gì ngũ hành phòng ngự pháp thuật xuất hiện.

Chỉ có con rồng kia ——

Nó thỉnh thoảng ẩn hiện Vân Đoan, tựa hồ tại với ai chiến đấu.

Nhưng nhìn không thấy những tồn tại kia!

Bầu trời là không bố trí phòng vệ đấy!

Không có đại trận!

"Thật sự. . . Đại trận vậy mà không có khởi động? Vì cái gì?" Dương Tiểu Băng nghi hoặc không thôi.

Giang Tuyết Dao lui lại mấy bước, hai tay che miệng lại, kích động nhảy dựng lên, tựa như một cái tiểu nữ hài:

"Nếu như vị nữ sĩ này không có gạt người, như vậy cái này suy đoán nhất định là đúng!"

"Hứa Nguyên, ngươi quả thực là thiên tài!"

Mặc kệ người khác đang suy nghĩ gì, lại là thấy thế nào chuyện này.

Giang Tuyết Dao đơn giản kích động đến lời nói không mạch lạc.

Nàng biết hết thảy!

Dưới mắt chính mình tiểu đội vừa mới tiến đến, lập tức liền giải quyết một cái làm phức tạp nhân, yêu lưỡng tộc đại phiền toái!

Bên ngoài sở dĩ không có động tĩnh.

Chỉ sợ là bởi vì còn muốn tiến hành nhất định nghiệm chứng!

Hầu như cùng thời khắc đó.

Cái khác ba chi đội ngũ đồng thời thu vào tin tức.

"Tiếp bệ hạ mệnh lệnh, toàn thể triển khai cỡ lớn công thủ pháp trận, thử nghiệm bắt không thể gặp địch nhân!"

"Lập tức chấp hành!"

Lục Trầm Châu thu vào.

Lục Thanh Huyền thu vào.

Yêu tộc đội ngũ cũng thu vào.

Mọi người nhao nhao mở ra pháp trận, bao phủ lại toàn bộ đội ngũ.

Một đoạn thời khắc.

"Điện hạ, mau nhìn!"

Một tên đi theo tại thái tử bên cạnh thân cận vệ quát.

Thái tử Lục Thanh Huyền thuận đối phương chỉ phương hướng nhìn lại, chỉ thấy tại năm mươi mét có hơn, một mảnh không người khu vực.

Một đạo Lôi Quang đột nhiên vỗ xuống.

Tùy theo mà đến, là một tiếng kêu thê lương thảm thiết.

Tru tà trận tự động kích hoạt lên!

Với lại trúng đích một cái vô hình tồn tại!

Vấn đề giải quyết!

Cái gọi là "Nhìn không thấy địch nhân" đến cùng có như thế nào bản sự, tất cả mọi người không biết.

Trong lịch sử chưa hề phát sinh qua chuyện như vậy.

Ngoại trừ mười năm trước biên thành chi diệt, nhân loại còn là lần đầu tiên nhìn thấy quỷ vật.

Tại đây lịch sử tính thời khắc.

Tại chính thức lần thứ nhất giao phong cái này ở bên trong, nhân loại vừa tiếp xúc, liền đã dò tình báo, biết như thế nào đi khắc chế bọn chúng.

Đây quả thực là bất thế công lao!

"Là ai dò thăm trọng yếu như vậy tình báo?"

Lục Thanh Huyền lập tức hỏi.

"Bệ hạ còn chưa nói, nhưng pháp trận tầm quan trọng, tại ngài nơi này đã nhận được nghiệm chứng, ngài muốn báo cáo sao?" Truyền lệnh người tu hành hỏi.

Lục Thanh Huyền gật đầu nói:

"Phụ hoàng hẳn là thấy được tình huống nơi này, nhưng đây là cỡ nào chuyện trọng yếu —— người tới, hộ ta tả hữu, ta phải lập tức tiến hành chính thức văn bản báo cáo!".