Chương 176: Thiến Thiến thỉnh cầu (ba canh a, thân môn! Cầu đặt mua, cầu nguyệt phiếu! )

Chương 176: Thiến Thiến thỉnh cầu (ba canh a, thân môn! Cầu đặt mua, cầu nguyệt phiếu! )

Quán bar.

Nói chuyện vẫn còn tiếp tục.

"Tình báo của ngươi, ta cũng cần tiến một bước nghiệm chứng, bất quá máy bay chỗ ngồi trước tiên có thể cho ngươi."

Hứa Nguyên nói.

"Ngươi người này vẫn rất tuyệt diệu," Thiến Thiến sóng mắt lưu chuyển, bỗng nhiên nói: "Ngươi muốn cùng chúng ta tổ chức ngầm từng cái người dẫn đầu gặp mặt sao? Tin tưởng mọi người thậm chí nghĩ cùng các ngươi đổi một chút máy bay chỗ ngồi."

"Không cần." Hứa Nguyên lập tức nói.

"Xem ra chỗ ngồi của ngươi bán được không tệ a." Thiến Thiến lần nữa thăm dò.

Hứa Nguyên trịnh trọng gật đầu, nghiêm nghị nói:

"Đều là quan lại quyền quý, kiểm tra nghiêm mật, không thể mang quá nhiều thân phận không rõ hành khách."

Nói quan lại quyền quý ——

Nhưng thật ra là vì nổi bật ra bản thân thân phận của những người này.

—— chính mình một số người chính là làm việc đấy.

Có chút ít quyền lực, nhưng không nhiều.

Tựa như một cái khổng lồ trên máy móc linh kiện nhỏ.

Nếu là hư hại, tùy thời có thể đổi mới, sẽ không ảnh hưởng toàn bộ máy móc vận hành.

Cái này ngăn chặn đối phương ý đồ xấu.

Dù sao đối với giao mấy cái thiếu niên là chuyện đơn giản, nhưng nếu là đem thiếu niên giết chết, đổi lại những người khác đến ——

Cái kia trước đó giao dịch lại không làm được đếm.

Còn tràn đầy không thể khống nhân tố ——

Bởi vì ngươi không biết lại phái tới quản việc này đấy, lại là cái gì dạng người.

Một lần nữa làm giao dịch, đến cùng có thể thành hay không.

—— ngươi chỉ có thể tìm ta làm cái này một đơn!

Thiến Thiến lẳng lặng nghe, trầm mặc mấy tức, từ bên dưới quầy bar mặt lấy ra mấy cái cái chén, cho bốn người đổ nước uống.

Hứa Nguyên gặp nàng không có kiên trì, lúc này mới âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Càng quan trọng hơn là ——

Chỉ cần đi tìm cái khác tổ chức ngầm thủ lĩnh, liền muốn từ mật đạo đi.

Đó là một con đường chết.

Ta cũng không muốn sớm như vậy liền bị đào thải!

Sau đó, muốn làm sao nói?

Nghĩ biện pháp, làm cho hắn dẫn đường đi Đông Khu Thái Hòa điện?

Không được.

Quá tận lực rồi.

Người khác sẽ hỏi ngươi tại sao phải đến đó?

Làm sao ngươi biết nơi đó sự tình?

Đợi đến Lục Y Y sự tình hiện ra ở trước mặt mọi người, cử động như vậy trở nên càng thêm khả nghi.

Đến còn muốn cái biện pháp. . .

Như thế nào mới có thể chuyển tới "Tiến về phía trước đông khu thám hiểm tìm kiếm tình báo" trong chuyện này?

Đợi mấy tức.

Hứa Nguyên uống nước xong, để ly xuống, lấy nói chuyện phiếm giọng điệu nói:

"Liên quan tới trên trời con rồng kia, ngươi biết cái gì sao?"

"Đúng vậy a, con rồng kia đang cùng ai đấu?" Trương Bằng Trình tăng thêm một câu.

Giang Tuyết Dao lặng yên đưa tay, tại bên dưới quầy bar, vỗ nhẹ Trương Bằng Trình.

—— Lôi Điện Chưởng!

Trương Bằng Trình cả người đều bị tê dại, chỉ có thể ngồi ở tại chỗ, một câu đều nói không ra.

Đầu của hắn không thể động, nhưng trong lòng thực sự nghi hoặc, nhịn không được liền chuyển động con mắt, hướng Giang Tuyết Dao nhìn lại.

Giang Tuyết Dao ánh mắt băng lãnh, liền nhìn cũng không nhìn hắn một chút.

Đây là sao mà thời khắc trọng yếu!

Tình báo lại là sao mà đáng ngưỡng mộ đồ vật!

Hứa Nguyên nói lời nhìn qua cực kỳ đơn giản, thậm chí lộ ra nhẹ nhõm cùng không để ý giọng điệu, nhưng là vì không tốn đại giới liền đổi một điểm tình báo.

Nếu như hỏi lại xuống dưới, tất nhiên càng là đi qua nghĩ sâu tính kỹ mới nói ra đến lời nói!

Mà ngươi hỏi cái gì?

Rồng đang cùng ai đấu?

Chúng ta cần biết rồng đang cùng ai đấu sao?

Chúng ta muốn vì này nỗ lực cái gì?

Tình báo này có đáng giá hay không vận dụng vừa tạo dựng lên yếu ớt tín nhiệm?

Đối phương là lập trường gì, có thể hay không vì vậy mà cảnh giác?

Ngươi Trương Bằng Trình nghĩ thông suốt không có, liền xách vấn đề này!

Không chỉ có đối diện nữ nhân sẽ đảo ngược phỏng đoán nhu cầu của chúng ta, càng biết thử tăng lên một ít tình báo giá cả!

Vạn nhất đối phương lập trường có vấn đề, nghĩ lầm chúng ta đứng ở rồng một bên ——

Nói không chừng chúng ta sẽ ngược lại còn bị hại!

Không biết nói chuyện, cũng không cần nói!

"Ngươi cái này vẹt thật sự là đáng yêu a, nuôi thật lâu đi, khẳng định rất không dễ dàng."

Hứa Nguyên hướng vẹt nhìn lại.

Thiến Thiến đang muốn nói chuyện, đã thấy hắn đã hứng thú dạt dào nhìn qua vẹt, không khỏi cười nói tiếp:

"Nó rất đẹp, không phải sao?"

"Lông vũ xinh đẹp, con mắt chuyển nhanh, xem xét chính là cái đứa bé lanh lợi." Hứa Nguyên cũng cười nói.

—— rồng sự tình liền lược qua.

Nhưng là Thiến Thiến lại đem chủ đề lại kéo lại:

"Con rồng kia giống như đang tìm người."

"Cho nên hắn tới tìm kiếm qua trợ giúp của ngươi, ngươi không giúp hắn sao?" Hứa Nguyên đùa với vẹt, không để ý nói.

"Giao long tâm tư nhiều lắm, lại tự cao tự đại, ta đoán nó muốn ăn chút đau khổ." Thiến Thiến nói.

—— nàng nói đúng!

Giao long cuối cùng dùng tính mạng của mình hủy diệt rồi hơn phân nửa thành thị!

Nàng vì cái gì có thể nói đúng?

Nàng đến cùng còn biết thứ gì?

"Đó là chuyện của nó," Hứa Nguyên mặt mũi tràn đầy lãnh đạm nói, "Chỉ cần nó không ảnh hưởng chúng ta chuyến bay, nó chính là chết đều được."

Chuyến bay ——

Thiến Thiến muốn dẫn năm người đi ngồi chuyến bay!

Đây là vui buồn tương quan sự tình!

Sự tình về tới cộng đồng trên lợi ích.

Đây là nhắc nhở Thiến Thiến, chính mình đối (với) rồng không có hứng thú, với lại chính mình cùng với nàng là đứng chung một chỗ đấy.

"Rồng hẳn là sẽ chết, dù sao người nó muốn tìm, đều sớm bị ẩn nấp rồi, mà những tên kia muốn một con giao long thi thể." Thiến Thiến thuận miệng nói ra.

"Nó muốn tìm ai?" Hứa Nguyên hỏi.

Có lẽ không cần đi Đông Khu Thái Hòa điện.

Chỉ cần Thiến Thiến nói ra cái kia chân chính đáp án, Lục Y Y liền sẽ rõ ràng mẫu thân tâm ý!

"Tình báo này cũng không tiện nghi, ta nói thật sự." Thiến Thiến nói.

"Vậy ngươi muốn cái gì?" Hứa Nguyên hỏi.

Thiến Thiến biết "Những tên kia muốn một con giao long thi thể" .

Người nào sẽ biết chuyện này?

Mình là biến thành quỷ, trải qua sự tình các loại, mới bị chọn trúng, đi cùng gặp Vạn Vật Quy Nhất Hội bên trong thủ lĩnh.

Bởi vậy chính mình mới biết tình báo này.

Thiến Thiến dựa vào cái gì biết?

Một đạo quầng sáng hiện lên Hứa Nguyên đầu óc.

Nghĩ tới. . .

Chính mình đã từng suy đoán qua, nàng cùng Vạn Vật Quy Nhất Hội có thiên ti vạn lũ liên hệ!

Ngay từ đầu, chính mình tìm tới nàng, nói có "Vạn Vật Quy Nhất Hội" tình báo.

Nàng là nói như thế nào?

"Ngươi làm gì đến chỗ của ta tự tìm phiền toái? Tại ta chỗ này, những chuyện này có thể tính không lên cái gì tình báo!"

Nhưng cuối cùng.

Là mình lặp đi lặp lại bán rồng, từ Vạn Vật Quy Nhất Hội đổi lấy trả thù lao.

Thiến Thiến lại không có.

—— nếu như Thiến Thiến đã sớm bán rẻ rồng, chính mình căn bản là không có cách dùng tình báo này đả động Vạn Vật Quy Nhất Hội!

Nàng giữ lại rồng tình báo.

Muốn làm gì?

"Nói a, ngươi muốn cái gì?" Hứa Nguyên vừa cười vừa nói.

"Thứ ta muốn các ngươi không cho được, được rồi, các ngươi hay là đi thôi." Thiến Thiến đột nhiên tịch mịch nói ra.

Nàng cô đơn ghé vào trên quầy bar, ánh mắt nhìn qua bên ngoài trống rỗng đường đi, thần sắc giống như là một cái hết hy vọng đơn phương yêu mến người.

Quán bar bên trong an tĩnh lại.

Ầm ầm ——

Thành thị nơi xa truyền đến liên tục không ngừng mà tiếng nổ mạnh.

Pháp thuật tại nổ vang.

Mơ hồ có thể nghe được các loại kêu rên cùng kêu thảm.

Mặt đất run run.

Trên bệ cửa sổ bụi nhào lạch cạch rơi xuống.

Trên quầy bar treo đến chỉnh chỉnh tề tề chén rượu phát ra "Đinh đinh đang đang" tiếng vang.

Trong bóng tối.

Hứa Nguyên thanh âm trở nên ôn hòa mà tràn ngập thiện ý:

"Ngươi đang ở đây biên thành nhiều năm như vậy, nhất định trôi qua rất không dễ dàng."

"Mà ta đây, một mực là rất giỏi về trợ giúp người khác, cho ta một điểm nho nhỏ nhắc nhở đi, dù là muốn vì này thu phí."

Thu phí. . .

Hắn ý đồ giúp ta giải quyết vấn đề.

Quyết tâm của hắn là ——

Dù là cần trả tiền, hắn cũng nhất định phải biết được sự tình của ta.

—— đây là một cái chân chính người làm ăn.

Thiến Thiến cười cười, mắt lộ ra vẻ tán thưởng nói:

"Ta cũng cần một bản công pháp —— công pháp của ta chỉ có thể tu hành đến Trúc Cơ cảnh giới đỉnh phong, muốn hướng lên trên đột phá, nhất định phải đổi một bản tốt hơn công pháp."

"Cứ như vậy?" Hứa Nguyên hỏi.

"Đúng." Thiến Thiến nói.

Hứa Nguyên hai tay chống ở trên quầy bar, cúi đầu, nổi lên một hồi, mới lấy u ám ngữ khí nói ra:

"Ngươi không tôn trọng ta."

"Ta. . . Làm sao không tôn trọng ngươi?" Thiến Thiến không hiểu thấu.

"Ngươi dùng một cái cực kỳ sự tình đơn giản đến gạt ta thiện ý." Hứa Nguyên nói.

Thiến Thiến trầm mặc dưới, chậm rãi ngồi thẳng người.

Khui rượu a đấy, nhìn quen muôn hình muôn vẻ người.

Cũng nghe đã quen các loại thăm dò.

Hứa Nguyên ngôn từ lại đặc biệt như thế, lập tức đánh trúng lòng của nàng.

—— ta khổ tìm nhiều năm mà không đến công pháp.

—— ta dùng hết nhân mạch cùng thủ đoạn, cũng không chiếm được công pháp.

Theo hắn, ta chỉ phải không tôn trọng hắn, cho nên đề một cái cực kỳ sự tình đơn giản.

Hắn cho là ta tại qua loa hắn. . .

"Xin chờ một chút."

Thiến Thiến đi đến rượu thụ đằng sau, ngừng một hồi, một lần nữa đi tới.

Nàng trong ngoài quần áo đều đổi, trên mặt nhiều chút trang dung, người mặc một kiện lễ phục màu đen váy dài, miệng bên trong khói cũng mất đi, thần tình trên mặt nghiêm túc mà nghiêm túc.

Chỉ thấy nàng từ trong tủ rượu nói ra một bình rượu, mở miệng nói ra:

"Linh Chu tiên quả ba trăm năm, đặc thù tay nghề ngắt lấy luyện chế, song trọng chưng cất, 15 năm ủ lâu năm, lấy sa mạc mỹ nhân tên có tiếng tăm tại thế."

Bành

Nắp bình mở.

Thấp chân chén rót đầy.

Màu hổ phách trong suốt chất lỏng, chỉ là nhẹ nhàng vừa nghe, cũng làm người ta toàn thân linh lực vận chuyển gia tốc mấy phần.

"Chính thức giới thiệu một chút, ta là Thiến Thiến  biên thành dưới mặt đất chợ đen thương nhân, ở chỗ này kiếm ăn đã mười lăm năm rồi."

"Mạo muội thỉnh giáo các hạ tôn tính đại danh."

Rượu

Đẩy tới Hứa Nguyên trước mặt.

Hơi tối dưới ánh đèn, Hứa Nguyên bưng chén rượu lên uống một ngụm, sau đó phun ra ngoài, đem cái chén thả lại trên bàn, lúc này mới lên tiếng nói:

"Ta là Hứa Nguyên."

Khi hắn bên cạnh.

Giang Tuyết Dao nắm Dương Tiểu Băng tay, một mực xiết chặt, truyền lại "Ngươi muốn bảo trì trấn định tự nhiên" tin tức.

Nàng một cái tay khác đè lại chuôi kiếm, thỉnh thoảng lấy kiếm vỏ đụng Trương Bằng Trình một cái, lấy lôi linh thuộc tính điện tê dại hắn, truyền lại "Ngươi tốt nhất một mực ngậm miệng" tin tức.

Chính Giang Tuyết Dao lại nghiêm túc nghe hai người đối thoại.

Đợi đến Thiến Thiến làm ra chính thức tự giới thiệu, Hứa Nguyên cũng nói ra "Ta là Hứa Nguyên" lời nói ——

Giang Tuyết Dao lúc này mới có chút ngoắc ngoắc bờ môi.

Đã hiểu.

Hắn không vừa lòng tại một lần giao dịch.

Hắn đây là đang thành lập quan hệ.

—— tại đây sắp hủy diệt biên thành bên trong, hắn tại thành lập nhân mạch quan hệ!

Thật sự là quá điên cuồng!

Lúc này, Thiến Thiến chậm rãi mở miệng nói ra:

"Hứa tiên sinh, ta nan đề là tu hành gặp bình cảnh, không cách nào đột phá tới kim đan cảnh giới —— bởi vì ta không có một bản thích hợp đạo thư."

"Đây đối với ngài dạng này mánh khoé thông thiên đại nhân vật mà nói, có lẽ chỉ là tiện tay mà thôi, nhưng lại liên quan đến sinh tử của ta."

"Thỉnh cầu ngài nhất định giúp ta đây chuyện."

"Ngày sau ta nhất định có chỗ báo."

Thái độ của nàng cực kỳ khẩn thiết, chính thức mà nghiêm túc.

Thế này mới đúng.

Hứa Nguyên gật đầu nói:

"Thành tựu Kim Đan, số tuổi thọ thêm ba trăm năm, đúng là đáng giá theo đuổi sự tình."

Cái thế giới này tri thức hàng rào cực cao.

Lúc trước Đường Uẩn Ngọc lừa gạt mình nói Bách Mạch Quy Chân Kinh có thể tu luyện tới Kim Đan.

Nhưng là về sau chính mình mới biết, Bách Mạch Quy Chân Kinh cũng không phải đơn giản như vậy, trên kim đan vẫn là có thể sử dụng.

—— tại chính mình trong tay, nó thậm chí có thể hô thần gọi quỷ!

Thế nhưng là.

Có thể có được một bản tu luyện đến kim đan cảnh giới Đạo Quyết, kỳ thật đã đầy đủ để đông đảo người tu hành mừng rỡ như điên!

Hứa Nguyên mở ra tay nói:

"Thiến Thiến nữ sĩ, ta là việc buôn bán của ngươi đồng bạn, ta hi vọng vì ngươi giải trừ phiền não."

"Phiền phức các hạ rồi, ta đối với ngài vô cùng cảm kích." Thiến Thiến nói.

"Không cần phải khách khí."

Hứa Nguyên cầm lấy bộ đàm, mở miệng nói:

"Nơi này là Hứa Nguyên, thỉnh cầu phân phối một bản đạo kinh, nhất định phải là có thể tu hành đến kim đan cảnh giới cái chủng loại kia."

"Ta tại Tây khu số 113 đường cái, hắc diễm quán bar.".