Chương 177: Hắn làm được!

Chương 177: Hắn làm được!

Hứa Nguyên thanh âm quanh quẩn tại quán bar bên trong.

Không ai lên tiếng.

Tất cả mọi người tại nín hơi chờ đợi.

Thiến Thiến đương nhiên khẩn trương.

Về phần Giang Tuyết Dao các nàng thì là không biết Hứa Nguyên cùng Hoàng đế ở giữa giao dịch, tự nhiên cũng khẩn trương.

—— yêu cầu như vậy cũng tìm được đáp lại sao?

Yên tĩnh.

Trong yên tĩnh.

Bộ đàm bên trong vang lên một trận thanh âm huyên náo.

Trọn vẹn qua mấy tức.

Một thanh âm từ bên trong nói ra:

"Tuân mệnh, Hứa cảnh sát trưởng, lập tức phái người đưa tới."

Cùng lúc đó.

Hứa Nguyên vang lên bên tai một thanh âm:

"Lần thứ hai."

—— đến từ Hoàng đế bệ hạ lần thứ hai hỗ trợ.

Mẹ nó.

Ta đây là vì toàn nhân loại làm cống hiến, ngươi còn cùng ta so đo mấy lần?

Nghèo kiết hủ lậu Hoàng đế!

Quả thực là nghèo so đo!

Hứa Nguyên âm thầm oán thầm.

—— cứ như vậy, chính mình còn lại 5 lần nhờ giúp đỡ cơ hội!

Đằng sau mỗi một lần đều muốn dùng tại trên lưỡi đao!

Đằng sau quầy bar, Thiến Thiến trợn tròn tròng mắt, vẻ mặt không thể tin.

Nếu như nói máy bay chỗ ngồi sự tình, tạm thời còn không cách nào thực hiện, như vậy đạo kinh chẳng mấy chốc sẽ đưa tới.

Chỉ cần lẳng lặng chờ đợi, liền có thể biết ——

Người này đến tột cùng là lừa đảo, hay là thật thần thông quảng đại!

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Hứa Nguyên một chút cũng không sốt ruột, ngồi ở quầy bar trên ghế vuốt vuốt ly pha lê.

Không đầy một lát.

Một bóng người xuất hiện ở cửa quán bar, đẩy cửa tiến đến.

—— là một vị ôn tồn lễ độ thanh niên.

Lục Thanh Huyền!

Thái tử vậy mà tự mình đến đưa đạo kinh!

Hứa Nguyên nghênh đón, chắp tay nói:

"Làm phiền ngươi tự mình đi một chuyến, có chút quá rồi."

"Không có việc gì, đạo kinh không thể khinh truyền, cho nên phía trên phái ta tới, hỏi rõ ràng nàng linh căn rồi, mới có thể quyết định cho cái gì đạo kinh." Lục Thanh Huyền nói.

Xác thực như thế!

Trừ phi là "Hô thần gọi quỷ" loại này đẳng cấp cực cao Bách Mạch Quy Chân Kinh, nếu không khác biệt linh căn, cần tu hành đạo kinh phải không.

Thái tử tự mình đến đây, đồng thời nói "Phía trên phái ta tới" .

—— có thể thấy được bên ngoài đã đối với nơi này coi trọng trình độ tăng lên tới cao nhất!

Lục Thanh Huyền đi đến quầy bar trước ngồi xuống, mở miệng nói:

"Thiến Thiến nữ sĩ, ngươi là cái gì linh căn?"

"Thủy, Mộc, kim." Thiến Thiến có chút không thể tin được, nhưng vẫn là nói ra.

"Kim sinh Thủy, Thủy sinh Mộc, tam linh căn bên trong xếp số một, không tệ, không tệ, hiện tại xin đem tay cho ta." Lục Thanh Huyền nói.

Thiến Thiến nắm tay đặt lên bàn.

Lục Thanh Huyền đè lại tay của nàng, linh lực độ nhập trong đó, một chút dò xét nói:

"Ngươi nhận qua rất nghiêm trọng thương, hẳn là rất lợi hại hỏa độc, mặc dù lấy đặc thù pháp môn trấn áp lại, nhưng thường thường tiêu hao của ngươi thọ nguyên, cho nên thân thể ngươi ở vào thâm hụt trạng thái khô kiệt."

"Ngươi chỉ có một lần cơ hội thành tựu Kim Đan, không phải liền sẽ ám tật bộc phát mà chết."

"Cho nên môn này đạo kinh tốt nhất có thể giúp ngươi áp chế hỏa độc, tẩm bổ của ngươi ba loại linh căn, sau đó tại đây hết thảy đạt tới hoàn mỹ cân bằng thời khắc, ngươi mới có thể an toàn đột phá."

"Phá đến Kim Đan, hỏa độc tự nhiên là bức đi ra rồi."

Thiến Thiến sắc mặt thay đổi.

Hoàn toàn chính xác!

Đơn giản quá chuyên nghiệp!

Nàng bỗng nhiên đứng lên, thở dốc không chừng, gấp giọng nói:

"Cao kiến, bất quá ngươi thật có loại này đạo kinh sao?"

Lục Thanh Huyền nhưng cười không nói.

Thiến Thiến tỉnh ngộ lại, lui lại một bước, hướng phía Hứa Nguyên làm một lễ thật sâu:

"Thiến Thiến vĩnh viễn nhớ kỹ ân tình của ngài, Hứa Nguyên các hạ."

"Chúng ta là sinh ý đồng bạn, không cần phải khách khí." Hứa Nguyên nói.

Lục Thanh Huyền lúc này mới một vòng chiếc nhẫn, lấy ra một bản không có chữ sách mỏng, đặt ở trên quầy bar.

Thiến Thiến lập tức cầm lấy sổ, nhanh chóng lật xem.

"Như thế nào? Đây là thích hợp ngươi nhất đạo kinh." Lục Thanh Huyền nói.

". . . Có thể, nhưng ngươi sao có thể nhanh như vậy làm ra dạng này một phần đạo kinh." Thiến Thiến luống cuống nói.

Lục Thanh Huyền không nói lời nào, chỉ là nhìn Hứa Nguyên một chút.

Hứa Nguyên bưng cái chén uống miếng nước, nhếch miệng cười nói: "Từ đạo kinh, cho tới máy bay, chúng ta đều có đối ứng con đường."

"Khó trách ngươi còn trẻ như vậy liền có thể lên làm cảnh sát trưởng." Thiến Thiến nhìn hắn quân hàm nói.

"Tại ngoài sáng bên trên có một cái thân phận thích hợp, đối với sinh ý mà nói, là có trợ giúp." Hứa Nguyên nói.

"Xác thực." Thiến Thiến bưng chén lên, cùng Hứa Nguyên đụng phải một cái, trong ánh mắt nhiều một tia hiểu rõ ý cười.

Giờ khắc này.

Hứa Nguyên giống như là một cái chân chính đại nhân vật.

Mà Thiến Thiến các nàng tại thường ngày giao dịch ở bên trong, cũng sẽ không quá tín nhiệm thế giới dưới đất người, ngược lại cảm thấy loại này có được chính thức thân phận người, mới là chính mình giao thiệp phạm vi bên trong lựa chọn hàng đầu.

—— tối thiểu hắn sẽ không làm một phiếu liền chạy.

Lục Thanh Huyền gặp sự tình muốn thành, hướng Hứa Nguyên hơi gật đầu:

"Như vậy, sự tình của ta đã xong xuôi, hi vọng các hạ sinh ý thuận lợi."

Hắn nói xong cũng đi ra ngoài.

—— tự mình làm xong chuyện nên làm.

Nữ nhân này đã cùng Hứa Nguyên đã thành lập nên tín nhiệm.

Chính mình mặc dù rất muốn để lại xuống tới ——

Thế nhưng là đại cục làm trọng.

Cùng nhiều một sự, không bằng ít một chuyện.

Tốt nhất vẫn là rời đi nơi này!

Đáng tiếc. . .

Giang Tuyết Dao cũng ở nơi đây.

Với lại nơi này tình báo cực kỳ trọng yếu, là nhất định có thể ra công lao địa phương.

Hứa Nguyên lên đứng dậy, đưa Lục Thanh Huyền đi.

"Ngươi đang ở đây bận bịu cái gì?"

Hứa Nguyên thấp giọng hỏi.

"Đầu kia giao long đang cùng một người chiến đấu, trước mắt sắp không được, ta đang muốn dẫn người tới, điều tra chuyện kế tiếp thái phát triển." Lục Thanh Huyền nói.

"Ngươi lưu tại nơi này đi." Hứa Nguyên tâm niệm điện thiểm, đột nhiên nói ra.

Lục Thanh Huyền giật mình, ánh mắt trong nháy mắt từ Thiến Thiến, Trương Bằng Trình, Dương Tiểu Băng, Giang Tuyết Dao trên mặt đảo qua.

Thiến Thiến y nguyên nhìn mình chằm chằm.

Trương Bằng Trình có chút hưng phấn cùng kích động.

Dương Tiểu Băng đang nhìn Hứa Nguyên.

Giang Tuyết Dao mặt không biểu tình.

"Cần ta làm cái gì?"

Lục Thanh Huyền cười hỏi.

—— mình cũng muốn lưu lại a, liền nhìn Hứa Nguyên có thể nói hay không nói một cái lý do thích hợp.

Lý do này nhất định phải có thể thuyết phục Thiến Thiến, còn không thể để Giang Tuyết Dao sinh ra chán ghét cùng kháng cự cảm xúc.

"Cái gọi là Thiên Kim chi tử, cẩn thận —— giao long bên kia tình huống không rõ, cực kỳ hung hiểm, ngươi phái người đi xem lấy là được rồi, không cần tự mình mạo hiểm."

Hứa Nguyên nói ra.

Lời nói này xảo diệu lại hợp lý, thậm chí còn khía cạnh ám hiệu Lục Thanh Huyền tất nhiên vị rất cao người.

Thiến Thiến trầm mặc im ắng.

Lục Thanh Huyền cười cười, lắc đầu nói:

"Thiên Kim chi tử, cẩn thận? Ta thế nhưng là người tu hành, lại có cái gì tốt sợ."

—— không phải ta nghĩ lưu lại.

Là Hứa Nguyên tại giữ lại ta.

"Ngươi khẳng định đánh không thắng giao long, lưu lại, để cho thủ hạ đi trinh sát." Hứa Nguyên nói.

Đánh không thắng giao long?

Muốn tham dự biên thành thăm dò, nhất định phải đem cảnh giới áp chế ở luyện khí cảnh giới.

Lục Thanh Huyền bây giờ chính là Luyện Khí chín tầng cảnh giới.

Khẳng định đánh không lại giao long.

—— cái này quá có nói phục lực.

"Được thôi."

Lục Thanh Huyền một mặt không tình nguyện đi về tới, tại Hứa Nguyên bên cạnh không vị ngồi xuống.

Đủ ý tứ.

Quá đủ ý tứ!

Nơi này là mấu chốt tình báo sản xuất, Giang Tuyết Dao cũng ở nơi đây.

Hứa Nguyên, ta nâng ngươi không nâng sai!

Hứa Nguyên lại đón nhận Giang Tuyết Dao ánh mắt nghi hoặc.

—— ngươi khách này khanh, biết rõ ta không muốn cùng hoàng thất liên hệ.

Hứa Nguyên lại dùng mắt ra hiệu nàng an tâm chớ vội.

—— chuyện này là chuyện ta, không có quan hệ gì với ngươi, quay đầu lại giải thích.

Trên thực tế.

Vô luận là đi Thái Hòa điện tìm kiếm Lục Y Y đồ vật, vẫn là đằng sau đi đường Cổ Lâu trạm xe lửa, "Xem lễ" Lục Trầm Châu sự tình, đều có một cái cực kỳ hung hiểm tai hoạ ngầm.

Hoàng đế.

—— đối với những thứ này hoàng thất tư ẩn cùng bê bối, Hoàng đế độ chấp nhận là bao nhiêu?

Hoàng đế sẽ nghĩ như thế nào?

Có thể hay không giết người?

Cân nhắc đến loại này liên quan đến tính mạng phong hiểm, nhất định phải đem Lục Thanh Huyền lưu tại trong đội ngũ.

Hắn là thái tử.

Trời sập xuống hắn đi đỉnh!

Một bên khác.

Biên thành thành nha bên trong.

Lệ thuộc vào thái tử đội ngũ đến nơi này, đang tại cẩn thận điều tra, tìm kiếm tình báo hữu dụng.

Thái tử nguyên bản ở chỗ này, ở giữa chỉ huy.

Nhưng là vừa rồi tựa hồ có việc rời đi ——

Vẫn không trở về.

Đồng Ny hơi kinh ngạc, cùng đồng bạn bên cạnh nhìn nhau.

Xảy ra chuyện gì vậy?

Mọi người nguyên bản hướng về phía thái tử tới, kết quả thái tử người đâu?

Bỗng nhiên.

Một tên thái tử bên người người tu hành lấy ra phù lục, nhìn thoáng qua, mở miệng nói:

"Thái tử đưa tin, chúng ta bên này tiếp tục tiến hành điều tra nhiệm vụ."

"—— thái tử có chuyện quan trọng khác, tạm thời không tới."

. . .

Hứa Nguyên trở lại trên chỗ ngồi, không để ý tới đám người phản ứng, hai tay đặt lên bàn, ánh mắt nhìn thẳng quầy bar đối diện.

"Như vậy, hiện tại đến phiên ta hỏi, Thiến Thiến nữ sĩ," Hứa Nguyên mở miệng nói, "Giao long đang tìm ai?"

Giờ này khắc này.

Vô số ánh mắt tại Chu Thiên Nghi bên ngoài, chăm chú nhìn nơi này chuyện phát sinh.

Trực tiếp cũng ở đây tiếp tục!

Thế giới bên ngoài đám người hầu như nín thở.

Chỉ thấy Thiến Thiến tay vừa lộn, đem quyển kia thật mỏng sổ thu, rồi mới lên tiếng:

"Giao long đang tìm kiếm Thuần Nhạc quận chúa."

"Vì cái gì? Có thù? Vẫn là nguyên nhân gì khác?" Hứa Nguyên hỏi.

"Quận chúa mẫu thân định ra sự tình —— giao long muốn tại quận chúa sinh nhật ngày này, nhận nàng làm chủ, trở thành nàng Linh thú." Thiến Thiến nói.

Xong rồi.

Rốt cuộc. . . Chiêu cáo thiên hạ. . .

"Làm sao ngươi biết? Chứng minh như thế nào lời của ngươi nói là thật?" Hứa Nguyên duy trì tỉnh táo, lại hỏi.

"Tương đương đơn giản."

Thiến Thiến lấy ra một cái điện thoại di động, chọn chuẩn video, tại mọi người trước mắt phát hình ra.

Chỉ thấy trong tấm hình, một tên nam tử trẻ tuổi ngồi ở quầy bar trước, trong tay bưng một chén rượu, thần sắc lo nghĩ mà khẩn trương.

Đúng vậy chính là đầu kia tên là Kinh Trập giao long!

"Ngươi đến nói cho ta biết, Thuần Nhạc quận chúa đến cùng giấu đi đến nơi nào."

Nam tử trẻ tuổi nói ra.

Đằng sau quầy bar, Thiến Thiến nói tiếp:

"Thực sự thật có lỗi, ta chỗ này không có quận chúa tin tức."

"Một chút xíu đều không có sao? Ta nhớ được quận chúa rút lui lộ tuyến cũng không tính cái gì cơ mật, các ngươi vậy mà không đoạt tới tay?" Nam tử trẻ tuổi không tin.

"Lộ tuyến là có, nhưng quận chúa không có ở đây trên xe ngựa, chúng ta không biết hướng đi của nàng." Thiến Thiến nói.

"Thật sự là không may. . . Nàng đến cùng chạy đi đâu. . ."

Nam tử trẻ tuổi do dự.

"Nàng chỉ là tiểu hài, ngươi tìm nàng làm cái gì?" Thiến Thiến hỏi.

"Mẹ của nàng yêu cầu —— ta tại Cực Bắc Yêu Tộc trong lãnh địa lập được lời thề, muốn trở thành nàng thủ hộ giả." Nam tử trẻ tuổi nói.

Một màn này.

Tại Lục Thanh Huyền chứng kiến dưới, tại Trương Bằng Trình, Hứa Nguyên trận bàn trực tiếp ở bên trong, truyền lại đến ngoại giới.

Vô số phổ thông dân chúng nhìn thấy.

Núi non sông ngòi, vô số đại học cùng ẩn thế người tu hành nhóm nhìn thấy.

Hoàng đế cùng quần thần nhìn thấy.

Một tòa tĩnh mịch tịch mịch trong cung điện.

Lục Y Y yên tĩnh nhìn xem trực tiếp bên trên phát sinh từng màn, bình tĩnh như cổ đầm hai con ngươi rốt cuộc lên gợn sóng.

Cả đời này vốn nên khi (làm) như khô cỏ khô héo mộc, kéo dài hơi tàn, sinh tử tùy ý.

Thế nhưng là.

Hắn muốn thay ta biết rõ hết thảy.

Hắn làm được.

—— đầu kia giao long là mẫu thân cho mình quà sinh nhật.

Tại mười năm sau hôm nay, khi hắn dưới sự nỗ lực, chính mình thấy được chân tướng sự tình!.