Chương 178: Tự mình nghĩ thông

Chương 178: Tự mình nghĩ thông

Video đã nhanh kết thúc.

Chỉ thấy trên tấm hình, quán bar truyền đến một trận tiếng nổ mạnh.

"Thiến Thiến, có quận chúa tin tức, nhất định nói cho ta biết."

Nam tử nói xong, bỗng nhiên hóa thành một con giao long, từ cửa sổ bay ra ngoài, rời đi quán bar.

Video kết thúc.

Thiến Thiến đưa điện thoại di động thu lại, mở miệng nói:

"Hứa tiên sinh, ta có thể cam đoan, video là chân thật."

"Rất tốt, Thiến Thiến nữ sĩ, cám ơn ngươi." Hứa Nguyên nói.

Hắn đứng người lên, vươn tay.

Thiến Thiến cùng hắn nhẹ nhàng một nắm, cười nói:

"Chúng ta lưu cái phương thức liên lạc đi, Hứa tiên sinh."

"Tốt —— đừng dùng điện thoại, dùng phù lục một loại đồ vật liên hệ ta, mặt khác đi sân bay về sau, báo tên của ta là được." Hứa Nguyên nói.

Thiến Thiến tay lấy ra Truyền Âm phù, đặt lên bàn, hai mắt nhìn chằm chằm Hứa Nguyên:

"Vạn nhất đi sân bay về sau, gặp được một vài vấn đề, làm sao bây giờ?"

"Phù lục liên hệ ta là được —— ta là cảnh sát trưởng, chuyện này bao tại trên người ta."

"Tốt, cực khổ ngài hao tâm tổn trí."

Thiến Thiến hướng hắn cười cười, vỗ tay phát ra tiếng, con vẹt kia lập tức bay vào bả vai nàng bên trên.

"Hứa tiên sinh, cái này bình linh Chu Quả Tửu là ta lễ vật, đã gói kỹ để ở chỗ này —— xin cho ta xin cáo từ trước, đi an bài một chút chuyện trong nhà."

"Xin cứ tự nhiên, chúng ta tối nay sẽ liên lạc lại."

"Được rồi, gặp lại."

Nàng đi.

Chỉ còn bốn tên học sinh tăng thêm thái tử Lục Thanh Huyền lưu tại quán bar bên trong.

Một trận yên tĩnh.

"Chúng ta. . . Cái gì cũng không có làm, nhưng là giống như làm lớn bao nhiêu sự tình." Dương Tiểu Băng lẩm bẩm nói.

"Thu hoạch của các ngươi phi thường kinh người." Lục Thanh Huyền nói.

—— bọn hắn biết rõ pháp trận là khắc chế quỷ vật lợi khí;

Còn phân tích ra thành thị đình trệ là bởi vì pháp trận vận chuyển trung tâm xảy ra vấn đề.

Cùng

Giao long lai lịch cùng mục đích.

Dạng này độ cống hiến, hiện tại trực tiếp trở về, kết thúc toàn bộ khảo thí, đều hoàn toàn không có vấn đề!

"Đụng đại vận mà thôi, chủ yếu là thấy được cái kia vẹt, mới tiến vào nhìn xem."

Hứa Nguyên đem Thiến Thiến Truyền Âm phù thu lại, nói ra.

"Tiếp xuống có tính toán gì?" Lục Thanh Huyền không để lại dấu vết nhìn thoáng qua Giang Tuyết Dao.

"Chúng ta sẽ dọc theo đường đi tiếp tục thăm dò, nhìn xem có thể hay không làm đến càng nhiều thu hoạch."

Hứa Nguyên nói.

Trên bầu trời truyền đến giao long tiếng gào thét.

Nó tựa hồ đã không được!

"Mau nhìn! Nó tại triều mặt đất rơi xuống!" Trương Bằng Trình lớn tiếng nói.

Đám người chạy vội đến bên cửa sổ, hướng ra phía ngoài bầu trời nhìn lại.

Chỉ thấy giao long từ phía trên mà rơi, hướng thành thị góc tây nam bay đi, mắt thấy là phải đụng vào mặt đất!

"Đi xem một chút?"

Trương Bằng Trình hỏi.

"Không còn kịp rồi." Hứa Nguyên nói.

Đã thấy cái kia giao long đụng vào mặt đất, đột nhiên bộc phát ra một tiếng tiếng cười thê lương:

"Thì ra là thế, thì ra là thế!"

"Vậy liền hủy diệt đi!"

Hứa Nguyên ánh mắt trầm xuống.

Trong trí nhớ đã từng xảy ra sự kiện, quả nhiên lại lần nữa đã xảy ra!

Quầy rượu vị trí. . .

Ở vào cũng không an toàn khu vực.

Kỳ thật hẳn là sớm một chút đào tẩu mới đúng.

Nhưng Hứa Nguyên một là muốn đánh dò xét tình báo, hai là nếu như bây giờ chạy trốn, có chút "Biết trước" hiềm nghi.

Thu hoạch đầy đủ.

Thực sự không được liền ra ngoài đi!

Bị mưa lửa đánh đi ra, kỳ thật cũng là một cái lựa chọn rất tốt!

Oanh

Trên mặt đất vẩy ra lên vô tận huyết thủy, hóa thành nóng hổi mưa lửa, trong nháy mắt dày đặc toàn bộ thành thị.

"Phòng ngự!"

Lục Thanh Huyền lớn tiếng nói.

—— hắn làm lĩnh đội, có thể tiến vào nơi này, chỉ huy đội ngũ làm việc, kỳ thật đã đem tu vi áp chế ở Luyện Khí chín tầng.

Hắn thả ra một cái trận bàn, nhanh chóng bày trận.

Giang Tuyết Dao tùy thân liền mang theo đã kích hoạt Lôi Hỏa Tru Ma Trận, lúc này lật tay một cái, lại lấy ra một khối phòng ngự trận bàn, hai tay nhanh chóng điểm kích không ngừng.

"Địa chấn!" Trương Bằng Trình nói.

"Không có việc gì, ta tới." Dương Tiểu Băng vung ra một thanh hạt giống.

Những này hạt giống rơi trên mặt đất, trong nháy mắt chui vào, dùng nhanh chóng trưởng thành rễ cây đem toàn bộ quầy rượu mặt đất, vách tường, trần nhà toàn bộ chống đỡ.

Sau đó ——

Trên bầu trời truyền đến từng đợt gào thét thanh âm.

Cái kia mưa lửa hướng về bên này đến rồi!

Rầm rầm!

Đầy trời huyết thủy mưa lửa mưa như trút nước mà tới, một giọt một giọt, nặng tựa vạn cân, hướng phía quán bar đập tới.

Quán bar hết thảy chung quanh đều ở đây huyết vũ bên trong thiêu đốt.

Hơn phân nửa thành thị hóa thành máu và lửa hải dương!

"Đến rồi!"

Lục Thanh Huyền quát lớn.

Mưa lửa trong nháy mắt phá hủy công trình kiến trúc, lại bị vô hình pháp trận chặn lại.

Lục Thanh Huyền cùng Giang Tuyết Dao đều cầm trận bàn, toàn lực hành động, thỉnh thoảng còn cực nhanh thay đổi trận bàn bên trong linh thạch.

"Chống đỡ a!"

Trương Bằng Trình rút ra trường kiếm, trong nháy mắt quán chú phong thổ Song Linh.

Hắn cầm kiếm hướng dưới mặt đất chém tới, muốn đào ra một đầu có thể cung cấp ẩn núp địa đạo.

Hứa Nguyên xem xét tất cả mọi người đang liều mạng, chính mình không làm chút gì giống như không thể nào nói nổi ——

"Ta cũng tới!"

Hứa Nguyên nâng lên hai tay, thả ra mấy chục cây tia linh quang, xuyên thấu pháp trận, chờ ở bên ngoài.

Một khi có mưa lửa rơi xuống, tia linh quang lập tức điểm trụ cái kia thiêu đốt long huyết, đem hướng nơi xa ném đi.

Hắn phản ứng lại nhanh, vận dụng tia linh quang lại nhiều, tốc độ tay càng là đã vượt qua người bình thường.

Chỉ chốc lát sau.

Mưa lửa liền bị hắn ném rời đi hơn phân nửa

Pháp trận phòng ngự liền trở nên dễ dàng rất nhiều.

Oanh long long long ——

Đinh tai nhức óc tiếng bạo liệt hết đợt này đến đợt khác.

Hơn phân nửa thành thị biến thành tro tàn, hướng phía dưới vô tận vực sâu tản mát.

—— Hứa Nguyên bọn hắn cũng cùng một chỗ hướng xuống rơi xuống!

Đây là cả vùng đình trệ!

"Bắt được ta!"

Hứa Nguyên cao giọng quát.

Hắn thả ra từng cây Kim linh tuyến, giao phó nó vươn dài, cứng rắn tính chất đặc biệt, lệnh mỗi người đều bị đường cong quấn quanh.

Sau đó ——

"Đi ra!" Dương Tiểu Băng phất tay vung ra một cái mang theo nụ hoa cỡ lớn xanh biếc lá cây, tựa như dù nhảy đồng dạng, trì hoãn chính mình hạ xuống tốc độ.

Nàng nắm lấy Hứa Nguyên Kim linh tuyến, Hứa Nguyên lại nắm lấy mọi người.

Tất cả mọi người hạ xuống tốc độ đều chậm lại.

"Phía dưới còn đang không ngừng sụp đổ!"

Trương Bằng Trình quát.

Hứa Nguyên ngược lại là sớm biết như thế, thậm chí biết phía dưới là vô tận vực sâu.

Giang Tuyết Dao cùng Dương Tiểu Băng sắc mặt lại là có chút không dễ nhìn.

"Hứa Nguyên, nhờ có ngươi cái kia một khuyên," Lục Thanh Huyền một mặt chống đỡ pháp trận bảo hộ đám người, một mặt nói ra: "Nếu như ngươi không khuyên giải ta, giờ phút này ta cũng đã bị xử lý rồi."

—— giao long rơi xuống nơi tới gần thành nha, huyết vũ dày đặc, hủy diệt hết thảy lực lượng kinh khủng cực mạnh.

Nếu như mình mang theo đội ngũ tại thành nha bên trong tìm kiếm, chỉ sợ là muốn tới một trận toàn diệt.

Tại trực tiếp ở bên trong, thân là thái tử, trước hết nhất bị loại, chẳng phải là đả kích uy tín của mình?

Dưới mắt tối thiểu bảo đảm an toàn của mình.

Lúc này bầu trời mưa lửa diệt.

Mặt đất còn đang không ngừng hướng hạ sụp đổ.

Đám người có dù nhảy, từ giữa không trung quan sát mặt đất từng tầng từng tầng biến mất, hơi có chút cảm giác ngày tận thế.

"Vừa rồi con rồng kia chết kỳ quặc, ta đang nghĩ, có muốn đi hay không làm rõ ràng nó tình huống cụ thể."

Hứa Nguyên nói ra.

"Hiện tại muốn đi rồng rơi xuống đất phương sao?" Lục Thanh Huyền hỏi.

"Không," Hứa Nguyên nói, "Chúng ta thay cái mạch suy nghĩ, không bằng đi quận chúa chỗ ở nhìn xem, nói không chừng sẽ có thu hoạch."

—— hiện tại mọi người đều biết Lục Y Y cùng giao long sự tình, chính mình lại đi Thái Hòa điện điều tra tình huống, quả thực là danh chính ngôn thuận.

Hứa Nguyên đang muốn nói tiếp, bên tai bỗng nhiên vang lên một đạo truyền âm:

"Sao không xin chỉ thị quận chúa lại đi, dù sao lại không ngừng tới một lần, dạng này sẽ để cho ngươi tránh cho bị người lên án —— phụ hoàng ta thế nhưng là rất cẩn thận mắt, giết người con mắt cũng không nháy một cái."

Lục Thanh Huyền truyền âm!

Lúc này, hắn vậy mà cùng ta truyền âm nói chuyện này?

Đây là uy hiếp?

Vẫn là nói ——

Là hắn thật lòng khuyến cáo?

Hứa Nguyên trên mặt thần sắc không thay đổi, mịt mờ nhìn vị này thái tử một chút.

Chỉ thấy Lục Thanh Huyền đón ánh mắt của hắn, nhỏ không thể thấy địa điểm dưới đầu.

Nhìn hắn thần sắc ở giữa ngược lại là không có bất kỳ cái gì cường ngạnh ý tứ.

Cho nên là khuyến cáo.

Hắn thân là thái tử, nói chuyện làm việc cũng đều là có chừng mực.

Lúc này có thể đứng ra tới nhắc nhở, nhất định có chỗ suy tính.

Cho nên chính mình vừa rồi lựa chọn là chính xác!

Đem thái tử kéo vào trong đội ngũ, dùng hắn đến đính trụ Hoàng đế áp lực.

Dưới mắt thái tử liền cấp ra cực kỳ trọng yếu cảnh báo.

Hắn phát huy tác dụng vốn có!

—— chính mình mặc dù muốn giúp Lục Y Y để lộ chân tướng, nhưng đầu tiên phải bảo đảm an toàn của mình.

Như vậy ——

Đi trước chỗ quyết chiến đi.

Đi giải quyết Lục Trầm Châu sự tình!

Nơi này cũng không phải huấn luyện thi đấu tạo ra thế giới, mà là Chu Thiên Nghi sáng tạo tạm thời thế giới song song.

Cái kia chuyện phát sinh, nhất định sẽ phát sinh.

Liền để chúng ta nhìn một chút Lục Trầm Châu kết cục!

Hứa Nguyên tâm niệm vừa đi vừa về chuyển mấy khúc quẹo, mở miệng nói:

"Bất quá sự tình liên quan hoàng gia, chúng ta nhất định phải bảo trì tôn trọng —— nhất định phải xin phép qua bệ hạ cùng quận chúa về sau, rồi quyết định chuyện này."

Thốt ra lời này.

Lục Thanh Huyền lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Phía ngoài trong đại sảnh.

Nguyên bản không chút biểu tình Hoàng đế lúc này mới gật đầu, cười nói:

"Người trong thiên hạ đều nhìn, tiểu tử này vậy mà muốn lục soát một tòa cung điện, thật sự là gan to bằng trời."

"Bệ hạ, hắn không lục soát a, hắn muốn trở về xin chỉ thị đấy." Một tên hầu cận nói.

"Dám đến xin chỉ thị loại sự tình này, cũng đã là gan to bằng trời, hừ hừ." Hoàng đế khoanh tay, tựa hồ có chút bất mãn nói.

Nhưng là mọi người nghe ngữ khí, nhìn thần sắc, liền biết Hoàng đế cũng không có ý định truy cứu.

Nếu như ——

Hứa Nguyên vừa rồi trực tiếp đi điều tra cung điện, như thế mới có thể chân chính xúc động Nhân Hoàng lửa giận.

Biên thành bên trong.

Mưa lửa tứ tán mà rơi.

Hứa Nguyên lớn tiếng nói:

"Hiện tại a, ta nhớ được kỳ thi tháng thời điểm, ta vốn hẳn nên đi trợ giúp đường Cổ Lâu trạm xe lửa, kết quả lại không đi thành."

"Chúng ta chạy tới nhìn xem nơi đó tình huống, như thế nào?"

"Ý kiến hay," Lục Thanh Huyền lập tức nói tiếp, "Ta xem một cái sụp đổ phạm vi, đường Cổ Lâu trạm xe lửa sẽ không có chuyện gì, chúng ta nghĩ biện pháp leo lên một cái, vừa vặn đi xem một chút tình huống."

Hai người đang khi nói chuyện, trực tiếp làm quyết định.

Mấy người quan sát bốn phía tình huống.

Chỉ thấy nơi này phảng phất là một cái hố trời dưới đáy, thỉnh thoảng có bùn đất trôi đi hết, lộ ra màu đen vực sâu, lại có u ám băng lãnh gió từ phía dưới thổi tới.

—— cái này hố trời chỉ là tạm thời tồn tại, đoán chừng không được bao lâu, liền sẽ toàn bộ rơi xuống vực sâu, chẳng biết đi đâu.

"Trước hết dừng chân, không thể rơi xuống!"

Giang Tuyết Dao lớn tiếng nói.

"Giao cho ta." Lục Thanh Huyền hai tay bóp thành thuật ấn, quát khẽ nói:

"Băng sương tận kết!"

Bốn phía bùn đất lập tức bao trùm tầng một băng sương, một mực kéo dài đến tại chỗ rất xa, hướng lên trên tiếp tục ngưng kết không ngừng.

Năm người rơi vào trên mặt băng.

Thừa dịp lúc này ——

Trương Bằng Trình vung vẩy trường kiếm, cuốn lên mảng lớn Phong Linh lực lượng, đem phía trên không ngừng rơi xuống hòn đá đánh bay.

Giang Tuyết Dao thay đổi công kích trận bàn.

Dương Tiểu Băng không cần lại điều khiển giữa không trung chậm chạp phi hành phù du thực vật, rốt cuộc thở dốc một hơi, đưa ra hai tay, nhanh chóng rút ra vài trương hạc phù, hướng giữa không trung ném đi ——

Năm con bạch hạc lập tức xuất hiện.

"Chúng ta bay đi lên." Dương Tiểu Băng nói.

Đi

Đám người nhảy lên bạch hạc lưng, thừa hạc bay lên mà lên, hướng phía phía trên bay đi.

Hứa Nguyên phía trước, Trương Bằng Trình ở chính giữa, Lục Thanh Huyền đi sau cùng.

—— thái tử tự mình đi sau cùng!

Hứa Nguyên hướng Giang Tuyết Dao nhìn một cái.

Xem đi, hắn là hữu dụng.

Giang Tuyết Dao tức giận quay đầu, hướng nơi xa nhìn lại.

Hả

Đây là thái độ gì!

Tại sinh tử tồn vong cục diện bên trong, ngươi không thể xử trí theo cảm tính a, ngươi đem hắn làm cái công cụ nhân không được?

Hứa Nguyên đang nghĩ ngợi, chợt thấy Giang Tuyết Dao lại nghiêng đầu sang chỗ khác, hướng hắn khẽ gật đầu.

Có thể!

Cô nương này coi như không tệ.

Chính nàng nghĩ thông suốt!.