Chương 179: Ngàn năm một thuở (nguyệt phiếu ném đầy tăng thêm! )

Chương 179: Ngàn năm một thuở (nguyệt phiếu ném đầy tăng thêm! )

Đám người bay qua dài dằng dặc hắc ám.

Năm con bạch hạc xông lên vách núi, trở lại vẫn còn tồn tại thành thị trên không.

"Cho ta một cái phương hướng!"

Dương Tiểu Băng hô.

"Hướng bên kia bay!" Hứa Nguyên đưa tay chỉ một cái phương hướng.

Dương Tiểu Băng lập tức khống chế bạch hạc, thúc giục bọn chúng chuyển đổi phi hành phương hướng.

Nửa đường ngược lại là trận pháp bị dẫn động qua mấy lần.

Đám người mặc dù nhìn không thấy, nhưng là biết có quái vật quấy phá.

"Ta đến!"

Lục Thanh Huyền rút ra một thanh cây quạt, hướng phía pháp trận ba động phương hướng dùng sức một cái.

Phạm vi lớn gió tuyết ngưng tụ thành gió đao tuyết kiếm, lít nha lít nhít đập tới.

Từng tiếng kêu thảm vang lên theo.

Hoàn toàn nhìn không thấy địch nhân!

Đám người sợ hãi mà kinh.

Giang Tuyết Dao kiểm tra rồi mấy lần trận bàn vận hành tình huống, Lục Thanh Huyền dứt khoát trực tiếp đem trận bàn treo ở bên hông.

Lại bay một trận.

Bỗng nhiên.

Đám người chỉ nghe hai cái trận bàn bên trên không ngừng toát ra bạo liệt tiếng vang.

"Ta trận bàn sắp không được."

Giang Tuyết Dao nói.

"Địch nhân rất nhiều, ngay tại chung quanh, đang điên cuồng công kích chúng ta!" Lục Thanh Huyền cũng nói.

Hư không tràn đầy pháp trận công kích thuật, toàn bộ đánh vào vật vô hình bên trên, bộc phát ra từng đợt tiếng oanh minh.

Nhìn không thấy a!

Hứa Nguyên cũng giả bộ như nhìn không thấy, nhưng này lít nha lít nhít quỷ vật, quả thật làm cho lòng người kinh run sợ.

Còn không đưa chúng ta trở về?

Không quay lại đến liền chết cầu a!

Viễn không bên trong.

Một đạo hung lệ lưu quang chạy như bay tới.

"Là pháp thuật —— nó muốn mạng bên trong chúng ta!"

Trương Bằng Trình hét lớn.

"Ta tới." Lục Thanh Huyền ném ra ngoài một khối tấm chắn, ngăn tại trước người.

Oanh

Kịch liệt va chạm đem mọi người đánh bay ra ngoài.

Tấm chắn tuy mạnh, nhưng mọi người chỉ có luyện khí cảnh giới, chỉ là dư ba liền quá sức!

Hứa Nguyên xem xét bốn phía.

Những cái kia quỷ vật toàn bộ xông tới.

Đáng chết!

Vì cái gì còn không đưa chúng ta trở về?

Hắn bỗng nhiên đưa tay kéo một cái, đem Dương Tiểu Băng cùng Giang Tuyết Dao hướng về kéo một phát, đem các nàng ngăn ở phía sau.

"Đáng chết, nhìn không thấy a!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, toàn lực hướng hư không thi triển ra liên hoàn kiếm thuật.

Đương đương đương đương ——

Liên tiếp vô hình công kích, bị hắn dùng kiếm đón đỡ một bộ phận.

Một bộ phận khác đánh vào trên người hắn.

Chính là giờ phút này.

Một giây sau.

Đám người chỉ cảm thấy thấy hoa mắt.

Hết thảy tán đi.

Hai chân rơi vào kiên cố mặt đất.

Trong đại sảnh ánh đèn sáng chói.

Các đại người tu hành ngồi ở trên đài cao, bảo vệ lấy Nhân Hoàng bệ hạ.

Dưới đài cao.

Đếm không hết người tu hành đang tại quan sát biên thành động tĩnh.

Hứa Nguyên cùng Lục Thanh Huyền xuất hiện trong nháy mắt, tiếng vỗ tay như sấm vang vọng toàn bộ đại sảnh.

"Làm cho gọn gàng vào!"

Hoàng đế chính miệng nói ra.

Mấy tên người tu hành nhanh chóng tiến lên, đem Hứa Nguyên đè lại, thi triển loại chữa trị pháp thuật, lại cho hắn ăn đan dược, thả ra trận bàn, dùng pháp trận đồng bộ trị liệu.

—— trên người hắn có một đạo thật dài vết thương.

May mà tu tập Kim Cương Bất Hoại, thương thế kia lại lập tức đã nhận được chữa trị, cho nên tính mạng hắn không lo.

Nhưng đúng là đau.

"Tê tê tê —— a, ta không sao."

Trên đầu của hắn đều là mồ hôi lạnh hạt châu, miễn cưỡng hướng hai nữ cười cười.

Trước mắt bao người, hai nữ thật cũng không nói cái gì, chỉ là yên lặng nhìn xem hắn bị đại tu hành giả trị liệu.

Lúc này Hoàng đế lên tiếng:

"Hôm nay thu hoạch tương đối khá, bất quá Trầm Châu bên kia chiến dịch đánh chính là rất gian nan."

"Yêu tộc cũng lâm vào khổ chiến, tiến thối không được."

"Đều lại nghỉ ngơi đi."

"Đêm nay trẫm sẽ khẩn cấp phân phối trận bàn, lấy tạo điều kiện cho các ngươi ngày mai lại dò xét."

Hắn vươn tay, bóp thành thuật quyết, đối Chu Thiên Nghi một chỉ.

Chỉ một thoáng.

Còn lại các thí sinh toàn đi ra.

Yêu tộc bên kia bộc phát ra buồn nản tiếng gào thét, phảng phất cực kỳ không cam tâm.

Giao long tử vong thời điểm, bọn chúng đang dùng bí pháp tìm kiếm cái gì.

—— ngàn cân treo sợi tóc, lại bị truyền tống về đến!

Lục Trầm Châu cũng đi theo ra.

Hắn đi ra trong nháy mắt, ánh mắt bên trong hiện lên một sợi vẻ may mắn, lại rất nhanh khống chế được biểu lộ.

"Chúng ái khanh, Yêu tộc đám sứ giả, theo trẫm hồi cung thương nghị cách đối phó."

Vâng

Hoàng đế mang theo đại tu hành giả nhóm, Yêu tộc đám sứ giả truyền tống đi.

Lập tức có Cửu Diệu, La Phù các lão sư đi lên, an trí các vị thí sinh nghỉ ngơi.

Nữ sinh được an trí đến một tòa lầu.

Nam sinh thì đi một cái khác tòa nhà.

Hứa Nguyên thế mới biết, Yêu tộc cũng chia nam nữ sinh.

Nam yêu bên này liền theo các nam sinh ở một tòa, nữ yêu đi tìm nữ sinh.

Hứa Nguyên cùng Trương Bằng Trình ở một gian phòng ngủ.

Vào cửa trước đó, một con trâu chạy vội tới, thân thiết vỗ vỗ Hứa Nguyên bả vai.

—— là Ngưu Thắng!

"Ngươi còn dám tới, ngươi là muốn đánh một trận?" Hứa Nguyên cười lạnh nói.

"Hứa Nguyên, ngươi xem, ta sửa lại, thật sự sửa lại!"

Ngưu Thắng nói xong, "Đùng" một tiếng triển khai trận bàn, để trước đó ghi chép văn tự phù hiện ở Hứa Nguyên trước mặt:

lược

"Ngưu Thắng cùng Hứa Nguyên luận chiến tại Đại Tuyết sơn đỉnh chóp, song phương cân sức ngang tài, bắt tay giảng hòa, trở thành không chuyện gì không nói hảo huynh đệ."

"Ta không phải là bị ngươi thất bại rồi sao? Tại sao lại biến thành huynh đệ?" Hứa Nguyên hỏi.

"Huynh đệ ngươi cái này khách khí, ta đó là viết sai nội dung, hiện tại ta đã khắc sâu nhận thức đến chính mình vấn đề —— ngươi có thể hiểu được đi."

Ngưu Thắng sát mồ hôi trên trán, cười làm lành nói.

"Ta xem là ngươi da trâu thổi phá, có chút tròn không trở lại đi." Trương Bằng Trình giễu cợt nói.

Ngưu Thắng giận dữ, nắm tay liền muốn lên đến đánh Trương Bằng Trình.

Trương Bằng Trình huýt sáo, cởi xuống bên hông trường kiếm, trực tiếp quán chú thổ phong Song Linh.

Ông

Trên trường kiếm bốc lên đục ngầu ánh sáng.

Kiếm của hắn nặng, lại nhanh, đối mặt ngưu yêu không có chút nào hư.

Ngưu Thắng liền đứng vững.

"Huynh đệ, ta kỳ thật thật là tới tìm ngươi."

Nó hướng Hứa Nguyên nói ra.

"Ừm, hả?" Hứa Nguyên thanh âm nhấc lên.

Bởi vì Ngưu Thắng lặng lẽ đưa qua tới một cái cái túi nhỏ.

Hứa Nguyên vào tay vừa sờ, lập tức liền biết là cái gì câu đương.

—— là linh thạch.

"Hảo huynh đệ! Ha ha ha, ta vừa nhìn liền biết ngươi cái này trâu rộng thoáng!" Hứa Nguyên dùng sức vỗ Ngưu Thắng bả vai, muốn bao nhiêu thân mật có bao nhiêu thân mật.

Hắn xông Trương Bằng Trình chen chớp mắt.

Trương Bằng Trình cười nhạo một tiếng, vào nhà trước đi.

Ngưu Thắng bị Hứa Nguyên đập đến toàn thân vang vọng, nhe răng trợn mắt, miễn cưỡng gạt ra nụ cười nói:

"Cái kia —— chúng ta cứ như vậy đã viết?"

"Có thể." Hứa Nguyên nói.

"Tạ ơn, tạ ơn."

Ngưu Thắng cũng như chạy trốn chạy.

Hứa Nguyên ước lượng cái túi nhỏ, đem thu lại.

Cái túi này bên trong ước chừng sáu bảy mươi khỏa linh thạch.

Dựa theo hôm nay giá thị trường, một viên linh thạch trao đổi hơn một ngàn năm trăm tiền giấy.

Hơn vạn khối tiền.

Tốn tiền nhiều như vậy cứng rắn muốn làm huynh đệ.

Là một cái người tốt na!

—— ngươi sau khi thành công bên người tất cả mọi người lại biến thành người tốt, cỡ nào thần kỳ.

Hắn đi vào phòng ngủ, xông Trương Bằng Trình nói: "Trở về ta mời khách."

"Đi —— ngươi thương có nặng lắm không?"

Trương Bằng Trình hỏi.

"Đã tốt." Hứa Nguyên xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán nói.

Còn có chút đau.

Nhưng loại trình độ này đau hiện tại đã có thể đã tiếp nhận.

Điện thoại đột nhiên vang lên.

"Vịt Ca?"

Hứa Nguyên nhận điện thoại.

Trạch Thanh Nhai thanh âm lập tức từ trong ống nghe truyền đến:

"Ngươi đỏ lên! Hứa Nguyên!"

"Phát sinh cái gì?" Hứa Nguyên giật mình nói.

"Ngươi giải quyết vấn đề lớn a, không chỉ có như thế, cuối cùng ngươi bảo hộ Giang Tuyết Dao, Dương Tiểu Băng cái kia một cái, đã để ngươi đưa thân một đời mới quốc dân thần tượng, không biết bao nhiêu nữ hài tử điên cuồng mà mê luyến ngươi rồi!" Trạch Thanh Nhai nói.

"Cái kia —— ta hiện tại có nhập vào sổ sách sao?" Hứa Nguyên hưng phấn mà hỏi.

"Không có." Trạch Thanh Nhai dứt khoát nói.

"... Cái này cũng không có ý gì a." Hứa Nguyên ủ rũ nói.

"Ngươi phải đợi a, chờ đơn chiêu khảo thí kết thúc về sau —— hiện tại trong khoảng thời gian này là không cho phép ngươi ra ngoài xử lí quảng cáo quay chụp cùng chuyện khác hạng!"

"Ổn định, liền bảo trì hiện tại cái trạng thái này, tiếp tục biểu hiện tốt một chút xuống dưới, đây đều là tiền!"

Trạch Thanh Nhai đã mò tới động viên cho Hứa Nguyên phương thức.

"Tốt, ta cố lên!"

Hứa Nguyên quả nhiên phấn chấn.

Đùng

Điện thoại cúp máy.

Trương Bằng Trình tại đối diện một mặt hâm mộ.

"Hứa ca, giới thiệu ta xuất đạo đi, ta cũng muốn lên Thanh Vân a." Trương Bằng Trình nói.

"Cũng không phải không được." Hứa Nguyên nói.

"Nhanh, ta muốn làm thế nào? Hoặc là ngươi cho ta một chút đề nghị!" Trương Bằng Trình vui mừng quá đỗi.

"Chỉ cần ngươi làm đến một sự kiện, ta liền hướng ta người đại diện đề cử ngươi." Hứa Nguyên nói.

"Cái gì?"

"Ra Ý Tượng, chỉ có ra Ý Tượng, mới có thể lên Thanh Vân, hiểu?"

"Tê —— cái này hay khó!"

"Nói nhảm, không khó, vì cái gì minh tinh chỉ có những người kia?"

"Ta suy nghĩ một chút..."

Trương Bằng Trình lấy điện thoại di động ra, bắt đầu lục soát cùng "Ý Tượng" có liên quan nội dung.

—— Hứa Nguyên nói rất đúng.

Giống như mỗi cái minh tinh đều có thuộc về bọn hắn chính mình "Ý Tượng" .

Trương Bằng Trình nghiêm túc nhìn lại.

Hứa Nguyên ngồi ở chính mình cái giường kia bên trên, dựa theo mỗi lần tranh tài sau thói quen, yên lặng tổng kết hôm nay phát sinh hết thảy.

Bỗng nhiên.

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ khi hắn trước mắt triển khai:

"Của ngươi Fan hâm mộ giá trị đang tại vững bước tăng trưởng, đã đột phá 1 triệu đại quan."

"Dùng cái này một triệu Thần Trợ, làm ngươi thần miếu bảo trì ổn định, không đến mức sụp đổ, cũng bắt đầu hiển hiện của ngươi chuyên môn 'Nói mớ' cây kỹ năng."

Hư ảo quang ảnh không ngừng hiển hiện.

Thần miếu vẫn là một bức tường đổ bộ dáng.

Nhưng là đã có ước chừng một phần mười tấm gạch tự động xây thành vách tường.

Cái này bảo đảm thần miếu tồn tục.

Tờ giấy bay ra ngoài, trước vòng quanh Trương Bằng Trình dạo qua một vòng, sau đó lại bay trở về, truyền âm nói:

"Lập tức phá trăm vạn Thần Trợ, thật không dậy nổi."

"Chỉ cần các ngươi có thể thuận lợi dung hợp liền tốt." Hứa Nguyên yên lặng ở trong lòng nói ra.

"Đợi ngươi tranh tài thắng lợi, hẳn là là có thể đi." Tờ giấy nói.

Hứa Nguyên Triều cung phụng trên đài nhìn lại.

Ba cây hương.

Ở giữa cái kia một cây nhang dấy lên khói xanh, giữa không trung hóa thành vô cùng vô tận mê vụ, mà tại cái này trong sương mù, hiện ra theo thứ tự lên cao ba cái hình thoi bức hoạ.

Cái thứ nhất trong hình vẽ, một cái tiểu nhân nhi bị trường kiếm đính tại cầu lớn bên trên.

—— đây là Hứa Nguyên cái thứ nhất năng lực "Tranh tài" .

Hắn đúng vậy chính là vào thời khắc này, đã thức tỉnh "Tranh tài" năng lực!

Đây cũng là hắn kiếp trước chỗ am hiểu nhất sự tình!

"Này, muốn hay không dạng này bóc ta nội tình a."

Hứa Nguyên bất mãn nói.

Tờ giấy lại nghiêm nghị nói ra: "Tại nói mớ hệ bên trong, năng lực của ngươi đều là ngươi một mình sáng tạo đấy, điểm này đưa ngươi cùng với những cái khác Trường Sinh Chủng khác nhau mở, ngươi hiểu chưa?"

"Cái này lại như thế nào?" Hứa Nguyên hỏi.

"Ngươi không có cách nào thu hoạch được truyền thống nói mớ hệ năng lực —— "

"Ngươi là đặc thù Trường Sinh Chủng, phải tự mình thành lập hoàn toàn mới, cao hơn năng lực!"

Trong hư không.

Vị trí cao hơn.

Vô tận mê vụ hướng hai bên thối lui, hiện ra bức thứ 2 hình tượng ——

Trôi nổi tại trên trời núi linh thạch, Hứa Nguyên đến thiên địa cảm ứng, thu được Thiên Đạo gia trì cảnh tượng.

—— cái thứ hai năng lực, "Trộm Cũng Có Đường" !

Ngay sau đó ——

Vị trí cao hơn.

Bức thứ 3 hình tượng cũng hiển hiện ra.

Lại là trống không đấy.

"Đây là ý gì?" Hứa Nguyên hỏi.

Tờ giấy kích động nhảy cỡn lên nói:

"Cơ hội ngàn năm một thuở —— ngươi duy nhất một lần thu được một triệu Thần Trợ, cỗ năng lượng này giải khai một con đường, để ngươi thu được tạo dựng hạng thứ ba nói mớ hệ năng lực cơ hội!".