Chương 180: Trộm thiên địa

Chương 180: Trộm thiên địa

"Đây chính là cơ hội ngàn năm một thuở!"

"Nếu như không cơ hội lần này, ngươi liền hướng chỗ nào tăng lên cũng không biết, cũng không có biện pháp tăng lên cái này nhất hệ năng lực!"

Tờ giấy nói.

Hứa Nguyên chỉ cảm thấy nó so với chính mình còn gấp, nhịn không được cười nói:

"Lại phải động đầu óc muốn kỹ năng?"

"Ngươi muốn nắm chặt thời gian tạo dựng hạng thứ ba năng lực, bằng không mà nói, đợi đến cỗ năng lượng này trở nên bình ổn, mê vụ lần nữa che đậy hết thảy, ngươi cũng chỉ có thể chờ lần sau—— lần tiếp theo còn không biết là lúc nào." Tờ giấy nói.

"Tạo dựng thành công, liền có thể thu hoạch được hạng thứ ba năng lực?" Hứa Nguyên hỏi.

"Hình thức ban đầu! Ngươi sẽ thu hoạch được hạng thứ ba năng lực hình thức ban đầu —— nó tựa như trẻ con đồng dạng, cần ngươi kiên nhẫn che chở, chậm rãi tiến hóa, sau đó mạnh lên."

Nhàn nhạt, tràn ngập tang thương ý vị mê vụ bao phủ hư không, thật giống như từ từ xưa tới nay, hư không vô tận chân tướng chính là bọn chúng.

—— bọn chúng phảng phất là biển.

Tại đây trong sương mù, Hứa Nguyên cũng không tự chủ thay đổi nghiêm túc lên.

Nhưng là ngồi ở một bên Trương Bằng Trình không có chút nào cảm giác, y nguyên cúi đầu, trên điện thoại di động tìm kiếm liên quan tới Ý Tượng nội dung.

"Cái khác Trường Sinh Chủng chỉ dùng làm từng bước, ta lại muốn chính mình động đầu óc?"

Hứa Nguyên thở dài nói.

"Cường đại Trường Sinh Chủng, hầu như đều có chuyên thuộc về bản thân năng lực đặc thù, chẳng lẽ ngươi cam chịu tầm thường?" Tờ giấy nói.

Một nhóm nhắc nhở phù lặng yên hiện lên ở cái kia trống không hình thoi hình tượng bên cạnh:

"Mê vụ sẽ tại 7 phút 29 giây sau thu dọn."

Chỉ có 7 phút hơn thời gian!

Những cái kia sương mù tựa như từng trận sóng cả, vừa đi vừa về phun trào, thời khắc chuẩn bị nuốt hết trống không hình thoi khung ảnh lồng kính.

Hứa Nguyên gãi gãi đầu, chỉ cảm thấy đây hết thảy có chút để cho mình trở tay không kịp.

Cẩn thận hồi tưởng lại ——

"Tranh tài" là mình am hiểu nhất sự tình.

"Trộm Cũng Có Đường" thì là xuất từ "Các thần linh đều không có sáng tạo qua gia trì lực lượng" .

Cái thứ ba năng lực muốn làm sao đi tạo dựng?

Chính mình trong đầu trống rỗng a!

Hắn vừa đi vừa về tưởng tượng, nhịn không được hỏi:

"Nói mớ hệ bản chất là cái gì a, ta muốn lấy cái gì nguyên tắc đến sáng tạo năng lực?"

"Ngươi đây cũng không biết?" Tờ giấy giật mình nói.

"Cũng không ai nói với ta a, ta làm sao biết?" Hứa Nguyên hỏi lại.

"Ngươi có thể làm ra tranh tài như thế kéo năng lực, vẫn là thứ nhất trộm đồ thần linh, thế mà không biết 'Nói mớ' bản chất, ông trời ơi." Tờ giấy tự lẩm bẩm.

"Này! Ngươi coi như không nói cho ta, cũng không cần tổn hại người đi!" Hứa Nguyên khó chịu nói.

"Nghe cho kỹ —— "

"Nói mớ hệ bản chất chính là 'Từ khả năng bên trong sáng tạo không có khả năng' hay là 'Từ trước tới giờ không khả năng bên trong sáng tạo khả năng' ."

" 'Nói mớ' là có thể nhất biểu hiện Trường Sinh Chủng đơn độc cá thể tính chất đặc biệt hạch tâm năng lực!"

Tờ giấy nghiêm túc nói ra.

Hứa Nguyên một trận suy nghĩ.

Từ khả năng. . . Sáng tạo không có khả năng?

Không có khả năng. . . Sáng tạo khả năng?

Thật sự là quấn a.

"Cho cái tham khảo —— 'Nói mớ hệ' nguyên bản tầng thứ ba năng lực là cái gì?"

Hứa Nguyên hỏi.

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ không ngừng hiển hiện, hiện ra đối ứng đáp án:

"Gieo hạt."

"Miêu tả: Tại mục tiêu trong cơ thể triệu hoán 'Dị Chủng' ăn hết mục tiêu cũng lấy mục tiêu ngoại hình truyền bá tín ngưỡng."

Mẹ nó, nhìn qua để cho người ta tê cả da đầu.

Trường Sinh Chủng cứ như vậy biến thái sao?

Vậy ta còn thật có điểm ý nghĩ ——

Hứa Nguyên cũng là chơi qua vô số trò chơi, gặp qua đếm không hết kỹ năng người.

Vừa đi vừa về suy tư một lát, hắn liền mở miệng nói:

"Ta còn không có ở chính diện trong chiến đấu sử dụng Trường Sinh Chủng kỹ năng."

"Ta cấp ba 'Nói mớ' nếu có thể đối phó 'Gieo hạt' năng lực này, với lại tại cái khác loại hình trong chiến đấu, cũng có phổ biến tính."

"Vậy cứ như thế —— "

"Ta nguyện xưng kỹ năng này vì 'Trộm thiên địa' ."

"Câu nói đầu tiên có thể miêu tả: "

"Làm mục tiêu thay đổi nó quanh mình hoàn cảnh."

Tờ giấy không khỏi nhảy ra, hỏi: "Loại này thiết kế ngược lại là có thể loại trừ 'Gieo hạt' chỗ triệu hoán ký sinh chi chủng, nhưng ở cái khác trong chiến đấu thì có ích lợi gì?"

"Đem cá ném trên bờ, đem trứng gà ném trong chảo dầu, đem người ném Cửu U Địa phủ đi gặp quỷ." Hứa Nguyên buông tay nói.

Tờ giấy giữa không trung cứng một cái.

". . . Ta thế nào cảm giác ngươi càng biến thái." Nó lẩm bẩm nói.

"Cái này gọi biến thái a, chiến trường hoàn cảnh kỳ thật rất trọng yếu đấy, tới đi, ta cảm thấy cái này không sai." Hứa Nguyên nói.

"Như ngươi mong muốn." Tờ giấy nói.

Một giây sau.

Chỉ thấy cái kia cái thứ ba hình thoi trên tấm hình, hiện ra Hứa Nguyên mỉm cười bộ dáng.

—— tựa như đập lập đến.

Bộ mặt của hắn hình dáng dần dần hiển hiện.

Chỉ thấy hắn duỗi ra một ngón tay, so với khẩu hình, tựa hồ muốn nói:

"1 triệu."

Hình thoi hình tượng là màu xám.

Điều này đại biểu lấy cái kia năng lực chưa thức tỉnh.

Về phần cái kia 1 triệu ——

Đại biểu Hứa Nguyên thu được 1 triệu Fan hâm mộ.

Vẫn được.

Đối với nghệ nhân mà nói, năng lực này vẫn rất có kỷ niệm ý nghĩa.

Lại gặp từng hàng màu xám chữ nhỏ hiển hiện, đem hắn vừa rồi nói "Trộm thiên địa" trình bày một lần:

"Trộm thiên địa."

"Sơ cấp, nói mớ hệ tầng thứ ba kỹ năng."

"Miêu tả: Tại tầm mắt của ngươi phạm vi bên trong, làm một cái đơn thể mục tiêu thay đổi quanh mình hoàn cảnh."

Mê vụ dần dần vọt tới, che đậy hình thoi hình tượng bốn phía hết thảy.

Hình thoi khung vuông bắt đầu dần dần tô màu.

Hứa Nguyên trong lòng hiện ra một trận hiểu ra, bắt đầu thức tỉnh "Trộm thiên địa" tương quan năng lực, cùng nó thi triển phương thức.

Dị biến nảy sinh ——

Đếm không hết mê vụ từ giữa không trung vọt xuống đến, giống như là thác nước, chui vào Hứa Nguyên thân thể.

Hắn thân thể có chút run run, toàn thân tràn đầy khó nói lên lời khí chất.

Một đoạn thời khắc.

Hắn thậm chí cho là mình đứng ở vô cùng mênh mông trong vũ trụ, có được gần như vĩnh hằng tuổi thọ, cùng khổng lồ như là tinh cầu bình thường thân thể.

Loại này ảo giác chỉ tồn tại một cái chớp mắt

Hứa Nguyên cúi đầu xuống, giang hai tay, đã thấy da của mình dưới, từng cây kinh mạch mạch máu đang không ngừng vặn vẹo co rúm.

Mình tại thức tỉnh lực lượng!

Có thể hay không ——

Liền thân thân thể cũng chuyển thành Trường Sinh Chủng?

Không

Chính mình mới không cần làm quái vật.

Theo hắn bản thân ý thức phán đoán, từng hàng nhắc nhở phù lặng yên xuất hiện:

"Ngươi lựa chọn làm nhân loại giống loài tồn tại."

"Ngươi nhất định phải nhanh tăng cao tu vi, lấy dung nạp lực lượng cường đại hơn."

"Nếu không thân thể của ngươi sẽ biến dị, mà linh hồn của ngươi một khi lột xác thành trường sinh loại thuộc tính, ngươi sẽ mất đi nhân loại tư duy."

Tất cả chữ nhỏ lóe lên mà đi.

. . . Tăng cao tu vi đúng không, tốt, vậy liền tăng cao tu vi.

Nhân gian.

Vẫn là đáng giá lưu luyến.

Ta xác thực muốn làm nhân loại tiếp tục tồn tại đi xuống.

Hứa Nguyên lặng yên suy nghĩ.

"Xong rồi."

Tờ giấy mừng rỡ kêu một tiếng, tiếp tục nói:

"Năng lực này. . . Dù sao ta chưa thấy qua, ngươi ủng hộ góp nhặt Thần Trợ đi, tranh thủ sớm ngày đem nó tăng lên."

"Ta ngược lại thật ra muốn trước học 'Vĩ độ hệ' bảo mệnh quan trọng hơn." Hứa Nguyên thở dài nói.

Hắn yên lặng đi vào toilet, đóng cửa lại, dùng bồn cầu xả nước.

Rầm rầm ——

Thừa dịp dòng nước tiếng gầm gừ, hắn tiện tay vung lên.

Trộm thiên địa!

Một cái chớp mắt.

Toilet không thấy.

Hắn xuất hiện ở Giang Bắc thị trên không trung.

Đánh tiếp cái búng tay.

Hoàn cảnh lại biến!

Hắn lại trở về toilet, con ngựa kia thùng tiếng xả nước còn không có lắng lại.

Đơn giản không thể tưởng tượng.

Đây chính là Trường Sinh Chủng năng lực a?

—— ngay cả trận pháp truyền tống tiền đều tiết kiệm được!

. . .

Hoàng cung.

Trừng Tâm Điện.

Các hạng tình báo thống kê, số liệu tập hợp, thế giới ý kiến và thái độ của công chúng, tại mọi thời khắc đổi mới, biểu hiện tại trong đại điện các hạng trên màn sáng.

Người tu hành nhóm xuyên tới xuyên lui, bề bộn nhiều việc xử lý đơn chiêu mang đến các loại hạng mục công việc.

Lục Trầm Châu đi tới đi lui, tại một mặt màn sáng dừng đứng lại, sắc mặt âm trầm.

Đã biết.

Hôm nay tiến vào biên thành bên trong, thu hoạch lớn nhất lại là Hứa Nguyên cái kia tiểu đội.

Từng cái trọng đại tình báo đều là bọn hắn phát hiện.

Trên internet nhân khí bảng ——

Hứa Nguyên lại là hạng nhất!

Cái gì đều là hắn!

Gặp quỷ!

Lục Trầm Châu ánh mắt chớp động, bắt đầu suy tư muốn làm chút gì.

Một thanh âm từ phía sau lưng truyền đến:

"Đang nhìn nhân khí bảng? Ngươi là hoàng thất Đại điện hạ, không cần để ý loại này trên internet đồ vật."

Lục Trầm Châu quay đầu lại, cười nhạo nói: "Thái tử điện hạ thật sự là thật có nhã hứng, vậy mà cũng tới nhìn nhân khí bảng, bất quá ngươi xếp tại thứ hai —— tại Hứa Nguyên đằng sau đâu."

"Cái kia lại có quan hệ thế nào, nhờ có hắn, không phải ta còn không đến được vị thứ hai."

Lục Thanh Huyền cười nói.

Lục Trầm Châu gặp hắn một mặt dương dương tự đắc, tựa hồ thật sự không hề để tâm, lập tức sắc mặt trở nên âm trầm.

Hắn tiến lên một bước, thấp giọng nói:

"Để một cái chẳng là cái thá gì tiểu tử chiếm vị thứ nhất, chúng ta mặt của hoàng gia đều vứt sạch, nếu không đem hắn lấy xuống?"

Lục Thanh Huyền ngẩng đầu nhìn màn sáng, nhìn xem Hứa Nguyên ảnh chân dung, mắt lộ ra vẻ tán thưởng nói:

"Hắn là Thiên Khuyết người, ta là Thiên Khuyết lão bản, ta hi vọng hắn tại trạm thứ nhất ổn, dạng này tương đối phù hợp ích lợi của ta."

"Không có ý nghĩa, vậy ta đến sắp xếp người làm." Lục Trầm Châu nói.

"Khuyên ngươi đừng như vậy." Lục Thanh Huyền nói.

Lục Trầm Châu trong giọng nói nhiều một tia nghiền ngẫm mà:

"Thái tử điện hạ lại muốn quản chuyện ta? Chớ tự cho là, ngươi còn không phải Hoàng đế đâu."

Lục Thanh Huyền cõng ở phía sau tay đột nhiên nắm chặt, lại từ từ buông ra.

Hắn nhìn nhìn từng cái trên màn sáng tin tức, chậm rãi nói:

"Ta một mực lo lắng ngươi phạm ngu xuẩn, cho nên tới đề điểm ngươi, nếu như ngươi cảm thấy là quản ngươi, vậy ta liền đi."

"Bất quá có chuyện ngươi muốn biết."

"Cái gì?" Lục Trầm Châu hỏi.

"Trận đầu trọng tài sự tình, phụ hoàng sớm liền lấy được Phó Tú Y thông cảm, cho nên ngươi có thể làm như vậy."

"Sau đó phụ hoàng còn muốn chịu nhận lỗi, còn muốn âm thầm ủng hộ Hứa Nguyên đi thăm dò, lúc này mới bình xong việc."

Lục Thanh Huyền nói.

"?" Lục Trầm Châu.

Lục Thanh Huyền nhìn vẻ mặt mờ mịt Lục Trầm Châu, giống như cười mà không phải cười nói:

"Ngươi thật sự cái gì cũng không biết?"

"Thái tử điện hạ lại tại thừa nước đục thả câu, có chuyện liền không thể nói thẳng?" Lục Trầm Châu cười lạnh nói.

Lục Thanh Huyền nói:

"Thiên hạ cường giả năm vị trí đầu số lượng, tất có La Phù Lăng Tiêu Thần Cung chưởng giáo Phó Tú Y một chỗ cắm dùi."

"Mấy ngày trước đây, Phó Tú Y chuyên tới một chuyến, thông cáo phụ hoàng, nói mình thu một cái quan môn đệ tử —— "

"Hứa Nguyên."

"Không có khả năng!" Lục Trầm Châu thất thanh nói.

Lục Thanh Huyền thưởng thức nét mặt của hắn, không nhanh không chậm nói ra:

"Yêu tộc đại trưởng lão Mặc Đạo Sinh chèn ép Hứa Nguyên, sau đó ngươi đoán xảy ra chuyện gì?"

"—— Phó Tú Y chuyên vì Hứa Nguyên, đơn thương độc mã giết vào Yêu tộc đoàn sứ giả, tìm Mặc Đạo Sinh luận đạo."

"Hiện tại Mặc Đạo Sinh còn còn tại đau khổ chống cự, không có biện pháp nào."

"Đợi Phó Tú Y giải quyết xong Mặc Đạo Sinh sự tình, quay đầu, phát hiện ngươi một cái chó má cũng không tính hoàng tử, cũng dám khó xử nàng quan môn đệ tử —— "

Lục Thanh Huyền tăng thêm giọng nói:

"Ngươi đoán ai có thể giúp ngươi tiếp nhận Phó Tú Y lửa giận?"

Hắn lui lại một bước, nhìn xem thần sắc đờ đẫn ca ca, vỗ vỗ đối phương bả vai, hài lòng đi.

Lục Trầm Châu đứng tại chỗ, thấp giọng tự lẩm bẩm, trong con ngươi bỗng nhiên dấy lên hi vọng.

Tìm phụ hoàng đi!

Nếu như Lục Thanh Huyền đối với chuyện như thế này lừa gạt mình, như vậy hắn nhất định phải trả giá đắt!

Cho dù là thật sự ——

Kia liền càng phải thừa dịp Hứa Nguyên cánh chim không gió, thực lực chưa trước đó, liền triệt để phá hủy hắn!.