Chương 181: Mật đàm

Chương 181: Mật đàm

"Đại điện hạ tốt."

"Gặp qua Đại điện hạ."

"Đại điện hạ khổ cực rồi."

Dọc đường người tu hành nhóm càng không ngừng cùng Lục Trầm Châu chào hỏi.

Lục Trầm Châu từng cái cười gật đầu, ôn hòa về lấy ân cần thăm hỏi, gặp phải quen mặt đấy, còn lôi kéo đối phương, thân thiết nhiều lời vài câu, dùng cái này bày ra bản thân bình dị gần gũi.

Hôm nay mở lại Chu Thiên Nghi, chính mình dẫn đội tiến vào đường Cổ Lâu trạm xe lửa, thế nhưng là một phút đồng hồ đều không ngừng.

Chính mình cơ hồ là liều mạng bình thường tạo dựng công sự phòng ngự!

Cái này tự nhiên được mọi người nhìn ở trong mắt.

Cũng thắng được một chút thêm điểm.

Cho nên mở lại biên thành trận chiến chưa chắc là một chuyện xấu.

—— có lẽ mình có thể làm càng tốt hơn!

Tỉ như ——

Để sống sót người càng nhiều một điểm, thẳng đến phá giới truyền tống trận chống ra.

Sống lâu mấy người ——

Chẳng phải là liền ra vẻ mình tiến bộ?

Lục Trầm Châu tăng tốc bước chân, xuyên qua Trừng Tâm Điện, xuôi theo hành lang hướng khía cạnh Văn Hoa điện đi đến, chợt thấy ngoài điện đứng đấy hai hàng thị nữ.

—— là Lục Y Y cung nữ!

Nàng cũng tới a?

Lục Trầm Châu cũng không trải qua bẩm báo, trực tiếp vén rèm lên, đi vào trong điện.

Chỉ thấy Hoàng đế ngồi ở một thanh khảm bảo ghế bành bên trên, trong tay bưng chén trà, chính nghe Lục Y Y nói chuyện.

Một bên đứng đấy mấy vị đương triều đại tu sĩ, đều tại nghe.

"Ồ? Trầm Châu cũng tới, có chuyện gì a?"

Hoàng đế hỏi.

Hoàng đế mới mở miệng, quần thần liền hướng phía cửa trông lại, Lục Y Y cũng lập tức ngậm miệng lại.

"Phụ hoàng," Lục Trầm Châu cười nói, "Ta nghe thái tử điện hạ nói, cái kia Hứa Nguyên chính là —— "

Hoàng đế lập tức xen lời hắn: "Ngươi hôm nay cũng khổ cực rồi, vừa vặn đến giúp trẫm nhìn một chút, Y Y đề nghị được hay không."

Lục Trầm Châu lập tức hiểu được.

Giờ khắc này, phụ hoàng không muốn nói Hứa Nguyên sự tình.

Tối thiểu không muốn làm chúng nói.

Điểm ấy ánh mắt hắn Lục Trầm Châu vẫn phải có, lập tức cười cười, hỏi:

"Đề nghị gì?"

"Y Y nói, các ngươi đều dẫn đội tiến vào, nàng ngày mai cũng muốn đi vào." Hoàng đế cười nói.

"Đây không phải hồ nháo nha, nàng đi vào làm gì."

Lục Trầm Châu hừ một tiếng, hướng mấy vị đương triều đại tu sĩ nhìn lại.

Đây là hoàng gia nội bộ sự tình.

Chấm dứt hồ trước thái tử, thái tử chi nữ cùng năm đó tư ẩn.

Phụ hoàng kiêng kỵ nhất việc này.

Khó trách các vị đại tu sĩ đều cúi đầu, một bộ tu bế khẩu thiền bộ dáng.

"Con rồng kia là tới tìm ta đấy, ngươi lại nói ta không nên đi vào?"

Lục Y Y thanh âm rất cao.

"Sự tình đã qua mười năm, cái kia rồng đã sớm chết, lại nói vừa rồi nó lại chết một lần, ngươi đi vào lại có ý nghĩa gì?" Lục Trầm Châu nói.

"Mở lại Chu Thiên Nghi, một lần nữa, để thời gian trở lại trước đó, dạng này ta liền có thể đi gặp con rồng kia." Lục Y Y nói.

Lục Trầm Châu khẽ giật mình, nghiêm mặt nói: "Vì ngươi bản thân chi tư, lại muốn mở lại Chu Thiên Nghi, chậm trễ tất cả chúng ta điều tra tiến độ, ngươi cảm thấy nói còn nghe được sao?"

"Lục Y Y, ngươi không thể dạng này làm đặc quyền!"

"Chậm trễ tiến độ? Ngươi có cái gì tiến độ? Không phải liền là đứng ở nơi đó  mặc cho người bên cạnh từng bước từng bước chịu chết a?" Lục Y Y cười lạnh nói.

Lục Trầm Châu khẽ giật mình, chợt giận dữ.

Nữ nhân này dám như thế chửi bới ta, nói năm đó ta sự tình.

Hắn đang muốn nói chuyện, ai ngờ Lục Y Y lại nói:

"Ta chỉ muốn biết, mẫu thân của ta lưu cho ta cái gì, con rồng kia lại là chuyện gì xảy ra —— cái này cùng ngươi có quan hệ gì, lại làm phiền ngươi cái gì?"

Lục Trầm Châu nói: "Ngươi vừa đi, liền sẽ sinh biến số, nguyên bản sự tình toàn bộ đều sẽ lên biến hóa, vậy chúng ta những năm này chuẩn bị, liền uổng phí."

"Những năm này ngươi chuẩn bị gì?" Lục Y Y hỏi.

Lục Trầm Châu há to miệng, nhất thời không có lời nói có thể nói.

Tốt

Hoàng đế đột nhiên mở miệng nói:

"Y Y lần này đi, xác thực sẽ tạo thành một chút ảnh hưởng, tỉ như Hứa Nguyên bên kia vừa cùng thế giới dưới đất người tu hành thành lập quan hệ, thế tất yếu làm lại."

"Ta đi nói với Hứa Nguyên!" Lục Y Y nói.

"Đây chính là cực kỳ mấu chốt manh mối, ngươi cảm thấy Hứa Nguyên sẽ buông tay  mặc cho ngươi làm lại? Ngươi cho rằng chính mình thật có mị lực đó?" Lục Trầm Châu cười nhạo nói.

Lục Y Y ngược lại không một chút nào sinh khí, chỉ là bình tĩnh nói ra: "Nếu như Hứa Nguyên đồng ý, ta có thể gia nhập lần này thăm dò sao?"

"Ngươi đi hỏi Hứa Nguyên đi, ý kiến của hắn cũng rất trọng yếu." Hoàng đế nói ra.

Lục Trầm Châu giật mình trong lòng.

Một cái bình thường học sinh, sinh tử đều là như lục bình, làm sao có thể trở nên quan trọng?

Xem ra không cần hỏi.

Hắn khả năng thật sự trở thành Phó Tú Y đệ tử!

Phó Tú Y...

Xưa nay không phân rõ phải trái, để cho người ta kiêng kị.

Thật đáng chết a.

Phải thừa dịp lấy hắn không khởi thế, mau đem cái này chồi non triệt để phá hủy.

—— chính mình phải nhanh triệu tập một ít nhân thủ.

Chuyện này nhất định phải tại đêm nay sẽ làm tốt!

Vừa nghĩ đến đây.

Lục Trầm Châu ngược lại không để ý tới lại làm khó Lục Y Y, mà là nhanh chóng suy tư sau đó phải như thế nào làm.

Lục Y Y nói: "Tốt, ta đi hỏi hắn."

Nàng khuất thân thi lễ, lập tức liền muốn ly khai.

"Y Y tạm chờ một cái, trẫm còn có lời muốn nói với ngươi." Hoàng đế nói.

Vâng

Lục Y Y khéo léo đứng ở một bên, không nói.

"Tốt, chúng ta nói tiếp —— cái kia tên là Thiến Thiến nữ tử, thân phận điều tra như thế nào?" Hoàng đế hỏi.

"Hồi bệ hạ," một tên đại tu hành giả đứng ra, cung kính nói: "Tra xét nàng tổ tiên lục đại, cùng mười năm này người thân, trải qua sáu hào suy đoán, nàng chết ở mười năm trước biên thành, cũng không chạy trốn thành công."

"Xem ra cũng không có gì năng lực, chỉ bất quá có tí khôn vặt thôi." Lục Trầm Châu xen vào nói.

Lục Y Y lập tức nói:

"Cho nên mở lại là cần thiết —— giao long có thể mang cho tình báo của chúng ta nhất định càng nhiều."

"Ngươi hỏi trước Hứa Nguyên đi." Hoàng đế nói.

Mấy vị đại tu sĩ nhìn nhau, liền có người cười hỏi: "Bệ hạ coi trọng kẻ này?"

Cái này cùng hoàng gia việc ngầm sự tình không quan hệ, ngược lại liên quan đến triều đình dùng người, chấm dứt hồ nhân tài mới nổi thân phận, hỏi một câu, cũng là phải có tâm ý.

Hoàng đế lại cười không nói.

Bỗng nhiên.

Trên tay hắn khẽ động, lấy ra một cái phù lục.

Một đoạn thanh âm lập tức khi hắn thần niệm bên trong kích hoạt, thấp giọng nói:

"Phó Tú Y cùng Mặc Đạo Sinh chiến ba ngày ba đêm, Mặc Đạo Sinh không cách nào thoát thân, lần nữa lâm vào giam cầm bên trong, Phó Tú Y lông tóc không hư hại, đang cùng hắn cách không giảng đạo."

Thắng bại đã phân.

Phó Tú Y đấu pháp tiêu chuẩn lại có tăng lên.

Như thế nhìn tới.

La Phù sắp vượt qua Cửu Diệu...

Hoàng đế trong lòng có số, lúc này mới thu hồi phù lục, mở miệng cười nói:

"Hứa Nguyên chính là trẫm tự mình tuyển bạt, đặt vào Thiên Khuyết ưu tú học sinh."

"Trước đó không lâu, Phó Tú Y cũng nhìn trúng hắn, đem thu làm quan môn đệ tử —— "

"Việc này gỉ áo tự mình đến cùng trẫm nói."

Mọi người nhất thời giật mình.

Lục Trầm Châu giờ phút này được tin chính xác, không khỏi trong lòng giật mình, trong đầu suy nghĩ xuất hiện, nhất thời các loại chủ trương vừa đi vừa về luân phiên, cuối cùng hóa thành một cái kiên định suy nghĩ.

... Không được.

Nhất định không thể để cho hắn khởi thế!

Chỉ thấy Hoàng đế hướng Lục Y Y nhẹ gật đầu:

"Y Y a, Chu Thiên Nghi rèn đúc pháp chính là ngươi từ hoàng thất bảo khố tìm ra, việc này ngươi cư công đầu."

"Hứa Nguyên cũng là ngươi tiến cử, ngươi vẫn có công."

"Cho nên, Hứa Nguyên bên kia không có ý kiến gì... Vậy liền mở lại đi, kỳ thật cũng không có gì lớn đấy."

"Ngươi đi nhìn xem cũng tốt, đầu kia giao long nói không chừng có chút tình báo quan trọng, là chúng ta cần biết đến."

"Tạ bệ hạ." Lục Y Y vui vẻ nói.

"Trầm Châu còn có chuyện gì muốn hỏi?"

"Không có, phụ hoàng."

"Được rồi, các ngươi đều lui ra đi, trẫm nói với Y Y nói chuyện."

Vâng

Đám người toàn bộ rời đi.

Chỉ còn lại có Hoàng đế cùng Lục Y Y.

Hoàng đế đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Trong đại điện.

Thị vệ Hòa cung nữ cũng toàn bộ lui xuống.

Một trận yên tĩnh.

Lục Y Y không khỏi vì đó có chút thấp thỏm không yên, nói khẽ:

"Bệ hạ chuyên môn lưu ta, là vì cái gì sự tình?"

"Y Y nhưng biết... Trẫm vì sao muốn mở lại Chu Thiên Nghi?" Hoàng đế nói.

"Bởi vì gần nhất Nhân Tộc, Yêu tộc xuất hiện rất nhiều sự kiện quỷ dị, cho nên truy tra chuyện năm đó, để cầu thu hoạch được tình báo cùng ứng đối phương pháp?" Lục Y Y hỏi.

"Đây là một trong những lý do, kỳ thật còn có một lý do." Hoàng đế nói.

"Bệ hạ thỉnh giảng." Lục Y Y nói.

Hoàng đế lại trầm mặc một hồi.

Lục Y Y lẳng lặng chờ lấy, nhưng trong lòng càng ngày càng kinh ngạc.

Hoàng đế làm việc quyết đoán cực nhanh, nói chuyện hạ mệnh lệnh cũng từ trước tới giờ không do dự, lúc này là thế nào?

Hắn phảng phất tại cân nhắc cái gì, chậm chạp cũng không mở miệng nói chuyện!

Hoàng đế không nói lời nào, Lục Y Y liền cũng không tốt nói cái gì.

Trong yên tĩnh.

Thời gian phảng phất trở nên vô cùng dài.

Bỗng nhiên.

"Y Y a, tại ngươi bốn tuổi năm đó, phụ thân ngươi vẫn là đương triều thái tử, là ta huynh đệ tốt nhất."

"Một năm kia, hắn từng mang theo ngươi đi Đông hải chơi, khi đó trẫm ngay tại Đông Hải quận, ngươi còn nhớ rõ sao?"

Hoàng đế rốt cuộc nói ra.

Lục Y Y nói: "Ta nhớ được năm đó rất vui vẻ, bởi vì..."

Nàng ngây người, sau đó ánh mắt chậm rãi rủ xuống, câu nói kế tiếp liền không có nói ra miệng.

Trong mắt Hoàng đế cũng đầy là vẻ hồi ức, mở miệng nói:

"Trẫm hai đứa con trai, Thanh Huyền lúc ấy trong quân đội hiệu lực, chưa có trở về."

"Trầm Châu tính tình đôn hậu, nhân tha thứ ấm cẩn, mỗi ngày mang theo ngươi khắp nơi chơi, các ngươi đều rất vui vẻ, ngươi đặc biệt ưa thích quấn lấy hắn chơi."

"Ngươi sau khi đi, hắn còn thường xuyên cùng ngươi thư từ qua lại."

"Mấy năm sau  biên thành xảy ra chuyện, hắn liền kêu muốn đi cứu ngươi."

"... Ngươi ngược lại là bị hắn cứu về rồi."

"Nhưng biên thành không có."

"Không chỉ có như thế."

Hoàng đế thanh âm lần nữa dừng lại, lâm vào thật dài trầm mặc.

Lục Y Y buông thõng mắt, lẳng lặng nghe  chờ lấy phía sau hắn, nhưng lại không đợi được.

Loại này quỷ dị, dài dằng dặc trầm mặc, lại gọi lên Lục Y Y tuổi nhỏ lúc ký ức, cùng trong trí nhớ Lục Trầm Châu các loại bảo vệ cùng chiếu cố.

Sau đó ——

Thấy lạnh cả người thuận phía sau lưng nàng bò lên trên cột sống, cho tới nàng cả người đều ngăn không được run rẩy lên.

Đúng vậy.

Hoàng đế trầm mặc, làm cho hắn nghĩ tới điều gì.

Có mấy lời.

Hoàng đế là không thể nói.

Thế nhưng là.

Nếu như nghiêm túc suy nghĩ, nếu như cẩn thận đẩy ra gõ ——

Lục Y Y cắn môi một cái, thấp giọng nói:

"Ngài cảm thấy... Đại điện hạ hắn... Từ biên thành sau khi trở về, trở nên khác biệt a..."

Lời này đã là đại bất kính, là kinh thiên ngữ điệu, nhưng Lục Y Y lại nghĩa vô phản cố nói ra!.