Chương 182: Y Y tới gặp (ba canh cầu đặt mua! Cầu nguyệt phiếu! )

Chương 182: Y Y tới gặp (ba canh cầu đặt mua! Cầu nguyệt phiếu! )

Lục Y Y sau khi nói xong, chỉ cảm thấy chính mình một trái tim đều đang run rẩy.

Thật có như vậy chuyện ly kỳ?

Vẫn là nói ——

Hoàng đế có khác ý tứ, chính mình không có lĩnh hội?

"Bệ hạ?"

Nàng thúc giục nói.

Hoàng đế ánh mắt nhìn đại điện nơi xa, phảng phất xuyên thấu qua vách tường, thấy được mười năm trước đoạn thời gian kia.

Chốc lát.

Hắn thở dài, y nguyên không nói gì, chỉ là tay lấy ra tờ đơn đưa cho Lục Y Y.

Lục Y Y tập trung nhìn vào.

Chỉ thấy trên đó viết:

"Mỗi năm tháng ngày một lúc nào đó, Lục Trầm Châu từ Lục Y Y chỗ được bảo, chính là một đôi đồng la Pháp Bảo; "

"Mỗi năm tháng ngày một lúc nào đó, Lục Trầm Châu từ Lục Y Y chỗ đến tiền, chính là linh thạch 20 ngàn; "

"Mỗi năm. . ."

—— vậy mà tất cả đều là những năm này, Lục Trầm Châu từ trên thân Lục Y Y thu hoạch đồ vật!

Lục Y Y kinh ngạc nói: "Bệ hạ. . ."

Hoàng đế khoát khoát tay, mở miệng nói:

"Hắn bắt ngươi đồ vật, trẫm nơi này đều đăng ký tạo sách, đợi đến tương lai ngươi xuất giá, trẫm gấp trăm lần hoàn lại."

Lục Y Y thở dài.

Những vật kia, tại trước mắt suy đoán phía dưới, đã không coi vào đâu.

Chân chính quan trọng là ... ——

"Y Y a, ngươi còn nhớ rõ năm đó đi Đông Hải chơi thời điểm, Trầm Châu có từng động đậy của ngươi bất kỳ vật gì?" Hoàng đế hỏi.

"Không có! Trước khi đi hắn trả lại cho ta một lớn bao linh thạch, để cho ta thường ngày mua đường ăn." Lục Y Y nói.

Nàng nói xong lại là trong lòng xiết chặt, ánh mắt cùng Hoàng đế đối đầu.

Hoàng đế trong ánh mắt lộ ra thận trọng, suy nghĩ sâu xa cùng do dự.

Đúng vậy a.

Người kia ——

Từ khi biên thành trận chiến về sau, tựa hồ trở nên hoàn toàn khác biệt.

Cho nên Hoàng đế một mực lòng nghi ngờ việc này.

Hoàng đế không có dựa theo lệ cũ, lập trưởng tử vì thái tử, mà là dựng lên Thanh Huyền!

Đáp án miêu tả sinh động.

"Bệ hạ. . . Thế nhưng là tìm được chứng cớ gì?"

Nàng nhỏ giọng hỏi.

"Không có chứng cứ, nhưng trẫm thấy thế nào Trầm Châu, liền thế nào cảm giác không đúng." Hoàng đế nói ra.

Lục Y Y nói: "Cho nên ta từ hoàng thất bảo khố lật ra đến Chu Thiên Nghi rèn đúc cầu về sau, ngài liền chủ trương gắng sức thực hiện rèn đúc bảo vật này, chính là vì —— "

Hoàng đế nói:

"Kỳ thật cả nước cao trung kỳ thi tháng, chỉ là một loại thử nghiệm."

"Trẫm chuẩn bị trong âm thầm an bài nhân thủ đi vào."

"Nhưng kỳ thi tháng về sau, Trầm Châu rõ ràng bị kích thích càng nhiều, hắn thậm chí tới cửa đi uy hiếp Hứa Nguyên."

"Đơn giản váng đầu."

"Trẫm không nói gì, chỉ là nhìn xem, liền cảm giác hắn lộ ra chân ngựa càng ngày càng nhiều."

Lục Y Y hồi ức trong khoảng thời gian này chuyện phát sinh, không khỏi gật gật đầu.

Tại kỳ thi tháng trước đó ——

Lục Trầm Châu cơ hồ là yên tĩnh, không chút nào để người chú ý.

Nhưng là Hứa Nguyên cải biến chuyện năm đó kiện về sau, Lục Trầm Châu biểu hiện đơn giản khiến người ta không thể nào hiểu được, thậm chí cảm thấy cho hắn đã điên cuồng!

Nếu như. . . Suy đoán không có sai. . .

Vậy chân chính Lục Trầm Châu đâu?

"Bệ hạ," Lục Y Y nghiêm túc nói, "Cần ta làm cái gì, mời trực tiếp hạ mệnh lệnh."

"Không có gì, ta chỉ là sợ ngươi quá xúc động, để sự tình trở nên càng thêm không thể khống —— nói với ngươi những này là hi vọng trong lòng ngươi nắm chắc." Hoàng đế nói.

"Tốt, ta hiểu được, ta sẽ cẩn thận quan sát, sẽ không lại cùng hắn lên xung đột." Lục Y Y nói.

"Đúng vậy chính là dạng này, dù sao chúng ta khoảng cách chân tướng đã rất gần, với lại chúng ta còn muốn thăm dò những quái vật kia sự tình." Hoàng đế nói.

Lục Y Y suy nghĩ một chút, không khỏi gật gật đầu.

Xác thực.

Chu Thiên Nghi nơi tay, tái hiện năm đó chân tướng, quả thực là dễ như trở bàn tay!

Chỉ bất quá ——

Hoàng đế quá bảo trì bình thản rồi.

Hắn muốn đem chuyện năm đó kiện hoàn toàn làm rõ ràng, sau đó còn muốn dùng để trợ giúp giải quyết hiện tại các nơi trên thế giới phát hiện quái vật.

Hắn muốn một trận hoàn chỉnh thắng lợi!

Sở dĩ nói với chính mình những này, cũng là vì cam đoan tại thăm dò quá trình bên trong, không nên xuất hiện nội chiến một loại sự tình.

Nói như vậy, hoàng thất rất mất mặt.

Với lại rất dễ dàng hỏng đại sự.

"Trẫm ngày mai sẽ mở lại Chu Thiên Nghi, chọn một càng cao thời gian, thả các ngươi đi vào."

"Đi thôi, trước lúc này, ngươi muốn nói với Hứa Nguyên tốt."

"Vâng, bệ hạ." Lục Y Y nói.

Nàng khuất thân thi lễ, lóe lên đã không thấy tăm hơi.

. . .

Cốc cốc cốc ——

Tiếng đập cửa vang lên.

Trương Bằng Trình gặp Hứa Nguyên đang tắm, liền từ trên giường nhảy đi xuống, mở cửa.

Đứng ở phía ngoài mấy tên nam sinh.

"Các ngươi tìm ai?" Trương Bằng Trình hỏi.

"Hứa Nguyên có ở đó hay không." Cầm đầu nam sinh nói.

Trương Bằng Trình nhìn xem trên mặt mấy người phẫn hận chi sắc, chỉ cảm thấy sự tình có chút không đúng, dứt khoát đi tới, đóng cửa lại, cân nhắc nói:

"Hắn không có ở đây, các ngươi có chuyện gì, nói với ta cũng giống như nhau."

"Ngươi là Trương Bằng Trình đi, cùng hắn một đội ngũ." Nam sinh quát to một tiếng.

"Là ta." Trương Bằng Trình nói.

"Các ngươi hôm nay làm quá mức, thế mà đem thái tử mời đi, để cho chúng ta những này theo hắn người làm sao xử lý?" Nam sinh nói.

Nguyên lai là chuyện như vậy.

Trương Bằng Trình cười cười, nói: "Thái tử điện hạ làm sao quyết định, muốn làm cái gì, há lại chúng ta những này thí sinh có thể chi phối."

Lời này để đối diện mấy người á khẩu không trả lời được.

Cũng thành công thứ đốt lên trong lòng bọn họ tức giận.

Mấy người cùng một chỗ theo dõi hắn.

"Cảnh cáo các ngươi, đằng sau cho ta cẩn thận một chút." Nam sinh kia nói.

Trương Bằng Trình cái này kinh, mở miệng nói:

"Chúng ta làm cái gì, còn cần ngươi nhóm để ý tới? Đừng mẹ hắn nhìn ta chằm chằm nhìn, lăn a."

"Vẫn rất đâm đấy, có gan ngươi đến trong viện đến, chúng ta qua hai chiêu." Nam sinh quát.

Trương Bằng Trình càng buồn bực hơn.

—— nhân gia Ngưu Thắng chỉ là viết mấy bút, muốn kết giao bằng hữu, liền muốn cho Hứa Nguyên linh thạch.

Các ngươi muốn ta bồi đánh, dựa vào cái gì?

"Dám cược thắng thua sao? Một trận một trăm khối." Trương Bằng Trình nói.

"Đến a, ai sợ ai!" Nam sinh cứng cổ nói.

Một trăm.

. . . Cũng được a.

"Tới tới tới! Hôm nay các ngươi một cái cũng đừng nghĩ chạy!"

Trương Bằng Trình dẫn đầu hướng trong viện đi đến.

—— thắng cái mấy trăm khối, trở về ăn mấy trận đồ nướng không phải cũng rất đẹp?

Trước kia uổng công cùng người đánh nhau.

Đã sớm cái kia học một ít Hứa Nguyên, đem kinh tế hiệu quả và lợi ích đặt ở đằng trước, mới đúng.

Cửa ồn ào náo động hướng phía trong viện chuyển di.

Trong phòng liền yên tĩnh.

Hứa Nguyên từ gian tắm rửa đi ra, đổi một thân quần áo sạch, trên giường ngồi xếp bằng, bắt đầu tu hành Bách Mạch Quy Chân Kinh.

Trương Bằng Trình sự tình, chính mình tự nhiên nghe thấy được.

Hắn gần nhất ngứa tay, liền để hắn đi chứ sao.

Hứa Nguyên dần dần tiến vào tu hành trạng thái.

Bỗng nhiên.

Một đạo tịnh lệ bóng dáng xuất hiện ở trước mặt hắn.

Đủ tóc cắt ngang trán, tóc đen dài, trắng nõn làn da, nhìn qua nhu thuận mà nhã nhặn, ánh mắt lại sâu thúy như nhìn không thấy đáy u đầm.

—— đúng vậy chính là Lục Y Y.

Nàng xuất hiện về sau, chỉ là yên lặng nhìn xem Hứa Nguyên, cũng không nói chuyện.

"Như thế nào?"

Hứa Nguyên không mở mắt, trực tiếp hỏi.

"Tạ ơn." Lục Y Y nói.

Giữa hai người có ước định.

Hứa Nguyên muốn thay nàng đi xem trong lúc này Thái Hòa điện, đến cùng có cái gì.

Bây giờ mặc dù không có triệt để thực hiện ——

Nhưng là đã từ khía cạnh mở ra Lục Y Y mẫu thân vì nàng làm an bài.

Càng nhiều sự tình ——

Tỉ như ngươi tại sao là cái kia tiểu nam hài?

Tại sao lại muốn tới Giang Bắc, giúp ta rất nhiều chuyện, thậm chí còn cho "Dạ Vũ" kiếm quyết như vậy?

Hai người đều không có nói.

"Ngươi có tâm sự."

Hứa Nguyên nói.

"Đúng vậy," Lục Y Y phất tay bố trí xuống ngăn cách pháp trận, "Hoàng đế không thể nào tiếp thu được Lục Trầm Châu biến thành phế vật, còn tại thay Lục Trầm Châu tìm kiếm lý do."

"Cái này. . . Còn có thể lại người khác?" Hứa Nguyên ngạc nhiên nói.

"Hoàng đế cho rằng là biên thành trận chiến đã xảy ra chuyện gì, để Lục Trầm Châu bị phụ thân—— Lục Trầm Châu trở nên cũng không phải là chính hắn rồi." Lục Y Y nói.

Nàng không giữ lại chút nào, trực tiếp đem vừa rồi chuyện phát sinh nói một lần.

Hứa Nguyên lắc đầu.

—— không phải như thế.

Lục Trầm Châu trong chiến đấu ngu ngốc vô năng, tự tiện từ bỏ tất cả phòng ngự, ý đồ nghênh đón phá giới truyền tống trận, lại nghênh đón quỷ vật đại trận.

Hắn cũng không phải là bị phụ thân rồi, mới trở nên như thế ngu xuẩn.

Hắn nguyên bản cứ như vậy ngu xuẩn.

Từ mặt khác mà nói.

Quỷ vật trông cậy vào hắn trở thành một cái hợp cách "Neo điểm" càng sẽ không thay xà đổi cột, làm một chút rõ ràng sơ hở làm cho nhân loại phát giác.

Lục Trầm Châu ——

Kỳ thật làm người đứng xem, ngược lại là rất dễ dàng xem hiểu hắn.

Lục Y Y bốn tuổi năm đó, phụ thân vẫn là thái tử, còn sống khỏe re ——

Thứ này cũng ngang với là tương lai Hoàng đế cùng công chúa đến thăm Đông Hải.

Lục Trầm Châu tự nhiên là ngàn tốt vạn tốt, dốc hết toàn lực dỗ dành Lục Y Y.

Đợi đến Lục Y Y phụ thân qua đời, chính Lục Trầm Châu đã trở thành đương triều Đại điện hạ, tương lai thái tử không có hai nhân tuyển ——

Hắn đổi một bộ sắc mặt, quả thực là quá bình thường cực kỳ.

Một cái tiểu nhân.

Một cái không cách nào chiến thắng nội tâm sợ hãi hạng người bình thường.

Như thế không cần nói với Lục Y Y.

Chờ lấy nhìn liền tốt.

"Rồng đã chết, đây không phải là phù hợp chúng ta tìm kiếm tình báo yêu cầu, cho nên ngày mai biên thành trận chiến, đem lại bắt đầu lại từ đầu."

Lục Y Y lại nói.

"Là ngươi yêu cầu?" Hứa Nguyên hỏi.

"Đúng, đây là của ta thỉnh cầu —— ta muốn đi tìm con rồng kia, tự mình đi hỏi một chút nó, đây hết thảy đến tột cùng là chuyện gì xảy ra." Lục Y Y nói.

"Thế nhưng là thí sinh bên này còn chưa thu được tin tức." Hứa Nguyên nói.

"Hoàng đế còn tại làm sau cùng cân nhắc, nhưng hẳn là ván đã đóng thuyền."

"Ngươi tốt nhất nghỉ ngơi, ngày mai ta cũng sẽ tham chiến." Lục Y Y nói.

"—— ngươi sẽ lấy thân phận gì tham chiến đâu?" Hứa Nguyên hỏi.

Lục Y Y run lên.

Đúng nha.

Làm mười năm sau chính mình, đi tìm kiếm giao long bí mật?

Vẫn là nói ——

Lấy sáu bảy tuổi, tiến vào năm đó tình trạng bên trong?

—— nếu như lúc trước, giao long nhận được chính mình, chính mình có phải hay không hãy cùng mẫu thân đoàn tụ?

Chính mình cũng không cần tại đây lạnh Băng Băng trong hoàng cung ở lại, như là cái xác không hồn, ròng rã đau khổ mười năm?

"Ta nghĩ lấy mười năm trước chính mình, đi gặp mười năm trước giao long, nhìn xem sẽ phát sinh cái gì."

Lục Y Y thanh âm có chút ẩm ướt.

Hứa Nguyên yên lặng ở trong lòng thở dài, nói khẽ: "Tốt, ngày mai chúng ta đi tiếp ngươi, sau đó cùng đi tìm giao long."

"Thời gian phương diện không cách nào khống chế, cho nên Hoàng đế sẽ thêm lái mấy lần Chu Thiên Nghi, chọn một thích hợp thời gian, mới khiến cho chúng ta đi vào." Lục Y Y nói.

"Minh bạch." Hứa Nguyên nói.

"Vậy ngày mai gặp —— cùng ngươi kỳ thi tháng lúc đồng dạng, ta đại khái sẽ ở vừa mới thoát ly đường Cổ Lâu trạm xe lửa cái thời khắc kia, một thân một mình trên mặt đất chặng đường chạy trốn." Lục Y Y nói.

"Tốt, ta nhất định đi tìm tới ngươi." Hứa Nguyên nói.

Ánh mắt hai người giao hòa cùng một chỗ.

Lục Y Y nở nụ cười, trong lòng ấm áp phun trào.

Hắn là tuyệt đối đáng giá tin cậy.

Hắn đã chứng minh chuyện này.

"Ngày mai gặp."

Lục Y Y nói xong, cúi đầu xuống, đem trận bàn kích hoạt.

Trong nháy mắt.

Nàng truyền tống rời đi.

Trong phòng chỉ còn lại có Hứa Nguyên.

Hứa Nguyên suy tư, dần dần nhíu mày.

Hoàng đế cách nhìn quá làm cho người ta ngoài ý muốn.

Nếu như Lục Trầm Châu ở trong mắt hắn có địa vị như vậy, như vậy chính mình liền muốn càng chú ý một điểm.

Càng quan trọng hơn là ——

Tại cái kia thời khắc, nếu như rồng cùng Lục Y Y gặp mặt, sẽ phát sinh cái gì?.