Chương 183: Cưỡi rồng nữ hài

Chương 183: Cưỡi rồng nữ hài

Không thể đoán được.

Rồng nếu như cùng Y Y gặp nhau, nhưng thật ra là một kiện không thể đoán được sự tình.

Sẽ phát sinh cái gì?

—— ai cũng không biết!

Cái thời khắc kia, Y Y phụ thân đã không có ở đây.

Không ai có thể bảo hộ nàng.

Rồng nếu như nói cùng làm không giống nhau, hậu quả kia chính là tai nạn tính.

—— với lại đem không giữ lại chút nào xuất hiện tại toàn thế giới trước mắt!

Không được.

Chính mình nhất định phải sớm biết đáp án.

Cái này tức là vì tốt hơn bảo hộ Lục Y Y, cũng là vì làm cho cả cục diện ở vào trong lòng bàn tay của mình!

Hứa Nguyên tâm niệm vừa động.

Từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ lập tức hiển hiện:

"Ngươi đang tại triển khai Ác Mộng cấp huấn luyện thi đấu 'Biên thành trận chiến' ."

"Y theo ý chí của ngươi, tranh tài bắt đầu lại từ đầu."

"Tốc độ thời gian trôi qua: "

"1: 0."

"Mỗi dừng lại một giờ, thu hoạch được 1 Kim Tệ thu hoạch."

"Bắt đầu!"

Vô tận máu và lửa đằng không mà lên, hóa thành từng màn quang ảnh, đem Hứa Nguyên bọc vào.

Trong nháy mắt.

Hứa Nguyên liền trở về tan hoang đường đi bên cạnh.

Hắn bốn phía nhìn một cái, phân biệt phương hướng, liền hướng phía trạm xe lửa Tân Châu phương hướng hối hả tiến lên.

—— cái kia trạm xe lửa, là mình tại kỳ thi tháng bên trong đến điểm an toàn.

Đúng vậy chính là tại cái kia trạm xe lửa trong đường hầm, chính mình gặp vị kia trốn đi "Tiểu nam hài" !

Hứa Nguyên đã tới đường hầm chỗ sâu.

Chờ đợi.

Chỉ chốc lát sau.

Một cái phấn điêu ngọc trác tiểu nữ hài xuất hiện ở trong đường hầm.

Không phải khi còn bé Lục Y Y, là ai?

"Ngươi tốt."

Hứa Nguyên nói.

"Ngươi cũng tốt —— ngươi là ai?" Tiểu nữ hài cảnh giác hỏi.

Nương theo lấy nàng hỏi thăm, hai hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ nhanh chóng hiện lên ở Hứa Nguyên trước mắt:

"Diệt vong cấp huấn luyện thi đấu cường đại uy thế ngưng tụ chẳng lành nguyền rủa hình bóng, đang tại quấn quanh ngươi trên thân."

"Ngươi chỉ có thể dừng lại 5 phút đồng hồ."

Đây cũng quá ngắn.

Hứa Nguyên đem "Không có mắt" lấy ra, nghiêng thắt ở phía sau.

Gậy tròn bên trên vang lên rất nhỏ nhai kỹ âm thanh.

Đây là gậy tròn tại thanh trừ Hứa Nguyên trên người nguyền rủa!

—— cứ như vậy, Hứa Nguyên có thể dừng lại thời gian liền thật to kéo dài.

"Ta là tàu điện ngầm nhân viên công tác, hiện tại sắt ngừng, ta đang kiểm tra quỹ đạo."

Hứa Nguyên đùa với trước mặt tiểu nữ hài.

Tiểu nữ hài nhãn tình sáng lên, nói nhanh:

"Thúc thúc, ta lạc đường, ngươi có thể mang ta ra ngoài sao?"

"Người lớn nhà ngươi đâu? Ngươi muốn đi chỗ nào?" Hứa Nguyên hỏi.

"Bọn hắn đi tàu địa ngầm đi, quên đi ta, ô ô. . . Thúc thúc ngươi có thể đưa ta đi cục cảnh sát sao?"

"Thật sự là sơ ý các đại nhân a, tốt, ta đưa ngươi đi!"

Thừa dịp nữ quỷ chưa xuất hiện ——

Hứa Nguyên ôm lấy tiểu nữ hài, thân hình lóe lên, chạy như điên không ngừng, nhanh chóng rời đi đường hầm, tiến vào trạm xe lửa, lại lên bậc thang, trở về mặt đất bên trên.

"Ta nhớ được cục cảnh sát là ở bên này, ngươi đi theo ta đi." Hứa Nguyên nói.

"Tạ ơn thúc thúc!" Tiểu nữ hài nhảy cẫng nói.

Một lớn một nhỏ hai người, dọc theo đường đi tiếp tục hướng phía trước đi.

Chỉ chốc lát sau.

Từ hắc diễm quán bar trước cửa đi ngang qua.

Hứa Nguyên nhìn thoáng qua.

Thời gian nắm chắc vừa vặn ——

Đầu kia tên là Kinh Trập rồng còn tại bên trong uống rượu, muốn từ Thiến Thiến trong miệng biết được Thuần Nhạc quận chúa hướng đi.

Cũng chính là đang huấn luyện thi đấu bên trong, mới có thể làm đến bước này.

—— đồng thời không cần lo lắng bất luận cái gì hậu quả.

Tới đi.

Cho ta xem một chút, nếu như Lục Y Y cùng Kinh Trập gặp nhau, đến tột cùng sẽ phát sinh cái gì!

"Ta khát nước, uống chút đồ vật lại tiếp tục đi —— xin ngươi cũng uống một chén."

Hứa Nguyên nói xong, thuận tay liền đẩy ra cửa quán rượu.

"Hoan nghênh quang lâm!"

Ừm

Một bóng người đột nhiên từ quầy bar trước bay vụt mà tới, rơi vào tiểu nữ hài trước mặt.

"Ngươi —— ngươi là Thuần Nhạc quận chúa!"

Kinh Trập kích động thậm chí có điểm cà lăm rồi.

"Thật xin lỗi, ta không biết ngươi, ta cũng không phải cái gì Thuần Nhạc quận chúa." Tiểu nữ hài đề phòng lui lại một bước, co lại đến sau lưng Hứa Nguyên.

"Ta đã thấy hình của ngươi, quận chúa, mẹ ngươi để cho ta tới tiếp ngươi." Kinh Trập nói.

Hắn nhìn Hứa Nguyên một chút.

Hứa Nguyên giải thích nói: "Ta là tàu điện ngầm nhân viên công tác, nàng vừa rồi tại trong đường hầm lạc đường rồi, ta cho nên ta đưa nàng đi ra."

"Ngươi rất tốt, ta muốn đại biểu mẹ của nàng cảm tạ ngươi —— cũng được, ta sẽ nói cho ngươi biết một cái bị phong tỏa tin tức đi." Kinh Trập nói.

"?" Hứa Nguyên.

Kinh Trập đã lại gần, hạ giọng nói:

"Nhân tộc hoàng tử, Lục Trầm Châu phong tỏa tin tức, không muốn để cho tòa thành này lâm vào rối loạn, nhưng là —— "

"Ngươi mau chạy đi, quỷ liền muốn tới."

"—— bọn chúng muốn ăn rơi nơi này hết thảy!"

Hứa Nguyên sắc mặt biến hóa, nói tiếp:

"Cái kia —— vị này tiểu nữ hài —— "

"Không cần ngươi quan tâm, ta sẽ dẫn nàng đi, lập tức!" Kinh Trập nói.

Hứa Nguyên quay đầu nhìn qua tiểu nữ hài, chần chờ nói: "Ngươi là đi cục cảnh sát, vẫn là cùng người này đi?"

Tiểu nữ hài nhấp im miệng, một hồi lâu mới nói:

"Mẹ ta xưa nay không quản ta! Ngươi đang ở đây nói dối!"

"Cái này đơn giản, ta dẫn ngươi đi xem!" Kinh Trập nói.

"Nhìn cái gì?" Tiểu nữ hài hỏi.

"Thái Hòa điện, trụ sở của ngươi, bánh sinh nhật cùng khế ước nói rõ đều tại nơi đó, chỉ cần ngươi theo ta đi xem, liền có thể minh bạch hết thảy!"

Hắn ngồi xổm xuống, lật tay một cái, đem một viên con dấu hiện ra ở tiểu nữ hài trước mặt.

Tựa hồ là sợ kinh hãi đến tiểu nữ hài, hắn nói khẽ:

"Đây là mẫu thân ngươi con dấu, phía trên có linh lực của nàng, nàng nói ngươi khẳng định nhận biết —— cho nên xin cho ta một cái cơ hội, đi với ta nhìn xem chân tướng, như thế nào?"

Tiểu nữ hài đưa tay liền đem con dấu cầm lên, nhìn kỹ vài lần, do dự nói:

"Tốt a."

Kinh Trập cười lên, quỳ một chân trên đất, nâng lên một cánh tay nói:

Mời

Tiểu nữ hài đưa tay khoác lên trên cánh tay của hắn.

Một cái chớp mắt.

Kinh Trập hóa thành một con giao long, mang theo Lục Y Y xông lên trời.

Bọn hắn đi!

Hứa Nguyên ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy giao long tốc độ cực nhanh, ngắn ngủi mấy tức, liền nhắm hướng đông khu phương hướng rơi xuống.

Đó là. . .

Thái Hòa điện!

Sau đó đã không cần nhìn.

Kinh Trập tất nhiên cùng Y Y cùng một chỗ phá đại điện cấm chế, sau đó mang theo Y Y đi gặp đến đó cái bánh gatô, cùng lưu lại tờ giấy.

Chân tướng rõ ràng!

Sau đó sẽ phát sinh cái gì?

Hứa Nguyên lặng yên suy nghĩ.

Này

Quầy bar phương hướng truyền đến một thanh âm.

Là Thiến Thiến.

"Đã lâu không gặp, Thiến Thiến." Hứa Nguyên khách khí chào hỏi.

"Ngươi biết ta?" Thiến Thiến ngạc nhiên hỏi.

"Chúng ta làm dưới mặt đất buôn bán, ai có thể không biết ngươi đây." Hứa Nguyên nói.

"Con rồng kia nói với ngươi cái gì, có thể nói cho ta biết không, ta xuất tiền." Thiến Thiến nói.

"Mấy câu mà thôi, còn có thể bán lấy tiền?" Hứa Nguyên cảm thấy hứng thú hỏi.

"Rồng nếu như cảm thấy mình thiếu ngươi cái gì, nhất định sẽ cho ra siêu giá trị bồi thường —— nó nói với ngươi lời nói nhất định rất có giá trị, ta nguyện ý ra 100 khỏa linh thạch, mua cái kia mấy câu."

Thiến Thiến nói.

Hứa Nguyên lập tức tới hào hứng.

Hắn tại quầy bar trước ngồi xuống, hướng ngoài cửa sổ quan sát.

Lúc này.

Kinh Trập mới đến biên thành.

Tiểu nữ hài Lục Y Y vừa thoát khỏi Lục Trầm Châu đội ngũ.

Trên đường phố còn có không ít người.

Dòng xe cộ không giảm.

Hộ thành đại trận đang tại lặng yên không một tiếng động bị thẩm thấu.

Quỷ vật nhóm vừa đến thành thị dưới mặt đất.

Chính diện xung đột mới lẻ tẻ bộc phát, cũng không toàn diện trải rộng ra.

Hứa Nguyên lẳng lặng trải nghiệm lấy trong không khí tĩnh mịch cùng nhàn tản, nhưng trong lòng biết được quỷ vật sắp bắt đầu công thành.

Hòa bình cùng hủy diệt lẫn nhau giao thoa, phảng phất bình tĩnh dưới mặt nước mạch nước ngầm đang tại mãnh liệt tụ tập, để cho người ta không tự chủ được chậm rãi khẩn trương lên.

"Nói thực ra, ta có một loại Resident Evil vừa mở màn cảm giác."

Hứa Nguyên thấp giọng lẩm bẩm nói.

"Cái gì là Resident Evil?" Thiến Thiến hỏi.

"Không có gì," Hứa Nguyên lấy lại tinh thần, "Tòa thành này muốn hủy diệt rồi."

Thiến Thiến ngơ ngẩn, tiếp theo cười nói: "Như ngươi loại này lừa đảo, ta đã thấy rất rất nhiều."

"Kỳ thật ta cũng muốn biết tình huống hiện tại, không bằng dạng này, ngươi tra một chút ra vào thành tình huống, thuận tiện tìm kiếm chuyến bay." Hứa Nguyên đề nghị.

Thiến Thiến liếc hắn một cái, cầm điện thoại di động lên, bấm mã số:

"Này, hiện tại cửa thành ra vào hàng tình huống báo cho ta."

Đợi mấy tức.

Trong ống nghe truyền đến một thanh âm: "Cửa thành đột nhiên nhốt, không cho phép bất luận kẻ nào lên thành tường, quân đội bắt đầu giới nghiêm."

Thiến Thiến cũng không nói chuyện, trực tiếp cúp điện thoại, lại gọi một cú điện toại:

"Gần nhất chuyến bay từ khi nào bay, lập tức báo cho ta."

Nàng xuất ra một cái khác điện thoại, bấm dãy số:

"Nam nam, cùng ngươi nãi nãi cùng một chỗ thu thập hành lý —— không, ngươi gọi ngươi nãi nãi nghe điện thoại, nhanh!"

Nói còn chưa dứt lời.

Phía trước cái kia điện thoại hồi phục đã tới:

"Đại tỷ đầu, sảnh chờ đột nhiên đóng cửa, không cho phép bất luận kẻ nào ra vào."

"Ta tra xét một cái, gần nhất ba giờ đến máy bay cũng toàn bộ biểu hiện 'Đến trễ' ."

"Phát sinh cái gì sao?"

Thiến Thiến yên lặng đem hai cái điện thoại đều cúp máy, sau đó nhìn về phía Hứa Nguyên.

"Ngươi không phải muốn rồng tình báo à, là cái này."

Hứa Nguyên nhàn tản mà nhìn xem phía ngoài cảnh đường phố, thuận miệng nói ra.

"Có lẽ đi, nhưng đã chúng ta biết, vậy liền sẽ bắt đầu tự cứu." Thiến Thiến nói.

Nàng đem linh thạch chứa một cái cái túi nhỏ, đặt ở Hứa Nguyên trước mặt, sau đó ngay trước mặt hắn mở ra địa đạo, mang theo vẹt rời đi.

Trống rỗng quán bar bên trong, chỉ còn lại có Hứa Nguyên một người.

Thiên khai bắt đầu trở nên u ám.

Hứa Nguyên lẳng lặng yên suy tư biên thành trận chiến từng cái chi tiết, đồng thời cũng ở đây yên lặng chờ đợi.

—— chờ đợi một cái kết quả.

Bên ngoài bỗng nhiên vang lên một đạo thật dài long ngâm.

Chỉ thấy một con giao long xông lên mây xanh, hướng phía viễn không bay lượn mà đi.

Trong gió.

Một cái tiểu nữ hài cưỡi rồng mà đi, trong miệng phát ra vui sướng tiếng gọi ầm ĩ.

Nàng đang tại chạy về phía chân chính tự do!

Hứa Nguyên xuyên thấu qua cửa sổ, yên lặng nhìn xem một màn này.

Nếu như năm đó là như vậy kết cục, thì tốt biết bao a.

Hắn đang nghĩ ngợi, dị biến nảy sinh ——

Đã thấy từng đạo lưu quang bay lên không trung, toàn bộ hướng cái kia giao long đánh tới.

Giao long ra sức tránh né, xuyên qua các loại pháp thuật, đang muốn tiếp tục hướng lên trên trèo lên, lại bị đếm không hết quỷ vật vây quanh.

Cái này lại không thể so với nó đơn độc nghênh chiến.

—— trên lưng nó còn có một sáu tuổi nhiều tiểu nữ hài!

Hứa Nguyên nhíu nhíu mày.

Mặc dù chỉ là huấn luyện thi đấu, nhưng mình làm sao nhịn tâm nhìn thấy một màn kia?

Hắn hướng bầu trời chỗ sâu nhìn lại, ánh mắt đảo qua tất cả quỷ vật, cùng đang tại bay đi lên Vạn Vật Quy Nhất Hội đám người.

Số lượng nhiều lắm!

Chính mình thuật chỉ có thể dùng tại một mục tiêu bên trên.

Vậy cũng chỉ có ——

Tâm hắn niệm đột nhiên khẽ động.

Đã thấy giữa không trung trốn tránh xê dịch giao long đột nhiên biến mất, lập tức xuất hiện ở quán bar bên trong, dài mấy chục thước thân thể lộn nửa tuần, đụng ngã lăn không biết bao nhiêu bàn ghế.

Tiểu nữ hài cũng từ trên lưng rồng nhảy xuống, kém chút té một cái.

"Hoan nghênh trở về."

Hứa Nguyên nói.

—— "Trộm thiên địa" !

Chỉ có "Trộm thiên địa" mới có thể đem bọn hắn cứu trở về!.