Chương 184: Càn Khôn Đại Na Di!

Chương 184: Càn Khôn Đại Na Di!

"Trộm thiên địa" .

Hứa Nguyên trực tiếp thay đổi giao long vị trí hoàn cảnh!

Đây cũng là thuộc về Trường Sinh Chủng mới có thể nắm giữ, cực kỳ không thể tưởng tượng nổi lực lượng!

"Chúng ta tại sao trở lại."

Giao long biến hóa thành hình người, ngắm nhìn bốn phía nói.

"Hẳn là vị này thúc thúc đi." Lục Y Y ngửa đầu nhìn qua Hứa Nguyên.

Một người một giao.

Đồng thời nhìn qua Hứa Nguyên.

"Mang theo Y Y, có phải hay không không có cách nào cùng những quái vật kia giao thủ?" Hứa Nguyên hỏi.

"Đúng vậy." Kinh Trập cực kỳ không cam lòng nói.

Giao long cùng quỷ vật ở giữa chiến đấu kinh thiên động địa, liên thành thị đều hủy diệt một bộ phận.

Thế nhưng là mang theo Y Y, muốn bận tâm an toàn của nàng, giao long làm sao dám đi ngạnh kháng những công kích kia?

"Như vậy, nếu như một mình ngươi lặng lẽ toàn lực chạy trốn, có cơ hội hay không chạy mất?"

Hứa Nguyên lại hỏi.

"Có hi vọng. . . Nhưng là ta không dám đánh cam đoan, bởi vì bên ngoài cũng có rất nhiều quái vật, mà ngay cả ta một kiện ra dáng hộ cụ đều không có." Kinh Trập nói.

Hứa Nguyên khẽ giật mình, khó có thể tin nói:

"Ngươi đường xa mà tới cứu người, liền không có mang chiến giáp, trận bàn một loại phụ trợ thủ đoạn sao?"

"Ta coi là Y Y bên này cực kỳ giàu có, ta cũng không sầu những thứ này." Kinh Trập nhún nhún vai nói.

"Vì cái gì? Ngươi tại sao có thể như vậy muốn?"

"Phụ thân nàng còn tại thời điểm. . . Am hiểu luyện khí, làm cực kỳ cường đại đồ vật, ta cho là ta có thể mượn dùng những vật kia."

Kinh Trập ngượng ngùng vò đầu.

"Các ngươi vừa rồi đi Thái Hòa điện, không tìm được những vật kia sao?" Hứa Nguyên truy vấn.

"Hoàn toàn không có." Kinh Trập nói.

". . . Tốt a." Hứa Nguyên thở dài, "Từ không trung đi, cũng đã chạy không thoát, có hay không những phương pháp khác có thể rời đi tòa thành thị này?"

"Quỷ vật thuật kia đem thành thị ngăn cách. . . Ta phải bay lên, đánh vỡ thuật bình chướng, mới có thể chạy trốn thành công!" Kinh Trập nói.

Hứa Nguyên lâm vào trầm mặc.

—— đi qua vừa rồi một lần kia thăm dò về sau, quỷ vật nhóm khẳng định phòng ngự càng thêm nghiêm mật.

Đánh vỡ thuật kia bình chướng, lại từ bầu trời chạy đi.

Cơ hồ là không thể nào!

Như vậy. . .

"Làm lại một lần." Hứa Nguyên nói.

Hết thảy bỗng nhiên toàn bộ biến mất.

Hắn xuất hiện lần nữa dưới đất đường hầm.

Cách đó không xa.

Tiểu nữ hài chậm rãi xuất hiện ở trong tầm mắt.

Hứa Nguyên nghênh đón tiếp lấy.

Hết thảy tiếp tục triển khai, thẳng đến ——

Hắc viêm quán bar.

Kinh Trập đang muốn mang Lục Y Y bay lên, lại bị Hứa Nguyên đè lại.

"Địch nhân quá nhiều, ngươi không cần như vậy gióng trống khua chiêng gây nên bọn chúng chú ý, dù sao mang theo hài tử đâu."

Hứa Nguyên thấp giọng nói.

Kinh Trập ngay từ đầu lơ đễnh, nhưng vừa nghe đến "Mang theo hài tử" lập tức đoan chính thái độ.

"Ngươi nói đúng, chúng ta nên ẩn tàng hành tung, lặng lẽ đi Thái Hòa điện."

Kinh Trập nói.

"Cái này đúng, đi thôi." Hứa Nguyên nói.

Rồng cùng nữ hài sau khi đi.

Hứa Nguyên liền tiếp theo cùng đằng sau quầy bar Thiến Thiến nói chuyện tào lao.

Lần này.

Hắn nghiêm túc rất nhiều.

—— bởi vì tình thế so tưởng tượng còn muốn nghiêm trọng!

"Xem ra ngươi nói là thật, tòa thành thị này muốn hủy diệt rồi. . ."

Thiến Thiến đem một chồng tiền mặt đặt ở Hứa Nguyên trước mặt, liền chuẩn bị rời đi.

"Chờ một chút."

Hứa Nguyên nói.

"Còn có chuyện gì?" Thiến Thiến hỏi.

"Chỉ bằng lực lượng của các ngươi, không đủ để chạy trốn, sao không cùng ta hợp tác?" Hứa Nguyên hỏi.

"Ngươi?" Thiến Thiến buồn cười nói.

"Ta là hoàng gia thị vệ, bình thường ẩn tàng hành tung, chuyên môn phụ trách Y Y an toàn, có lẽ chúng ta hẳn là nhìn xem lẫn nhau át chủ bài, sau đó tề tâm hợp lực, rời đi nơi này." Hứa Nguyên nói.

"Ta ngược lại thật ra có át chủ bài, nhưng ngươi chỉ có luyện khí cảnh. . . Cũng có thể làm thượng hoàng Gia thị vệ?" Thiến Thiến hỏi.

Một giây sau.

Thiến Thiến đột nhiên từ biến mất tại chỗ, xuất hiện ở giữa không trung, ngồi ở giao long trên lưng.

Gió lớn ào ạt.

"A di?" Lục Y Y kinh ngạc quay đầu.

"Cái ——" Thiến Thiến nhịn không được liền muốn kêu ra tiếng.

Bạch

Nàng lại trở về hắc viêm quán bar, ngồi ở đằng sau quầy bar trên ghế chân cao.

"Có thể sao?" Hứa Nguyên hỏi.

"Có thể." Thiến Thiến cầm ra khăn, sát mồ hôi lạnh trên trán.

"Lá bài tẩy của ngươi là cái gì." Hứa Nguyên lại hỏi

Thiến Thiến do dự, nhất thời không nói gì.

Bỗng nhiên.

Hai người cùng một chỗ hướng ngoài cửa sổ nhìn lại.

Một con giao long xông lên bầu trời, cũng không lên tiếng, chỉ là được đầu toàn lực hướng phương xa xông bay ra ngoài.

Oanh

Giữa thiên địa, phảng phất có một đạo kinh lôi nổ vang.

Giao long đâm vào bên trong hư không, trực tiếp xô ra một cái màu đen lỗ thủng lớn, lập tức liền muốn chui vào trong đó.

Dị biến nảy sinh!

Chỉ thấy cái kia lỗ thủng bên trong xuất hiện một cái màu đen cự thủ, chỉ một chút liền đem giao long đánh trở về.

Không được!

Tại thành thị bên ngoài mảng lớn hắc ám trống không trong không gian, có cực kỳ khủng bố quái vật trông coi!

Một giây sau.

Bốn phương tám hướng.

Đếm không hết quỷ vật phun lên bầu trời, đem giao long vây quanh.

—— vẫn là đi không nổi!

Hứa Nguyên hướng con rồng kia nhìn thoáng qua.

Một cái chớp mắt.

Rồng biến mất.

Rồng tính cả trên lưng nó nữ hài cùng một chỗ, không biết bị Hứa Nguyên na di đến địa phương nào đi.

"Ngươi đây là thuật gì!"

Thiến Thiến khó có thể tin hỏi.

"Càn Khôn Đại Na Di —— chỉ có đến Nguyên Anh cảnh giới mới có thể tu tập, chính là trước kỷ nguyên minh giáo trấn giáo thuật, thuận tiện nói một câu, ta đương nhiên là áp chế cảnh giới, mai danh ẩn tích, cho nên ngươi không biết ta thực lực chân thật." Hứa Nguyên nói.

Loài đoản mệnh không thể nào hiểu được lực lượng nhiều lắm.

Tính mạng của bọn hắn chiều dài, quyết định bọn hắn không cách nào nhìn thấy vũ trụ chân thực, thấy rõ cái kia phía sau Chân Lý cùng lực lượng.

Ngừng

Hứa Nguyên vẫy vẫy đầu, muốn đem loại này tư duy từ trong đầu hất ra.

"Đại nhân." Thiến Thiến đổi lại kính úy ngữ khí.

"Ừm, nói đi, chúng ta vốn là cái kia thẳng thắn đối đãi —— có cái gì ăn đồ vật sao?" Hứa Nguyên mệt mỏi thở dài.

Liên tục sử dụng nói mớ cấp ba năng lực "Trộm thiên địa" để cho mình tiêu hao có chút lớn.

Bất quá đối với Trường Sinh Chủng mà nói, thi triển hết thảy năng lực cần tiêu hao chính là "Mệnh Lực" mà "Mệnh Lực" thông qua ăn thu hoạch được bổ sung.

Thiến Thiến nhanh chóng bưng tới một bàn bữa sáng, lại đổ cà phê, bày ở Hứa Nguyên trước mặt.

"Đại nhân, chúng ta có hai vị Kim Đan, lại thêm ta tinh thông pháp trận —— ngày thường tại biên thành việc làm thêm động, bọn hắn đều muốn dựa dẫm vào ta mua cỡ nhỏ tùy thân pháp trận, lấy hộ vệ an toàn." Thiến Thiến nói ra.

Hứa Nguyên lập tức bừng tỉnh.

Nguyên lai là Thiến Thiến!

—— Thiến Thiến đã từng nói tại biên thành ngoài nghề đi, rất nhiều người tu hành đều đeo cỡ nhỏ trang sức, lấy bên trong pháp trận lực lượng bảo hộ an toàn.

Nghĩ không ra đây chính là Thiến Thiến chế ra!

Một cái kiệt xuất trận pháp sư, đúng là đối phó quỷ vật cần có.

"Hai vị Kim Đan người tu hành thực lực như thế nào?"

Hứa Nguyên hỏi.

"Liếm máu trên lưỡi đao 30 năm, còn sống chính là chứng minh." Thiến Thiến nói.

Hứa Nguyên ấn tượng tốt hơn rồi.

—— lại thêm hai cái hàng thật giá thật Kim Đan.

Có thể chúng ta còn có thể muốn chút những biện pháp khác?

"Đi tìm hai vị Kim Đan tới gặp ta, ta ở chỗ này chờ."

"Được rồi, đại nhân."

Lời còn chưa dứt.

Quán bar bỗng nhiên trở tối.

Hứa Nguyên quay đầu nhìn một cái, chỉ thấy tất cả trên cửa sổ, lít nha lít nhít nằm sấp các loại quỷ vật.

Bọn chúng bao vây nơi này!

Xem ra quỷ vật hiệu suất cũng rất cao a. . .

Thiến Thiến chần chờ nói: "Đại nhân, ta chỗ này pháp trận tựa hồ đã nhận ra cái gì mấy thứ bẩn thỉu, bọn chúng số lượng nhiều lắm, còn xin ngài xuất thủ. . ."

"Không có vấn đề." Hứa Nguyên nói.

Hắn đứng lên, bưng cái kia phong phú bữa sáng bàn, cùng ly kia vẫn là ấm áp cà phê ——

"Làm lại."

Hứa Nguyên nói ra.

Tất cả quỷ vật tính cả cảnh tượng hết thảy biến mất.

Hắn lần nữa về tới hiện thực.

—— lần này hiệu quả không tệ, chí ít dò xét đến càng nhiều tình báo.

Hứa Nguyên ngụm lớn ăn trứng tráng, lạp xưởng, nổ cá cùng cọng khoai tây, lại một khẩu khí đem cà phê uống sạch, lúc này mới cảm thấy mình khôi phục một chút.

"Lại đến!"

Hắn quát to một tiếng.

Tàu điện ngầm đường hầm bên trong.

Gặp mặt, nói chuyện với nhau, mang rời khỏi.

Hắc viêm quán bar.

Hứa Nguyên đem không bàn ăn cùng chén cà phê trả lại Thiến Thiến.

"Đây là?" Thiến Thiến không hiểu thấu.

"Lần trước ăn cơm dùng qua, trả lại cho ngươi."

Hứa Nguyên từ trên quầy bar rút một trang giấy, một bên lau miệng, vừa nói.

Kinh Trập lần nữa muốn dẫn lấy Lục Y Y đi Thái Hòa điện.

Hứa Nguyên lập tức đè lại hắn, hướng Lục Y Y nhìn thoáng qua, thấp giọng nói:

"Con dấu đủ để chứng minh thân phận, dưới mắt tình huống nguy cơ vạn phần, tin tưởng ngươi trốn tới, cũng là bởi vì dưới mặt đất khắp nơi đều là quỷ vật."

Lục Y Y nhẹ gật đầu, vẫn không rõ hắn muốn làm gì.

Chỉ thấy Hứa Nguyên nói ra:

"Thiến Thiến, chúng ta có một cái tình báo muốn cho ngươi."

"Cái gì tình báo?" Thiến Thiến hỏi.

Hứa Nguyên liền đem lần trước nói lời lặp lại một lần.

Thiến Thiến gọi điện thoại nghiệm chứng.

Lại thêm giao long cùng quận chúa cũng ở tại chỗ, làm Hứa Nguyên tấm thứ hai át chủ bài.

Thiến Thiến lập tức đồng ý.

Chỉ chốc lát sau.

Hai vị Kim Đan người tu hành liền tới đến quán bar.

Một tên dáng người khôi ngô nam tử, trên người trên mặt khắp nơi là mặt sẹo.

Cùng, một tên mang theo mũ rộng vành đeo kiếm nữ tử.

"Kế hoạch là cái gì?"

Đeo kiếm thanh âm cô gái khàn khàn hỏi.

"Chờ một lúc các ngươi trực tiếp đi, hai vị Kim Đan, một vị trận pháp sư, lại thêm giao long, ta đoán các ngươi có cơ hội chạy thoát."

"Nếu có thứ gì ngăn cản, lần này ta sẽ nghĩ biện pháp giúp các ngươi một tay —— "

"Các ngươi một mực toàn lực hướng ra ngoài trốn!"

". . . Tốt, các hạ thật là hoàng thất cọc ngầm?" Tên kia dáng người khôi ngô nam tử nhịn không được hỏi.

"Ta là phụ trách bảo hộ Lục Y Y an toàn thị vệ, bình thường che giấu, áp chế tu vi, tuyệt không bại lộ thân phận, hôm nay là không có biện pháp." Hứa Nguyên nói.

"Các hạ là tu vi gì?"

"Nguyên Anh."

Hai vị Kim Đan không nói lời nào.

Hứa Nguyên dứt khoát chỉ một ngón tay ngoài cửa sổ.

Một ngôi nhà trực tiếp không thấy.

"Đây là thuật gì. . . Chưa từng nghe thấy."

"Càn Khôn Đại Na Di."

". . . Thất kính, các hạ, có ngài ở một bên bảo vệ, vậy chúng ta cơ hội càng lớn hơn!"

"Không sai, các ngươi lên đường thôi." Hứa Nguyên nói.

Vâng.