Chương 185: Phụ thân lễ vật (ba canh cầu đặt mua! Cầu nguyệt phiếu! )

Chương 185: Phụ thân lễ vật (ba canh cầu đặt mua! Cầu nguyệt phiếu! )

Khôi ngô tráng hán là thể tu.

Mang theo mũ rộng vành nữ tử là kiếm khách.

Thiến Thiến là trận pháp sư.

Rồng là giao long.

"Bảo vệ tốt quận chúa, nếu không các ngươi đi ra cũng là đường chết một đầu."

Hứa Nguyên khuyên bảo tất cả mọi người.

"Yên tâm, điểm ấy có chừng có mực chúng ta vẫn phải có." Tráng hán nhếch miệng cười nói.

"Ngươi không theo chúng ta cùng một chỗ sao?" Tiểu nữ hài lưu luyến không rời hỏi.

"Ta thuật tốt nhất là ở phía xa phóng thích, mới có thể phát huy lớn nhất hiệu quả, yên tâm đi, chỉ cần quận chúa có thể thoát thân, tình huống nơi này cũng sẽ làm dịu." Hứa Nguyên nói.

— vào ngày mai đơn chiêu trong khảo nghiệm, Hoàng đế thậm chí Cửu Diệu, La Phù đám đại tu sĩ đều sẽ nhìn chăm chú lên hiện trường.

Lúc kia, chính mình cũng không có biện pháp đem "Trộm thiên địa" dời ra ngoài dùng.

—— trừ phi mình muốn như vậy cùng nhân loại xã hội xa nhau.

"Tốt a, vậy ngươi cũng muốn bảo trọng."

Tiểu nữ hài nói.

Hứa Nguyên không nói chuyện, chỉ là sờ sờ đầu của nàng.

Thời gian đã không sai biệt lắm

"Chúng ta đi." Kinh Trập quát to một tiếng.

"Đi!" Đám người đồng loạt nói.

Chỉ thấy Kinh Trập ôm lấy tiểu nữ hài, thân hình lóe lên, hóa thành dài mấy chục thước giao long.

Nó tại quán bar bên trong dừng lại một cái chớp mắt.

Cũng chính là cái này một cái chớp mắt.

Khôi ngô tráng hán, nữ kiếm khách và Thiến Thiến cùng một chỗ, nhảy lên giao long lưng.

Oanh

Giao long phá tan quán bar cổng, hóa thành một đạo tàn ảnh, thẳng lên trời cao, hướng phía ngoài thành bầu trời bay đi.

Thành bại hay không, ở đây nhất cử!

Hứa Nguyên đứng ở cửa sổ, ngẩng đầu nhìn bầu trời, con mắt chăm chú nhìn chăm chú lên giao long phi hành quỹ tích.

Rất nhanh.

Từng đạo lưu quang phóng lên tận trời, hướng phía giao long đánh tới.

Là pháp thuật!

Rất có thể là Vạn Vật Quy Nhất Hội những tên kia, đang tại xuất thủ ngăn cản giao long rời sân.

Nhưng là lần này sẽ không giống nhau.

Chỉ thấy những cái kia pháp thuật còn không có tới gần giao long, liền đụng vào vô hình bên trong hư không, tứ tán ra, hóa thành từng đoá từng đoá sáng chói pháo hoa, chầm chậm ảm diệt.

Là pháp trận!

Thiến Thiến đang toàn lực bố trí các loại pháp trận phòng ngự!

Lại gặp một bóng người đứng ở Thiến Thiến bên cạnh, không ngừng vung ra phi kiếm, hướng bốn phía hư không dày đặc chém tới.

Từng đạo tiếng kêu rên vang vọng trời cao.

— những cái kia quỷ vật tại pháp trận bao phủ xuống không thể nào ẩn trốn, bị Kim Đan nữ kiếm khách phi kiếm không ngừng chém xuống.

Hứa Nguyên nắm chặt nắm đấm.

Tốt

Đánh chính là tốt.

Hi vọng các ngươi có thể như vậy thoát thân!

Đã thấy một bóng người phóng lên tận trời, giận dữ hét: "Trốn chỗ nào!"

Hứa Nguyên giương mắt nhìn một cái.

—— là Vạn Vật Quy Nhất Hội bên trong thủ lĩnh.

Hắn hối hả hướng giao long tới gần.

Vị kia khôi ngô tráng hán từ giao long trên lưng đứng người lên, chuẩn bị xuất thủ.

Giao long đột nhiên há mồm phun ra một quả cầu lửa, như lửa thiên thạch bình thường nhanh chóng đánh tới hướng bên trong thủ lĩnh.

Thừa dịp lúc này.

Tráng hán thân hình lóe lên, bay lượn xuống dưới, phối hợp với giao long thuật, toàn lực oanh ra một quyền.

Đông

Mãnh liệt rung động âm thanh kích thích gió lớn.

Vị kia bên trong thủ lĩnh chống tay chặn lại công kích, lại bị đánh bay ra ngoài, rơi thẳng vào trong thành.

Oanh

Mặt đất có chút rung động.

Hứa Nguyên bên này quán bar bên trong, tro bụi nhào lạch cạch từ phía trên trần nhà rơi xuống.

Tốt

Hắn hô to một tiếng.

—— lại tranh thủ một chút thời gian!

Chỉ cần bọn hắn thật có thể chạy đi, như vậy mình tại ngày mai trong khảo nghiệm, thì có biện pháp!

Trên bầu trời.

Giao long toàn lực bắn vọt. Nó rốt cuộc đã tới bầu trời biên giới, cúi đầu, ra sức hướng trong hư vô hung hăng va chạm!

Chăn trời xô ra một cái lỗ thủng lớn!

Giao long đang muốn chui vào trong đó, lại đột nhiên hướng về sau né tránh.

Đã thấy một cái màu đen cự thủ từ lỗ thủng bên trong vươn ra, nhanh như thiểm điện, hướng giao long chộp tới.

Giao long trên lưng mấy người cùng một chỗ công kích, lại chỉ có thể trì hoãn cự thủ tốc độ.

Bọn hắn lách qua cái kia cự thủ, lần nữa phá tan hư không, để bình chướng bên trên phá vỡ một cái mới lỗ thủng.

Nhưng là không được —

Mới lỗ thủng cũng toát ra một cái màu đen cự thủ!

Một cỗ cực kỳ chẳng lành đấy, tràn đầy âm lãnh khí tức gió từ cái kia lỗ thủng bên trong phát ra, thổi lượt toàn thành.

Đây là. . Địa phủ gió a.

Giao long chậm trễ cái này mấy lần, lập tức lại bị phía dưới bay lên pháp thuật vây công.

Cái kia Vạn Vật Quy Nhất Hội lão già cũng lần nữa dẫn đầu mấy người, chậm rãi tới gần, đem cái kia một khối bầu trời vây khốn.

Lần này không có cơ hội rồi.

Hứa Nguyên yên lặng thở dài, chỉ cảm thấy trong lòng có chút khó chịu.

Quỷ vật đám bọn chúng phòng ngự vậy mà như thế nghiêm mật

Cực hạn của bọn nó đến cùng ở đâu?

"Không được. . Ta phải nhìn xem. ."

Hứa Nguyên thấp giọng lẩm bẩm nói

Hắn lần nữa đem ánh mắt ngưng tụ tại thiên không, rơi vào cái kia lỗ thủng chỗ sâu, tâm niệm vừa động.

"Trộm thiên địa" phát động! !

Chỉ một thoáng.

Hắc thủ chủ nhân bỗng nhiên xuất hiện ở trong quán rượu.

— đây cũng là một tên có thật dài tóc lão nhân.

Hắn xuất hiện thời điểm, rõ ràng hơi kinh ngạc, lập tức đề phòng hướng Hứa Nguyên trông lại.

"Ta biết ngươi."

Hứa Nguyên nói.

"Tương đương để cho người ta khắc sâu ấn tượng pháp thuật, vậy mà có thể trực tiếp đem ta bắt tới đây tới. . Còn không biết các hạ tôn tính đại danh." Lão già trầm giọng nói ra.

"Trương Vô Kỵ." Hứa Nguyên nói.

"Tên rất hay, lại không biết ngươi vì sao nhận biết ta?" Lão già hỏi.

"Sư phụ ta Đoàn Chính Thuần đánh với ngươi qua quan hệ."

"Đoàn Chính Thuần. . . Chưa từng nghe qua. . ."

Trên bầu trời.

Hai cái màu đen cự thủ cùng một chỗ biến mất.

Giao long lập tức thoát khỏi vây công, vọt thẳng tiến cái kia lỗ thủng bên trong, từ trên bầu trời biến mất.

Bọn hắn đi!

Hứa Nguyên lại không có lại nhìn ngoài cửa sổ tình hình.

Lão già cũng giống như vậy.

"Trung thực giảng, sư phụ ta nhận biết ngươi, là bởi vì biết ngươi có một loại nguyền rủa, có thể đem người sống biến thành lệ quỷ, hắn đối với cái này ấn tượng mười phần khắc sâu, chuyên môn khuyên bảo vào ta."

Hứa Nguyên nói ra.

Đây chính là cái kia cho Hứa Nguyên gieo xuống nguyền rủa tóc dài lão nhân.

Cho đến giờ phút này, trên tay hắn y nguyên nắm vuốt thuật ấn, tựa hồ tại thao túng cái gì.

—— hắn cũng là thành thị phía dưới cái kia dùng đầu lưỡi lấy cả tòa thành quái vật!

Quái vật kia là hắn bản thể!

Hứa Nguyên chính là leo lên thời điểm bị nó trông thấy, mới có thể trúng một lần nguyền rủa!

"Xem ra sư phụ ngươi thật sự nhận biết ta, bất quá ngươi vì sao muốn giúp cái kia giao long đâu? Nó cũng không phải vật gì tốt, ngươi sao không tới giúp ta?"

Lão già trấn định mà hỏi thăm.

"Ta ngược lại thật ra không quan trọng, bất quá ngươi cần chờ ta đem cái này thí nghiệm làm xong, ta mới có thể cùng ngươi nhiều tâm sự." Hứa Nguyên nói.

"Cái gì thí nghiệm?" Lão nhân hỏi.

"—— nếu ngươi cũng bị ta làm đến đây, giao long có thể hay không thoát thân." Hứa Nguyên nói.

"Làm gì làm nhàm chán như vậy sự tình? Bọn hắn trốn không thoát đâu." Lão già thở dài một tiếng.

"Vì sao?" Hứa Nguyên hỏi.

"Hắc chướng thuật chừng vài dặm chi rộng  bất luận cái gì chưa cho phép tồn tại, một khi xuất hiện ở trong đó, ngay lập tức sẽ có vô số thủ vệ tiến đến vây công." Lão giả nói.

Hứa Nguyên lâm vào trầm mặc.

. . Chạy không thoát.

Mình ngược lại là có thể dùng lặn sâu để sự vật ẩn nấp.

— nhưng giao long là sinh mệnh, Lục Y Y cũng giống vậy, hai người không dùng đến thuật này.

Càn Khôn Đại Na Di

Không phải, trộm thiên địa cũng chỉ là sơ cấp, hiệu quả không phải rất tốt, dùng một lần chính mình mệt mỏi gần chết, còn biết đói đến ngực dán đến lưng.

Làm sao bây giờ?

"Các hạ có thể trực tiếp đem ta bắt tới đây, nghĩ đến một thân pháp lực là tạm thời ẩn nấp, không có bên ngoài lộ ra —— không bằng buông tay ra, cùng ta cắt đụng một hai, như thế nào?" Lão già mời nói.

"Thực sự thật có lỗi, ta không có cách nào đánh với ngươi trận này." Hứa Nguyên nói."Vì sao?" Lão già ngạc nhiên nói.

"Ta đánh không thắng ngươi." Hứa Nguyên hướng hắn khoát khoát tay.

Làm lại!

Trong nháy mắt.

Tất cả quang ảnh tiêu tán.

Hứa Nguyên phát hiện mình lại đứng ở hắc ám tàu điện ngầm đường hầm bên trong.

Không có cách nào. . Chạy đi. .

Liền ngay cả giao long đều không được

Giao long tăng thêm hai vị Kim Đan, một vị trận pháp sư, cũng không được.

Dùng "Trộm thiên địa" tự nhiên có thể thành công chạy trốn.

Nhưng cuộc thi ngày mai bên trong, mỗi một tấm đều có chuyên môn người tu hành nhìn chằm chằm, căn bản vốn không có thể sử dụng!

Thử lại lần nữa thủ đoạn gì đâu?

Hứa Nguyên khổ sở suy nghĩ.

Bóng tối bốn phía lại tĩnh mịch.

Không có người quấy rầy hắn.

Chốc lát.

Tiểu nữ hài xuất hiện lần nữa tại trong đường hầm, lặng lẽ hướng bên này đi tới.

"Ngươi tốt."

Tiểu nữ hài bỗng nhiên chảy ra nước mắt.

Hứa Nguyên đang muốn nói chuyện, lại dừng lại.

Nàng. . . Đang khóc.

Nhớ kỹ chính mình lần thứ nhất gặp nàng thời điểm, nàng từ từ nhắm hai mắt, hai tay che mặt, im lặng rơi lệ.

Nàng lúc ấy vẫn là tiểu nam hài đâu.

Lần này.

Nàng xa xa nhìn sang, nhìn mình, nước mắt từ khóe mắt xẹt qua gương mặt, ở dưới cằm tụ thành giọt nước.

Nàng

Đang nhìn ta.

Nàng xem thấy ta, sau đó càng không ngừng chảy nước mắt.

Vì cái gì!

"Ngươi tốt, có gì có thể giúp ngươi sao?" Hứa Nguyên hỏi.

"Ta. . Chưa từng gặp qua ngươi, nhưng ta cảm thấy ngươi rất quen thuộc, ngươi nhất định là ta rất thân người, không phải sao?" Tiểu nữ hài nói ra.

Hứa Nguyên ngây người.

Không

. . Cái này sao có thể.

Huấn luyện thi đấu mỗi một lần mở lại, đều là hoàn toàn mới đấy, nàng làm sao có thể biết đã từng chuyện phát sinh.

"Có lẽ là vậy, ta lại tới đây, là vì nhìn xem có thể hay không cứu ngươi ra ngoài."

Hứa Nguyên nói ra.

"Cám ơn ngươi, ta muốn làm sao xưng hô ngươi?" Tiểu nữ hài hỏi.

"Hứa Nguyên."

"Hứa Nguyên ngươi tốt, dẫn ta đi đi."

". . Vì cái gì ngươi nguyện ý tin tưởng ta?" Hứa Nguyên khó hiểu nói.

"Bởi vì ta có thể cảm thụ tâm tình của ngươi." Tiểu nữ hài nói.

"Ta là tâm tình gì?" Hứa Nguyên cười hỏi.

"Ngươi rất bình tĩnh, nhưng là rất gấp; ngươi rất thản nhiên, nhưng lại rất lo lắng; ngươi đang ở đây toàn lực ứng phó suy nghĩ, nhưng lại bình yên thân ở trong đó, mà hết thảy này cũng là vì ta."

Tiểu nữ hài nói xong, thậm chí tiến lên đây, chủ động dắt Hứa Nguyên tay.

Nàng hoàn toàn, không giữ lại chút nào tin tưởng hắn.

Hứa Nguyên tùy ý nàng nắm, cùng một chỗ hướng phía trước đi đến.

Đánh nhiều lần như vậy quan hệ, chính mình còn là lần đầu tiên nghe nàng nói loại sự tình này.

Là bởi vì chính mình cùng với nàng chuyện giữa tích lũy đến trình độ này, liên hệ chặt chẽ đã đến trình độ nhất định, nàng mới có thể nguyện ý nói ra dạng này bí mật?

Hứa Nguyên cúi người, đem tiểu nữ hài ôm lấy, mang theo nàng tiếp tục hướng phía trước đi.

Trong bóng tối.

"Y Y, ngươi có thể cảm thụ tâm tình tự của người khác?"

Hắn hỏi.

"Ân." Lục Y Y nói.

"Ngươi còn có thể làm gì? Để cho ta ngẫm lại, ngươi có thể trông thấy những quái vật kia?" Hứa Nguyên hỏi.

"Đúng thế, từng cái 'Quỷ' đều là linh hồn lẫn nhau thôn phệ mà ra đời, bọn chúng trên người 'Ác' niệm quá cường liệt rồi, ta thậm chí không cần cảm thụ, chỉ dùng nhìn liền có thể nhìn thấy bọn chúng.

Lục Y Y nói.

"Thì ra là thế." Hứa Nguyên lẩm bẩm nói

Chính mình có thể trông thấy quỷ, là bởi vì chính mình chết qua ba lần.

Lục Y Y —

Trời sinh liền có thể nhìn thấy tâm tình tự của người khác "Ngươi có một loại không tầm thường thiên phú, Y Y." Hứa Nguyên nói ra.

"Cái này có gì đặc biệt hơn người, kỳ thật này lại để cho ta thống khổ."

"Thống khổ?"

Tiểu nữ hài tựa hồ phát tiết tựa như nói: "Chung quanh mỗi người thống khổ, ta đều có thể cảm nhận được, đồng thời được nó ảnh hưởng, ta mỗi một ngày đều là như thế này tới đây."

"Vậy ngươi cũng có thể cảm nhận được mọi người khoái hoạt nha." Hứa Nguyên nói.

"Không có bao nhiêu người nguyện ý bảo trì khoái hoạt, " tiểu nữ hài nói, "Bọn hắn rất nhanh liền tiếp tục lâm vào thống khổ."

"Vậy ngươi hẳn là nhiều hồi tưởng khoái hoạt thời gian." Hứa Nguyên nói.

"Ta nghĩ niệm tình ta phụ thân." Tiểu nữ hài thấp giọng nói.

Cái này không cách nào lại an ủi xuống dưới.

Phụ thân nàng qua đời.

Hứa Nguyên ở trong lòng yên lặng thở dài, chậm rãi hướng tàu điện ngầm cửa đi đến.

Sau này trong mười năm, nàng cũng là dạng này qua sao?

Bỗng nhiên.

Một đạo quầng sáng từ Hứa Nguyên đầu óc hiện lên.

Hắn nhớ lại một sự kiện.

Đúng vậy.

Sự kiện kia. . Tựa hồ cũng nên ở chỗ này thí nghiệm một cái. .

Dù sao mẹ của nàng cho nàng lưu lại một con giao long.

Có lẽ. .

Có lẽ! ! !

Hứa Nguyên trong lòng cực nhanh tính toán cái gì.

Về mặt thời gian đến xem, chính mình từ "Người giám sát" nơi đó đã nhận được xác thực ngày.

— ngày 29 tháng 12 năm 2027, quỷ phá biên thành.

Nhưng là!

Trước lúc này ——

Năm 2026 thời điểm, đã xảy ra một sự kiện.

Y Y phụ thân cho nàng lưu lại một tấm hình.

"Y Y."

"Cái gì."

"Ta có một vật, là phụ thân ngươi muốn ta truyền lại cho ngươi đấy."

"A? Thật hay giả!"

"Thật sự."

Hứa Nguyên lấy ra tấm hình kia.

Ố vàng trên tấm ảnh, một tên tuấn tú người trẻ tuổi đứng ở trước lan can.

Tiểu cô nương Lục Y Y thì ngồi ở trên lan can.

Tại Lục Y Y một bên khác, đứng đấy một tên tuổi trẻ nữ tử, mặt hướng màn ảnh lộ ra mỉm cười.

Đây là Lục Y Y ảnh gia đình.

Tại ảnh chụp phía sau, có một hàng chữ nhỏ:

"Khi ngươi bắt đầu tu tập Dạ Vũ kiếm thuật thời điểm, liền có thể đạt được tấm hình này, ngươi chẳng mấy chốc sẽ biết, nó là lễ vật tốt nhất."

"—— Ngày 07 tháng 01 năm 2026.".