Chương 186: Tầm bảo! ! !

Chương 186: Tầm bảo! ! !

Tiểu nữ hài tiếp nhận ảnh chụp, ngơ ngác nhìn phía trên ba người.

"Cái này ảnh chụp là phụ thân cho ta?"

Nàng lấy như nói mê ngữ khí nói xong, ánh mắt mảy may không nỡ dời.

Hứa Nguyên nói khẽ:

"Nguyên bản kẹp ở 'Dạ Vũ' kiếm thuật phần bổ sung nội dung bên trong, về sau sợ ngươi không lật xem, tạm thời đổi chủ ý, để cho ta tự tay chuyển giao cho ngươi."

"Thật là. . ." Tiểu nữ hài khóc thút thít, "Ta xác thực không có đi luyện kiếm kia thuật, ta một luyện thành nghĩ hắn, ta không muốn luyện!"

Hứa Nguyên thở dài, ánh mắt trở nên nhu hòa.

Dạ Vũ kiếm thuật.

Chính là trước thái tử truyền lại cho nữ nhi, căn dặn nàng phải chuyên cần luyện tập.

Có thể thấy được kiếm thuật này tương đối quan trọng!

Nhưng mà. . .

Vượt qua ròng rã thời gian mười năm, nàng đem cái này cực kỳ trọng yếu thượng cổ kiếm thuật truyền lại cho ta.

Nàng không có đem cái khác cho ta.

Nàng trực tiếp đem mình trong suy nghĩ trọng yếu nhất kiếm thuật, truyền cho ta!

"Y Y a."

Hứa Nguyên cân nhắc nói ra: "Phụ thân ngươi nói đây là lễ vật tốt nhất đâu."

Tiểu nữ hài lắc đầu nói: "Hắn luôn luôn ưa thích làm một chút kỳ kỳ quái quái đồ vật, làm việc cũng ưa thích dọa người nhảy một cái. . . Ta thật không biết vì cái gì tấm hình này là lễ vật tốt nhất."

"Có lẽ không phải ảnh chụp, mà là cửa kia kiếm thuật đâu?" Hứa Nguyên nói.

Dù sao ảnh chụp phía sau cái kia đoạn lời nói, cái thứ nhất nhấn mạnh điểm chính là "Tu tập Dạ Vũ kiếm thuật" .

Cái này tương đối quan trọng!

"Thảm rồi a," tiểu nữ hài che miệng kêu lên, "Cửa kia kiếm thuật ta không có luyện!"

"Cái gì, một chút cũng không luyện sao?" Hứa Nguyên nhịn không được hỏi.

"Chỉ. . . Chỉ luyện một chút xíu, chính là như vậy. . ."

Tiểu nữ hài giơ tay lên.

Nàng tựa hồ chỉ có Luyện Khí tầng một thực lực, đầu ngón tay toát ra một cây tản ra ánh sáng nhạt dây, chỉ kéo dài một giây, liền biến mất.

"Làm sao bây giờ?" Tiểu nữ hài luống cuống nói.

"Trấn định, kỳ thật coi như ngươi luyện, hiện tại chúng ta cũng không có nhiều đầu mối hơn a." Hứa Nguyên thở dài.

Chỉ có tấm hình này.

Làm sao mới có thể đạt được cái kia "Lễ vật tốt nhất" ?

Hứa Nguyên một bên nghĩ, một bên đem tiểu nữ hài ôm lấy, hướng phía trạm xe lửa đi ra ngoài.

Chốc lát.

Hắc viêm quán bar.

Mọi người lại một lần nữa gặp nhau.

"Muốn đi một chuyến Thái Hòa điện sao?"

Tiểu nữ hài trưng cầu Hứa Nguyên ý kiến.

Hứa Nguyên có chút không biết nói cái gì cho phải.

Đi không?

Thì có ý nghĩa gì chứ?

Thiên la địa võng.

Tránh không khỏi, trốn không thoát, đánh không thắng.

Nhưng đó là Y Y sinh hoạt địa phương, Y Y mẫu thân đem hồn khế đặt ở chỗ đó, làm quà sinh nhật.

Như vậy. . .

Phụ thân nàng đâu?

"Muốn đi, chúng ta muốn tìm một tìm, phụ thân ngươi có hay không lưu lại cho ngươi đến thứ gì."

Hứa Nguyên nói.

"Vậy được rồi." Tiểu nữ hài nói.

Hứa Nguyên trở lại nhìn về phía Thiến Thiến, nói ra: "Ngươi cũng tới."

"Ta?" Thiến Thiến chỉ mình, cười lạnh nói: "Ta chỉ là một cái quán bar lão bản, ngươi dựa vào cái gì chỉ huy ta?"

Hứa Nguyên vỗ trán một cái, nói ra: "Có một số việc quên nói với ngươi rồi."

Mấy phút đồng hồ sau.

Thái Hòa điện ngoại nhai sừng.

Thiến Thiến ngồi chồm hổm trên mặt đất, cầm trong tay trận bàn, tinh tế nhìn ra ngoài một hồi, thấp giọng nói:

"Có mấy thứ bẩn thỉu canh giữ ở bên ngoài, chúng ta phải vận dụng ẩn nấp pháp trận."

"Phiền toái." Hứa Nguyên nói.

"Nên phải đấy!" Thiến Thiến nói xong, đối trận bàn bấm quyết làm phép.

Ông

Trận bàn bên trên kích phát ra một trận quầng sáng, đem mấy người bao phủ.

Đi

Thiến Thiến nói.

Hứa Nguyên, tiểu nữ hài, Kinh Trập đi theo nàng, cùng một chỗ hướng phía Thái Hòa điện di động.

Cửa đại điện chăm chú giam giữ.

"Lực lượng của ta mở cửa không ra, nơi này cần Kinh Trập phá tan, vẫn sẽ có chút tiếng vang." Tiểu nữ hài nói.

"Không sao, ta tới." Hứa Nguyên nói.

Hai tay của hắn nhanh chóng bóp ra thuật ấn.

Hết thảy hai mươi tám cái thủ ấn, ba mươi chín loại biến hóa, phức tạp mà nghiêm mật.

Trong đó còn có một số ẩn tàng biến hóa.

Tỉ như bị địch nhân truy sát, cần trực tiếp truyền tống vào đi, cũng có đối ứng cấm chế pháp thuật.

Hứa Nguyên không ngừng thôi động linh lực, kích hoạt thủ ấn, cùng đại điện hình thành cảm ứng.

Rốt cuộc ——

Mấy người chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, ngay sau đó, đã tiến nhập bên trong đại điện.

"Ta cảm ứng được hồn khế, Y Y, đi theo ta, chúng ta hoàn thành nó!"

Kinh Trập hưng phấn mà nói.

Tiểu nữ hài nhìn Hứa Nguyên một chút.

"Đi thôi." Hứa Nguyên mỉm cười nói.

Tiểu nữ hài lúc này mới đi theo Kinh Trập đi lên lầu.

Chỉ còn lại Hứa Nguyên cùng Thiến Thiến, đứng ở trống rỗng đại điện bên trong.

"Nơi này cũng không có đồ dùng trong nhà cái gì, ngay cả cái ghế đều không có, hoàng gia lúc nào nghèo như vậy."

Thiến Thiến nhỏ giọng thầm thì nói.

"Đúng không," Hứa Nguyên cười nói, "Ta lần đầu tiên tới cũng rất kinh ngạc."

"Hoàng thất nhất định rất tín nhiệm ngươi, loại này trực tiếp truyền tống vào tới thủ quyết, đều yên tâm dạy cho ngươi."

Thiến Thiến cảm khái nói.

"Nghiêm chỉnh mà nói, tay này ấn cùng đại điện khống chế trận pháp có quan hệ, ngươi là trận pháp sư, muốn hay không nghiên cứu một chút?"

Hứa Nguyên hỏi.

"Cái này có thể dạy cho ta?" Thiến Thiến giật mình nói.

"Thành đều nhanh diệt, nào có chú ý nhiều như vậy, ngươi học được về sau, dò xét một cái trong này có cái gì bí mật." Hứa Nguyên nói.

". . . Tốt." Thiến Thiến nói.

Hứa Nguyên liền đem tất cả thủ ấn toàn bộ truyền thụ cho Thiến Thiến.

Thiến Thiến suy nghĩ một trận, thầm nói:

"Kỳ quái a, cái này pháp trận không phải chỉ tại mở cửa, còn có càng nhiều biến hóa mới đúng. . ."

"Còn có cái gì biến hóa?" Hứa Nguyên hỏi.

"Ta không rõ lắm, giống như trong lúc này kém một chút cái gì —— cần một số bí mật pháp thuật, mới có thể kích hoạt ra cấp độ càng sâu pháp trận lực lượng." Thiến Thiến nói.

"Thì ra là thế, lại không biết Thiến Thiến ngươi trận pháp tiêu chuẩn, tại biên thành có thể xếp thứ mấy?" Hứa Nguyên nói.

"Ta có thể độc lập chế tác các loại hộ thân trang sức, ngươi cảm thấy thế nào?" Thiến Thiến ngạo nghễ nói.

"Thật sao? Ta hi vọng ngươi nói là thật." Hứa Nguyên nói.

"Không thể giả được." Thiến Thiến nói.

Tốt

Hứa Nguyên bỗng nhiên giơ tay lên, thả ra một cây tia linh quang.

Một hơi.

Hai hơi.

Ba hơi.

"Làm cái gì vậy?" Thiến Thiến nhún vai nói, "Ngươi cho rằng một cây niệm tuyến chính là dẫn động trận pháp mấu chốt?"

"Ngươi cảm thấy rất không có khả năng sao?" Hứa Nguyên hỏi lại.

"Đương nhiên a, đây chính là hoàng gia đại điện, làm sao có thể dùng đơn giản như vậy kiếm khí ngưng dây làm kích hoạt điều kiện, nó nhất định phức tạp hơn, tinh vi hơn."

". . . Ta cũng không biết, chỉ là thử một chút."

Hứa Nguyên chăm chú nhìn cây kia tia linh quang, muốn xem đến một chút biến hóa sinh ra.

Thế nhưng là ——

Tia linh quang tỏa ra nhàn nhạt ánh vàng, lại không có dẫn động bất luận cái gì dị tượng.

Cái gì cũng không có phát sinh.

"Ai," Hứa Nguyên thở dài nói, "Khả năng ta nghĩ quá đơn giản, trên thế giới nào có cái gì pháp trận, có thể bị một cây tia linh quang dẫn dắt —— "

Thanh âm của hắn im bặt mà dừng.

Bởi vì ——

Yên tĩnh im ắng đại điện bên trong, cây kia đến từ ngón tay hắn tia linh quang chậm rãi tạo nên đến, trong hư không hướng lên trên bay đi, chậm rãi dọc theo.

Nó tựa như một cây tiến nhập biển sâu đầu gỗ, đang theo nổi lên động.

"Đây là một loại tiểu kỹ xảo, là thông qua luyện khí thủ đoạn đến cảm ứng đặc thù chủng loại kiếm khí, từ đó kích hoạt pháp trận."

Thiến Thiến khoanh tay, đứng ở một bên, giải thích nói:

"Đây là kiếm thuật, luyện khí, pháp trận Liên Động cùng kết hợp, để niệm tuyến bày biện ra dọc theo hình thái —— quả thật có một chút xảo nghĩ ở bên trong."

"Nhưng đây chỉ là một một ít tiểu nhân kỹ xảo mà thôi."

"Thật sao?" Hứa Nguyên hỏi.

"Đương nhiên, ngươi muốn tin tưởng ta ánh mắt." Thiến Thiến nói.

Hứa Nguyên không nói gì, chỉ là tiếp tục nhìn chằm chằm cây kia màu vàng kim tia linh quang.

Chỉ thấy tia linh quang chậm rãi lưu động, vặn vẹo, thành hình, trong hư không phác hoạ ra mấy hàng rồng bay phượng múa chữ lớn:

"Y Y."

"Kiếm pháp của ngươi nhập môn."

"—— làm ngươi có thể thả ra hai cây tia linh quang thời điểm, lại đến thử một chút đi."

Hứa Nguyên nhìn Thiến Thiến một chút.

"Một điểm nho nhỏ kỹ xảo, quả thật có chút ngoài dự liệu, nhưng nếu như ta lược học một điểm luyện khí tri thức, cũng có thể làm đến." Thiến Thiến ngạo nghễ nói.

Trong hành lang truyền đến một trận tiếng bước chân dồn dập.

Y Y đào tại trên lan can nhìn thoáng qua, lập tức hét rầm lên, lao xuống thang lầu, đi vào Hứa Nguyên trước mặt.

"Ngươi làm sao lại Dạ Vũ kiếm pháp!"

Khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng tràn đầy hưng phấn, lo được lo mất nói: "Còn gì nữa không? Có thể hay không dùng hai sợi?"

"Có thể."

Hứa Nguyên nói xong, thả ra cái thứ hai tia linh quang.

Hai cây màu vàng kim dây dài trong hư không trôi nổi không chừng, bỗng nhiên lẫn nhau giao hội, hiện ra hai cánh tay, nhanh chóng biến ảo không ngừng, tạo dựng thành một cái hoàn chỉnh thuật ấn hình dạng.

"Là bí pháp. . . Vậy mà dùng loại phương thức này truyền thụ bí pháp. . ."

Kinh Trập cảm thấy hứng thú nhìn thoáng qua, hai tay bóp thành giống nhau như đúc thuật ấn, sau đó linh lực thúc giục.

Một cỗ mãnh liệt pháp thuật ba động từ trên tay hắn tản ra.

Ầm ầm ——

Đại điện sàn nhà hướng hai bên thối lui, một tòa đài cao chậm rãi dâng lên.

Chỉ thấy đài cao này bên trên có đủ loại bảo thạch, xếp thành một tòa núi nhỏ, tỏa ra mỹ lệ đấy, đủ mọi màu sắc quang ảnh.

Một giọng nói nam lấy chế nhạo ngữ khí nói ra:

"Ngươi ưa thích tại bắc hải bên trong tìm xinh đẹp tảng đá, không phải sao?"

"Đây đều là rất thú vị bảo thạch."

"Toàn bộ đưa cho ngươi."

"Hiện tại độ khó muốn tăng lên —— "

"Khi ngươi có thể thả ra năm cái tia linh quang thời điểm, lại tới tìm ta."

Lục Y Y nhìn về phía Hứa Nguyên, nhỏ giọng nói:

"Ngươi có thể hay không —— "

Hứa Nguyên giang hai tay, lập tức có năm cái tia linh quang từ trên ngón tay của hắn bay ra ngoài, ở giữa không trung chậm rãi múa.

Thanh âm của người đàn ông kia liền vang lên lần nữa:

"Có thể thao túng năm cái tia linh quang, đã có nhất định sức chiến đấu, cho nên vật ngươi cần, là chiến giáp."

Một trận cơ quan chuyển động thanh âm vang lên.

Dưới sàn nhà dâng lên từng cái giá vũ khí, cùng một kiện nhìn qua cực kỳ uy phong toàn thân giáp.

"Rất không tệ chiến giáp, có co duỗi mở rộng bộ kiện, ngươi có thể một mực dùng đến trưởng thành."

Nam nhân tiếp tục nói:

"Như vậy."

"Khi ngươi có thể thao túng mười cái tia linh quang thời điểm, chúng ta sẽ lần nữa chạm mặt.".