Chương 187: Bí văn cùng kiếm

Chương 187: Bí văn cùng kiếm

Mười cái!

Sau đó cần mười cái tia linh quang.

Đây là tu hành "Dạ Vũ" kiếm thuật tiến cảnh tiêu chuẩn.

Tiểu nữ hài, Kinh Trập, Thiến Thiến cùng một chỗ quay đầu nhìn về phía Hứa Nguyên.

"Nếu như ta không đoán sai, đây đều là Y Y phụ thân lưu cho nàng đồ vật, không phải sao?"

Kinh Trập nói.

"Đúng vậy." Hứa Nguyên nói.

"Cảm giác bao hàm thâm ý, giống như quận chúa điện hạ phụ thân hi vọng nàng nắm giữ môn này kiếm pháp." Thiến Thiến nói.

Mấy người cùng một chỗ gật đầu.

Tiểu nữ hài mặt càng đỏ hơn.

—— nàng không có luyện môn kiếm thuật này!

"Chậc chậc, nhìn xem cái này bảo thạch, có chút ta đều không gặp qua." Kinh Trập tiến lên, ngồi chồm hổm trên mặt đất, cẩn thận thưởng thức những cái kia bảo thạch.

Hứa Nguyên thì đối (với) món kia chiến giáp có chút hứng thú, mở miệng nói: "Còn có bộ chiến giáp này, nó quả nhiên thích hợp tiểu hài tử —— Y Y phụ thân ngươi thật là có tâm, chuyên môn làm một kiện thích hợp ngươi chiến giáp."

Chiến giáp này không sai, có lẽ mặc nó vào, lại cưỡi rồng, cũng không cần quá sợ hãi quỷ vật công kích.

"Thế nhưng là —— "

Tiểu nữ hài lắp ba lắp bắp nói

"Hắn nói còn có thể gặp mặt."

Nàng bắt lấy Hứa Nguyên tay, vừa đi vừa về lắc lư, tựa như đang làm nũng:

"Cái kia —— ngươi có thể —— lại thả ra đủ nhiều tia linh quang sao?"

"Đương nhiên."

Hứa Nguyên thống khoái mà đáp ứng  giang hai tay ra.

Mười cái tia linh quang từ trên tay hắn bay ra ngoài, lóe ra từng trận kim quang.

Trong đại điện.

Vô số quầng sáng tụ đến, ngưng tụ thành một bức tranh.

Vô số quỷ vật chiếm lĩnh Nhân Gian giới.

Bọn chúng nuốt ăn linh hồn.

Khi (làm) hết thảy tồn tại linh hồn bị ăn sạch ——

Bọn chúng bắt đầu lẫn nhau thôn phệ.

Trên mặt đất, quỷ vật không ngừng giảm bớt.

Nhưng mỗi giảm bớt một lần, còn lại quỷ vật liền sẽ trở nên càng cường thịnh.

Rốt cuộc.

Tất cả quỷ vật đều biến mất.

Chỉ còn lại sau cùng, mạnh nhất, nuốt ăn hết thảy con quỷ kia.

Thanh âm của nam nhân mang theo một chút tìm kiếm ý vị, lần nữa quanh quẩn tại trong đại sảnh:

"Ở cái trước kỷ nguyên bên trong, khi (làm) hết thảy linh hồn hết thảy bị thôn phệ, cuối cùng ra đời cường đại nhất quỷ, nó cũng là trong tam giới cái cuối cùng tồn tại."

"Ta đã từng phi thường tò mò —— "

"Cường đại như vậy tồn tại, hẳn là có thể trường sinh cửu thị, vĩnh hằng bất hủ."

"Vì cái gì nó cuối cùng biến mất?"

"Vì cái gì nhân loại kỷ nguyên sẽ lại một lần nữa làm lại?"

"Cho nên ta vận dụng rất nhiều tài nguyên, hao tốn rất nhiều tinh lực, điều động vô số người tay, chuyên môn đi điều tra chuyện này."

"Cửu U kỷ nguyên tất cả trọng đại lịch sử, hầu như đều bị ta nắm giữ."

"Nhưng chỉ có cái kia cái cuối cùng quỷ —— "

"Thật sự một điểm tình báo cũng không tìm tới, hoàn toàn không biết nó cuối cùng thế nào."

Thanh âm dừng một chút.

Hình tượng bắt đầu không ngừng mà hướng lên trên kéo dài, một mực hướng phía bầu trời chỗ sâu bay đi.

Trong đại điện.

Mấy người bất an nhìn lẫn nhau một chút.

Nam tử thanh âm vang lên lần nữa:

"Ta không có tìm tìm được cái cuối cùng quỷ tình báo, nhưng lại có ngoài ý muốn phát hiện."

"—— ngươi biết, thiên ngoại cực kỳ hung hiểm, đã từng có người ý đồ phi thăng, lại cuối cùng đạo tiêu bỏ mình."

"Cho nên ta cuối cùng phát hiện chính là —— "

"Khi (làm) con quỷ kia thôn phệ hết thảy, trở thành trong tam giới cái cuối cùng tồn tại về sau."

"Đã xảy ra một sự kiện."

"Có sao chổi từ thiên ngoại đến, tiếp cận thế giới của chúng ta. . ."

"Nguyên bản đây cũng là râu ria sự tình, nhưng ta tính toán quỹ đạo của nó cùng tốc độ, phát hiện nó đến thời khắc mười phần tinh diệu."

"—— cuối cùng một cái quỷ đản sinh thời điểm, phóng xuất ra cực kỳ mãnh liệt lực lượng ba động, cải biến sông núi cùng dòng sông, đây là có khảo cổ ghi chép."

"Ngay tại cái kia thời khắc."

"Sao chổi tới."

"Quỷ sau đó liền không còn tồn tại."

"—— cho nên có cái phỏng đoán, cái kia sao chổi bên trên có cực kỳ cường đại cùng không thể nào hiểu được nhân loại văn minh."

"Bọn hắn tiêu diệt quỷ, sau đó lại an bài mới nhân loại, tại trên thế giới phồn diễn sinh sống."

"Đương nhiên, đây là một loại giả thuyết."

Trong đại điện yên tĩnh im ắng.

Ai có thể nghĩ tới, lại ở chỗ này nghe thấy liên quan tới kỷ nguyên cùng thế giới bí văn?

Thế nhưng là cân nhắc đến thân phận của đối phương, cái này tựa hồ lại là một kiện cực kỳ tự nhiên sự tình.

Hoàng gia vốn là nắm giữ lấy các loại thế giới bí mật!

—— đây là hoàng thất lưu truyền cho Lục Y Y, làm cho hắn nắm giữ bí mật!

Quang ảnh hình tượng đến lúc này liền biến mất.

Sau đó.

Thanh âm của nam nhân trở nên chính thức rất nhiều:

"Y Y a."

"Ngươi có thể luyện đến loại trình độ này, thật sự là hạ công phu, không tầm thường."

Tiểu nữ hài trên mặt đỏ lên, không được tự nhiên trốn được sau lưng Hứa Nguyên.

Giọng nam tiếp tục nói:

"Phi kiếm thuật, bình thường lấy kiếm quyết điều khiển phi kiếm công kích, căn bản vốn không cần gì tia linh quang."

"Nhưng là một bộ này tên là 'Dạ Vũ' thượng cổ Ngự Kiếm Thuật, lại chuyên môn cô đọng tia linh quang, dùng cái này thao túng phi kiếm, ngươi biết đây là tại sao không?"

"Coi như ở cái trước kỷ nguyên bên trong, những cái kia nắm giữ môn này Ngự Kiếm Thuật cao thủ, cũng không biết nguyên nhân."

"Nhưng là —— "

"Bí mật này ta hiện tại liền có thể nói cho ngươi biết."

"Trước kỷ nguyên hủy diệt, là bởi vì không có tốt lắm ứng đối quỷ tai họa."

"Tại chúng ta hoàng gia bí mật trong hồ sơ, cái kia kỷ nguyên được xưng là Cửu U diệt thế chi gi nhớ."

"Nhưng là ở trên trước kỷ nguyên bên trong, quỷ tai họa bị loài người chiến thắng."

"Nhân loại là bị cái gì khác tai nạn chỗ đánh bại, cuối cùng mới hoàn toàn diệt vong."

"Lúc đương thời một môn kiếm thuật, đang cùng quỷ quái trong chiến tranh rực rỡ hào quang, đồng thời nó cần phối hợp đặc thù kiếm khí thi triển, uy lực vô tận."

"Cửa kia kiếm thuật gọi là Dạ Vũ."

"Đúng vậy, nó nhưng thật ra là sớm hơn kỷ nguyên lưu truyền xuống kiếm thuật."

"Bây giờ —— "

"Chuyên cung cấp Dạ Vũ kiếm thuật sử dụng phi kiếm sớm đã tan thành mây khói, không có ai biết bọn chúng đã từng tồn tại qua."

"Hiện tại ta đem bọn nó rèn đúc đi ra, toàn bộ lưu cho ngươi."

Trần nhà mở ra.

Một cái dài hai mét hộp sắt chậm rãi rơi xuống.

"Kỳ thật rất kỳ quái. . ."

"Ta tại rèn đúc những này kiếm khí thời điểm, không chỉ một lần sinh ra một loại cảm giác."

"Cái kia chính là những này kiếm khí, cùng môn này Dạ Vũ kiếm thuật, còn có cái khác cái gì công dụng."

"Nhưng chúng ta đối với cổ đại kỷ nguyên thăm dò, còn chưa đủ xâm nhập, còn không cách nào biết rõ ràng kiếm thuật này cùng kiếm khí chân chính giá trị."

"Tốt, đây đều là đưa cho ngươi."

"Đợi ngươi có thể thả ra mười lăm rễ tia linh quang thời điểm, lại tới tìm ta, chúng ta trò chuyện một chút cùng kiếm thuật không quan hệ sự tình."

Thanh âm yên tĩnh lại.

Tiểu nữ hài bỗng nhiên lôi kéo Hứa Nguyên tay, bước nhanh đi đến cái kia dài hai mét hộp sắt trước, vỗ vỗ hộp nói:

"Cái này cho ngươi, mời tiếp tục để cho ta nghe được thanh âm của phụ thân."

"Đây là ngươi phụ thân để lại cho ngươi, ta không thể nhận —— ta sẽ thả ra mười lăm rễ tia linh quang." Hứa Nguyên nói.

"Không được, nghe ta!" Tiểu nữ hài nghiêm túc nói, "Ta có thể cảm giác được tâm của ngươi, ngươi một mực đang toàn lực bảo hộ ta —— "

"Cho nên mời dùng nó đi chiến đấu đi, ta nghĩ tiếp tục sống sót, ta nghĩ lớn lên, ngươi có thể sử dụng kiếm này khí bảo hộ ta sao, van cầu ngươi."

Hứa Nguyên đón ánh mắt của nàng, nói không nên lời nửa câu cự tuyệt.

Hắn giơ tay lên.

Mười lăm rễ tia linh quang lặng yên từ trên tay xuất hiện, lần nữa hướng phía bên trong hư không bay đi.

Lúc này.

Hứa Nguyên bỗng nhiên phát hiện một sự kiện.

—— trên lưng mình cái kia đạo nhai kỹ âm thanh ngừng.

"Không có mắt" đình chỉ làm việc!

Chỉ một thoáng.

Hai hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ lập tức xuất hiện:

"Diệt vong cấp huấn luyện thi đấu phát tán đi ra đa trọng ác niệm cùng nguyền rủa, là như thế phồn thịnh mà cường đại."

"Của ngươi Đấu Cụ có được thôn phệ 'Mặt trái hiệu quả' năng lực, nhưng lại trong khoảng thời gian ngắn, thôn phệ quá nhiều nguyền rủa hình bóng, trước mắt đã đạt tới cực hạn."

"Cái kia Đấu Cụ nhất định phải tiến hành một lần toàn diện thăng cấp, mới có thể lần nữa thức tỉnh tất cả năng lực."

"Ngươi đã không thể thừa nhận càng nhiều nguyền rủa."

"Nếu như nếu không muốn chết, mời tại trong vòng mười giây rời đi."

Không được.

Ngay cả Đấu Cụ đều đến cực hạn.

Tuyệt đối không thể nhiễm một thân nguyền rủa hình bóng, sau đó vào ngày mai trong khảo nghiệm, bị trên đài đại tu hành giả nhóm nhìn ra mánh khóe.

Chỉ có thể kết thúc huấn luyện so tài.

Hứa Nguyên ở trong lòng yên lặng thở dài một cái.

Tiểu nữ hài bỗng nhiên toàn thân lắc một cái, tiến lên một bước, hai tay nắm hắn, nói khẽ:

"Ngươi có một ít sầu bi. . . Vì cái gì?"

"Bởi vì ta không cách nào khống chế hết thảy." Hứa Nguyên nói.

"Nhưng ngươi sẽ giúp ta, không phải sao?" Tiểu nữ hài thấp thỏm hỏi.

". .. Đúng vậy." Hứa Nguyên nói.

Lời còn chưa dứt.

Hết thảy quang ảnh tán đi.

Hắn về tới trong phòng ngủ.

Sân phía ngoài bên trong truyền đến giao thủ thanh âm, cùng Trương Bằng Trình đắc ý "Giáo huấn" người khác lớn tiếng hô quát.

Nhưng là Hứa Nguyên phảng phất giống như không nghe thấy, ngồi ở bên giường, cúi thấp đầu, nhắm mắt lại.

Hắn cẩn thận hồi tưởng huấn luyện thi đấu bên trong phát sinh hết thảy.

Quỷ vật bố trí hết thảy đều cực kỳ nghiêm mật.

Thiên la địa võng, không có lỗ thủng.

Toàn bộ thành thị bên ngoài còn có dài dằng dặc ngăn cách khoảng cách, muốn thoát thân là không thể nào.

Có hay không những biện pháp khác. . .

Ngày mai Lục Y Y liền muốn làm chúng đi cùng rồng gặp mặt.

Nếu như nàng thoát đi thất bại, không chỉ có đối nàng tự thân là một cái đả kích, hơn nữa còn sẽ cổ vũ Lục Trầm Châu phách lối khí diễm.

Biện pháp.

Chính mình muốn đi ra một cái phá cục phương pháp xử lý!

Cái kia dài hai mét hòm sắt để lại khi hắn bên chân, tản ra từng trận rét lạnh chi khí.

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ không ngừng hiển hiện:

"Ngươi có thể đang huấn luyện thi đấu bên trong thu thập vật tư, tình báo."

"Nhưng ngươi không thể thu thập có chủ đồ vật."

"Ngươi thu được Thuần Nhạc quận chúa thực tình quà tặng, bởi vậy vật này chủ nhân đã đổi mới thay vì ngươi."

"Chúc mừng."

"Ngươi thu được 'Dạ Vũ' Ngự Kiếm Thuật chuyên môn kiếm khí."

Hứa Nguyên mở mắt ra, lấy tay tại trên cái rương ấn xuống một cái.

Lạch cạch.

Cái rương mở ra.

Bên trong là một thanh bốc lên hàn khí âm u cự kiếm.

Hứa Nguyên vươn tay, thả ra mấy đạo tia linh quang, tại cự kiếm bên trên nhẹ nhàng nhón lấy.

Từng cây ngón tay dài ngắn thì hình cung đoản kiếm liền bay lên, theo tia linh quang múa mà múa.

—— bọn chúng là cự kiếm kia một bộ phận, nhưng lại tùy thời có thể tháo dỡ!

Từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ hiện lên ở Hứa Nguyên trước mắt:

"Ngươi thu được viễn cổ kiếm khí, kỳ cụ thể thuộc tính như sau: "

"Thiên Nhai."

"Cổ đại kiếm khí, có thể trưởng thành,? ? Cấp."

"Miêu tả: Tổng cộng ba trăm không chuôi ngắn phi kiếm, hội tụ một thể, nhưng tạo thành một thanh kiếm, cũng có thể phân tán."

"Thần uy: Bích Thụ."

"Miêu tả: Ba trăm thanh phi kiếm tề tụ làm một kiếm, uy lực công kích gấp bội."

"—— Đêm qua gió bấc tàn cây biếc, Một mình lặng lẽ bước lên lầu."

"Thần uy: Tinh Như Vũ."

"Miêu tả: Ngươi có thể sớm vì ngắn phi kiếm quán chú kiếm quyết, cũng tại cái nào đó thời khắc khống chế tất cả ngắn phi kiếm, bộc phát ra không giống nhau công kích kiếm quyết."

"—— gió đông đêm làm nở ngàn cây hoa, lại thổi rụng xuống, sao rơi như mưa."

Kiếm là hảo kiếm, uy lực cũng là thật là khủng bố.

Nếu như đồng thời vì mười lăm thanh phi kiếm quán chú kiếm quyết, như vậy trong lúc chiến đấu, duy nhất một lần bộc phát, có thể đồng thời lấy mười lăm loại bất đồng kiếm quyết công kích địch nhân.

Nhìn đều nhìn không đến, còn cản?

Đi chết đi!

—— kiếm này quyết cùng kiếm thuật cũng không đơn giản!

Hứa Nguyên thở dài một tiếng, đưa tay khẽ vuốt, đem tất cả phi kiếm cùng hộp sắt thu vào.

Cho nên có tên này vì "Thiên Nhai" trường kiếm, Dạ Vũ mới là Dạ Vũ.

Cái kia "Dạ Vũ" Ý Tượng có nhiều như vậy phi kiếm ủng hộ, mới có thể phóng xuất ra chân chính lực lượng cường đại!

Thế nhưng là ——

Mặc dù có lớn như thế thu hoạch, nhưng vẫn là không có cách nào chạy thoát.

Với lại vừa rồi có chút tiếc nuối.

Không nhìn thấy thả ra mười lăm rễ tia linh quang, lại sẽ xuất hiện cái gì.

Dựa theo phía trước mỗi lần xuất hiện lễ vật quy luật đến xem, hẳn là sẽ có thu hoạch lớn hơn.

Nhưng khi nhìn không tới.

Chỉ có thể chờ đợi đến ngày mai chính thức khảo nghiệm thời điểm, để lộ đáp án..