Chương 188: Trước khi đại chiến (nguyệt phiếu ném đầy tăng thêm! )

Chương 188: Trước khi đại chiến (nguyệt phiếu ném đầy tăng thêm! )

Cốc cốc cốc ——

Tiếng đập cửa vang lên.

Mở cửa xem xét.

Là Giang Tuyết Dao cùng Dương Tiểu Băng.

"Thương thế của ngươi ra sao?" Dương Tiểu Băng trực tiếp đi vào gian phòng, đưa tay giật ra hắn áo khoác, hướng ngực nhìn lại.

"Ngươi làm sao động thủ động cước đấy." Hứa Nguyên sẵng giọng, lấy tay đi che ngực miệng.

"Này! Ta đánh ngươi nha." Dương Tiểu Băng đỏ mặt.

Ách

Cô nương này không trải qua đùa.

"Đã sớm tốt —— cũng không nhìn một chút ta là ai, điểm ấy thương có thể làm sao ta?" Hứa Nguyên nói ra.

"Kim Cương Bất Hoại?" Giang Tuyết Dao hỏi.

"Không sai, đây thật là một môn tốt công pháp, không phải ta nói không chừng còn muốn nằm trên giường dưỡng thương một đoạn thời gian." Hứa Nguyên không chút nào keo kiệt đối (với) công pháp khích lệ.

"Các ngươi chuyên môn đến xem ta?" Hắn hỏi.

"Mới không phải đâu," Dương Tiểu Băng hừ một tiếng, "Là La Phù lão sư muốn chúng ta kêu lên ngươi cùng Trương Bằng Trình, cùng đi đại sảnh tập hợp."

"Làm cái gì?" Hứa Nguyên hỏi.

"Không rõ lắm."

". . . Cái kia đi thôi."

Ba người đi ra cửa, trong sân kêu lên Trương Bằng Trình, cùng đi đến khảo thí đại sảnh.

Lâm Vi Lương sớm đã chờ đợi ở đây.

"Lão sư, tìm chúng ta chuyện gì?" Hứa Nguyên hỏi.

Lâm Vi Lương thần tình nghiêm túc, ngữ khí chính thức:

"Hoàng thất ý kiến xuống, muốn tăng lên các ngươi bảo an đẳng cấp, để tránh cho một chút không cần thiết vấn đề."

"A? Có cần thiết này sao?" Hứa Nguyên không hiểu.

"—— vừa rồi Trương Bằng Trình còn đang cùng người đánh nhau, vạn nhất thụ thương, ngày mai thăm dò làm sao bây giờ?"

"Thăm dò biên thành chính là trước mắt thế giới loài người hạng nhất đại sự!"

Lâm Vi Lương nói.

Hứa Nguyên liền không có lời nói.

Lúc này hắn mới phát hiện, trên mặt đất sáng lên từng cái sắp hàng chỉnh tề phù văn.

Những phù văn này dày đặc toàn bộ đại sảnh.

Trên thực tế.

Nơi này là biên thành chiến tiến vào điểm, các loại số liệu cũng đều ở chỗ này thu thập tập hợp, cứ việc hôm nay khảo thí đã kết thúc, nhưng các loại nhân vật, địa lý, thế cục, các loại kiến trúc phương diện tin tức, còn đang không ngừng báo cáo đi lên.

Phụ trách nơi này sự vụ người tu hành loay hoay chân không chạm đất.

Ở đại sảnh một góc bày biện mấy cái bồ đoàn cùng một cái bàn trà, còn điểm dưỡng thần huân hương.

"Nơi này an toàn nhất, các ngươi mọi cử động tại đại trận cùng chấp pháp tu sĩ chú ý xuống."

"Đêm nay các ngươi ngay ở chỗ này tu hành."

"Buổi sáng ngày mai trực tiếp từ nơi này tiến vào Chu Thiên Nghi mở ra thế giới."

"—— dạng này an toàn nhất, thỏa đáng nhất!"

Lâm Vi Lương nói ra.

Giang Tuyết Dao, Dương Tiểu Băng cùng một chỗ cảm kích hành lễ nói: "Tạ ơn sư phụ hao tâm tổn trí."

". . ." Trương Bằng Trình.

". . ." Hứa Nguyên.

Trương Bằng Trình còn muốn tiếp tục đánh nhau, dù sao đã có mấy trăm khối tới tay, thậm chí đã kế hoạch tốt, chờ một lúc kêu lên Hứa Nguyên, lại kêu lên Lũng Tây tam kiệt, ban đêm cùng một chỗ chuồn đi ăn khuya.

Hứa Nguyên là bí mật quá nhiều, thỉnh thoảng liền sẽ có sự tình muốn làm, thực sự không quen bị nhiều người nhìn chăm chú như vậy.

Nhưng là từ lúc bình thường mà nói.

Nơi này có một cái không ngừng vận chuyển Tụ Linh Trận, trả lại cho dưỡng thần huân hương, cũng có bồ đoàn.

—— đối với người tu hành mà nói, cái này rất khá.

"Tốt, các ngươi hoặc là nghỉ ngơi, hoặc là luyện công, ta sẽ không quản các ngươi rồi."

"Ngày mai gặp!"

Lâm Vi Lương phất phất tay, quay người đi.

Giang Tuyết Dao cùng Dương Tiểu Băng thư thư phục phục đi trên bồ đoàn ngồi xuống.

"Cái này Tụ Linh Trận hiệu quả thật tốt."

Dương Tiểu Băng vui mừng nói.

"Loại này linh lực gia trì lộ ra một cỗ nhàn nhạt Thương Sơn đạo vận, hẳn là La Phù đồ vật." Giang Tuyết Dao phân tích nói.

Hai người rất nhanh liền nhắm mắt lại, điều tức nhập định, tu hành đi.

Trương Bằng Trình nhìn quanh một tuần, chỉ thấy có chút thị vệ mang đao trong đại sảnh trông coi, liền không còn biện pháp nào, đành phải đi trên bồ đoàn ngồi.

Hứa Nguyên người từ chúng, đi theo ngồi xuống nghỉ ngơi.

Hắn cũng không tu hành, chỉ là yên lặng tự hỏi ngày mai làm sao bây giờ.

Huấn luyện thi đấu. . .

Đã không thể tham gia.

Thế nhưng là ta không có huấn luyện thi đấu, cũng không dám ra sân hảo hảo đánh một trận a?

Nói đùa sao.

Hắn lấy điện thoại di động ra, bắt đầu đánh chữ gửi tin tức:

"Ngươi ngày mai gặp đến giao long, dự định cùng nó đi sao?"

Viết xong chuẩn bị gửi đi, lại đem chữ toàn bộ xóa đi, một lần nữa suy nghĩ.

Lục Y Y. . .

Nàng nhất định là muốn đi theo giao long đi.

Thế nhưng là.

Đó là Chu Thiên Nghi sinh ra tạm thời thế giới a.

Với lại căn bản đi không nổi, sẽ bị quỷ vật cùng Vạn Vật Quy Nhất Hội ngăn lại đi.

Nghĩ tới nghĩ lui, hắn chỉ đánh một hàng chữ, chuẩn bị gửi đi.

Nhưng là còn không có đè xuống "Gửi đi khóa" liền có tin tức mới tới.

Lục Y Y!

"Lục Trầm Châu tìm mấy cái thuyết khách, bệ hạ cuối cùng làm thỏa hiệp."

"Cửu Diệu lại phái Luyện Khí, Trúc Cơ cảnh tu sĩ tiến vào."

"Bọn hắn sẽ hiệp trợ Lục Trầm Châu tiến hành công thủ, đây là vì trên chiến trường không đến nỗi thua quá thảm, cũng là để hoàng thất trên mặt đẹp mắt, chỉ sợ sẽ là điểm này đả động bệ hạ."

Hứa Nguyên xem hết, ngừng một chút, vẫn là lựa chọn gửi đi:

"Ngày mai ngươi định làm như thế nào?"

Lập tức liền có tin tức mới tới:

"Không biết, chỉ cần Lục Trầm Châu không cách nào đến quấy nhiễu ta, ta có thể sẽ thử cùng giao long đi."

Chính nàng cũng không xác định!

Huấn luyện thi đấu bên trong, là khi còn bé nàng, trực tiếp đi theo long phi lên thiên không.

Nàng bây giờ, là mười năm sau nàng.

Lựa chọn sẽ khác biệt sao?

Không xác định nhân tố nhiều lắm.

Nhưng người khác không biết, chính mình còn không biết a?

Giao long căn bản trốn không thoát đâu!

Hứa Nguyên do dự một chút.

Không được.

Lời này vẫn phải nói.

"Ta cẩn thận tính toán một cái, dù cho có giao long, cũng rất khó thành công thoát đi."

Đánh xong chữ, gửi đi.

Đây là tình hình thực tế.

Chính mình liên tục mấy lần, lo lắng hết lòng, tổ chức nhân thủ, đều không thể đột phá trùng vây.

Nhưng là.

Coi như người khác không cẩn thận thấy được Lục Y Y điện thoại, thấy được đầu này tin tức, cũng chỉ sẽ cho rằng đây là chính mình đối với cục diện phán đoán.

"Huấn luyện thi đấu" loại này nói mớ năng lực, vẫn là vượt ra khỏi nhân loại tưởng tượng phạm trù.

Lục Y Y đâu?

Nàng sẽ nghĩ như thế nào?

Hứa Nguyên đợi một hồi lâu.

Lục Y Y từ đầu đến cuối không có hồi phục tin tức mới.

Nàng là cảm thấy mình không nguyện ý giúp nàng?

Vẫn là nói ——

Nàng cũng không biết làm thế nào mới tốt?

Không được.

Đây không phải là đủ a.

Còn có một việc muốn nói cho nàng.

"Có chuyện muốn sớm nói cho ngươi biết." Hắn đánh chữ nói.

Lần này Lục Y Y tin tức về đến nhanh chóng:

"Chuyện gì?"

Hứa Nguyên cầm điện thoại di động lên, đối tấm hình kia, đập Chính Phản mặt, sau đó gửi đi đi qua.

"Lần trước ngươi cho ta 'Dạ Vũ' phần bổ sung, ta hôm nay lật xem thời điểm, phát hiện bên trong kẹp lấy tấm hình này."

"Ngày mai trả lại cho ngươi."

Đánh xong chữ, gửi đi.

Đi

Làm cho hắn suy nghĩ đi.

Chí ít ngày mai tự mình xử lý những chuyện này thời điểm, sẽ không lộ ra quá đột ngột.

Ngày mai. . .

Giao long đi không thoát.

Làm sao bây giờ?

Muốn nhìn mười lăm rễ tia linh quang có thể mang đến cái gì.

Nói không chừng có chuyển cơ?

Hứa Nguyên bỗng nhiên để điện thoại di động xuống, co lại hai chân, bắt đầu suy nghĩ "Dạ Vũ" kiếm thuật.

Ai có thể một mực biết trước có chuyện đâu?

Thật chẳng lẽ giống hắc viêm quầy rượu cái kia vẹt nói, mình là một "Tiên tri" ?

Không

Ta mới không phải "Tiên tri" .

Nếu như muốn chọn, ta tình nguyện khi (làm) một tên tuyển thủ.

Đã sự tình đã trở nên hoàn toàn không thể khống.

Còn không bằng hảo hảo hưởng thụ trận đấu này quá trình!

Đi tranh đoạt thắng lợi!

Hứa Nguyên yên lặng lĩnh ngộ kiếm thuật, dần dần tiến vào cảnh giới vong ngã giới.

. . .

Ngày thứ hai.

Tám giờ sáng.

Thí sinh bắt đầu ra trận rồi.

Hoàng đế, quần thần, Yêu tộc sứ giả cũng còn không có tới, chỉ có hai chỗ trường cao đẳng các lão sư làm xong các hạng chuẩn bị công việc.

Thái tử tới trước.

Hắn tới cùng Hứa Nguyên tiểu đội chào hỏi.

"Điện hạ không cần đặc biệt tới, hôm qua chúng ta đã rất nhận người hận —— đều nói là chúng ta đem ngươi cướp đi."

Hứa Nguyên nói ra.

Lục Thanh Huyền khẽ giật mình, chợt nhịn không được cười lên.

Hắn đương nhiên biết những thí sinh kia đi theo chính mình, là muốn thắng được chính mình thưởng thức, từ đó đọ sức một cái tiền đồ.

Mình cũng nguyện ý dìu dắt một chút học sinh ưu tú.

Những người này tương lai nói không chừng đều sẽ trở thành chính mình chân chính thành viên tổ chức.

Thế nhưng là ——

"Bọn hắn không biết, chính ta cũng muốn đọ sức tiền đồ a."

Lục Thanh Huyền nói đùa.

"Hôm nay trọng đầu hí là giao long, nhưng ta không có cách nào cùng các ngươi cùng nhau, ta dù sao cũng là lĩnh đội." Hắn bỗng nhiên truyền âm nói.

"Có đúng không, vậy quá đáng tiếc —— chúng ta thiếu một cái thực lực cường đại người lãnh đạo." Hứa Nguyên há mồm liền ra, kì thực không có chút nào quan tâm.

Lục Thanh Huyền lại là thật sự rất tiếc hận.

Giao long trận này, tất nhiên là tất cả mọi người chú ý, nhưng mình không cách nào tham gia.

Hứa Nguyên có thể trước mặt mọi người nói như vậy, bao nhiêu cũng là một loại tán thành.

Ai nói thượng vị giả không cần tán thành?

"Ta mặc dù không cách nào tham dự, nhưng ta có thể ở một bên nhìn —— chờ mong các ngươi biểu hiện hôm nay."

Lục Thanh Huyền vỗ vỗ bả vai hắn, hướng phía tiểu đội ba người nói.

Nói xong lưu luyến không rời đi.

—— hắn là lĩnh đội, hôm nay Chu Thiên Nghi mở lại, hắn trước hết dẫn đội đi thăm dò biên thành, không thể lại thêm vào Hứa Nguyên tiểu đội.

Lúc này trên đài cao lần lượt xuất hiện từng vị khí tức uyên thâm đại tu hành giả.

Hoàng đế đứng ở chính giữa, cầm trong tay Chu Thiên Nghi.

"Trẫm xem các ngươi đều là một bộ ma quyền sát chưởng bộ dáng, rất tốt! Rất có tinh thần phấn chấn!"

"Hôm nay Chu Thiên Nghi đem mở lại biên thành —— cụ thể mà nói, chính là thời gian trước thời hạn, mà các ngươi cũng có hai lựa chọn."

Hoàng đế bắt đầu bấm quyết làm phép, thôi động Chu Thiên Nghi.

Hắn liên tục thúc giục nhiều lần, lúc này mới khẽ gật đầu, đem Chu Thiên Nghi đặt ở trên tay bất động, nói ra:

"Hoặc là tiếp tục nguyên bản nhiệm vụ; hoặc là đi theo Hứa Nguyên tiểu đội đi tìm kiếm giao long bí mật."

"Bọn hắn tiểu đội có thể tính làm cái thứ tư lĩnh đội."

"Lựa chọn đi!"

Hoàng đế ngón tay khẽ động.

Chu Thiên Nghi thả ra chồng chất ánh sáng, hội tụ thành ảnh ——

Giao long đánh vỡ mặt đất.

Mưa lửa vẩy ra.

Chiến sự tiến nhập gay cấn.

—— đúng vậy chính là ngày hôm qua thăm dò, tại thời khắc này một lần nữa mở ra.

Nhưng là tất cả ánh sáng ảnh đang không ngừng thoáng hiện, rút lui, thiết lập lại.

Thời gian đang không ngừng rút lui!

Lúc này đi vào, đem trở lại quỷ vật khởi xướng tổng tiến công, giao long đánh vỡ mặt đất trước đó!

—— nhưng bốn cái lĩnh đội ban bố nhiệm vụ hữu hiệu như cũ, có thể không bị ảnh hưởng tiếp tục nữa!

Toàn trường lâm vào trong an tĩnh.

Bỗng nhiên.

Lục Trầm Châu nhảy lên đài, lớn tiếng nói:

"Đến a, hôm qua đi theo ta các chiến sĩ!"

"Hôm nay chúng ta đem triệt để đánh bại xâm lấn bọn quái vật, bảo vệ cả tòa biên thành, thắng được kẻ thắng lợi cuối cùng!"

"Dám cùng ta cùng một chỗ chém giết người, đều đến a!"

Hắn giang hai tay ra, vô cùng giàu có sức cuốn hút thanh âm cao giọng nói.

Các học sinh lập tức rối loạn lên.

Cái này cũng chưa hết.

Trên đài cao.

Một tên tuổi trẻ anh tuấn người tu hành phiêu nhiên mà tới, rơi vào Lục Trầm Châu bên người, mỉm cười nói:

"Ta chính là Cửu Diệu Hàn Triều Sinh, phụng Cửu Diệu các vị trưởng lão chi lệnh, đến đây tuyên bố một việc."

"—— bổn tràng bắt đầu quyết chiến thời khắc, Cửu Diệu chư vị đạo sư đem cùng nhau quan sát tình hình chiến đấu."

"Các vị đồng học nếu dám đứng ra, cùng địch chiến đấu hăng hái, không thể nói trước vị nào đạo sư coi trọng, trực tiếp thu nhập môn tường, cũng chưa biết chừng."

"Cửu Diệu cũng đem phái thầy trò tham dự!"

Oanh động!

Hầu như toàn trường sôi trào!

Hứa Nguyên nhìn xem bên người mấy người, chỉ thấy bọn hắn đều có chút ngoài ý muốn.

—— không nghĩ tới trong vòng một đêm, Lục Trầm Châu vậy mà có thể làm ra dạng này chuẩn bị.

Liền ngay cả Hàn Triều Sinh đều nhảy ra ngoài!.