Chương 189: Ngươi ta hữu nghị tựa như ở trên bầu trời trăng sáng

Chương 189: Ngươi ta hữu nghị tựa như ở trên bầu trời trăng sáng

"Thì ra là thế."

Hứa Nguyên thấp giọng cười nói.

Tại dạng này đại trường hợp, Hàn Triều Sinh có thể công khai đứng ra, vì Lục Trầm Châu đứng đài, như vậy lúc trước hắn khó xử mình và Tiểu Băng, nó mấu chốt rốt cuộc tìm được.

—— không chỉ có là Cửu Diệu cùng Lục Trầm Châu quan hệ, trên thực tế, hắn cùng Lục Trầm Châu quan hệ cá nhân rất sâu đậm.

Đối với các thí sinh mà nói, đây cũng là một kiện chuyện trọng yếu.

Thi được Cửu Diệu, La Phù lớn như vậy học, cố nhiên là một kiện làm rạng rỡ tổ tông sự tình.

Nhưng ở trong đại học, khi (làm) một cái bình thường học sinh (phổ thông đệ tử) vẫn là khi (làm) một cái có lão sư chuyên môn mang học sinh (ký danh đệ tử) lại hoặc là bị đại tu hành giả nhìn trúng, mang theo trên người chuyên tâm tu hành, trở thành trọng điểm bồi dưỡng học sinh (chân truyền đệ tử)——

Trong lúc này chênh lệch giống như Thiên Uyên.

Hiện tại Hàn Triều Sinh đã hô lên dạng này khẩu hiệu, chỉ cần đã đứng đi, liền thật sự chọn đội.

Tại Hàn Triều Sinh nơi này lưu lại khắc sâu ấn tượng, kỳ thật liền có khả năng bị hắn dẫn tiến cho Cửu Diệu các trưởng lão!

Không phải do các vị thí sinh không tâm động.

—— đây là liên quan đến tiền đồ cá nhân cùng vận mệnh đại sự!

Chỉ thấy Lục Trầm Châu giơ cao hai tay, lớn tiếng nói:

"Cùng ta đi đường Cổ Lâu trạm xe lửa đối kháng địch nhân, toàn bộ đến chỗ của ta tập hợp!"

Đại bộ phận học sinh đều mạnh vọt qua.

Bao quát ngày hôm qua chút tự do hoạt động thí sinh, cũng hầu như toàn bộ đi đến bên người Lục Trầm Châu tụ tập.

Hàn Triều Sinh lúc này lại nói:

"Lần này trong khảo nghiệm, Cửu Diệu thầy trò cũng sẽ hạ tràng, đi theo các ngươi cùng một chỗ chiến đấu, hiện trường tiến hành chấm điểm!"

"Xin yên tâm, chúng ta tuyển bạt luôn luôn là công chính!"

"Nếu như ngươi có tài năng, Cửu Diệu cổng thời khắc vì ngươi mở ra!"

Nói xong khóe miệng cười lạnh, hướng Hứa Nguyên nhìn bên này một chút.

Dương Tiểu Băng lo lắng kéo kéo Hứa Nguyên tay áo, nói nhỏ:

"Ngươi không cần để ý, bọn hắn cố ý để hắn đứng ra, chỉ là vì quấy nhiễu ngươi."

Hứa Nguyên gật gật đầu.

Người này hời hợt liền đem Dương Tiểu Băng đá ra Cửu Diệu trúng tuyển tuyến.

Thế nhưng là đoạn đường này xem ra, chính mình không gặp cái nào nữ sinh tại phù lục, linh thực hai cái phương diện còn mạnh hơn Dương Tiểu Băng!

Như thế hành vi...

"Cùng chúng ta không phải người một đường, ta sẽ không để ở trong lòng." Hứa Nguyên cười an ủi Dương Tiểu Băng.

Sau đó.

Thái tử Lục Thanh Huyền y nguyên lên đài, cùng Yêu tộc sứ giả cùng một chỗ, triệu tập nhân thủ.

Bọn hắn ngược lại là không nói gì, chỉ là yên lặng chờ đợi thí sinh tụ tập.

Lục Thanh Huyền thân phận đặc thù, cứ việc bị cướp đi một nhóm người lớn tay, nhưng y nguyên có một nhóm kiên định chen chúc người.

Yêu tộc lại càng không cần phải nói.

Còn lại học sinh chỉ có chút ít mấy người.

—— trên thực tế.

Đã có rất nhiều người vụng trộm biết rõ Hứa Nguyên cùng hoàng thất mâu thuẫn.

Ai sẽ đứng một cái bình thường thí sinh?

Cái này mới là nơi mấu chốt!

Đồng Ny đi tới, xông mấy người ngoắc:

"Ta có thể gia nhập sao?"

"Hoan nghênh." Hứa Nguyên nói.

Thêm một người là hơn một phần lực lượng.

Có thể đi đến tình trạng này thí sinh, đều có rất mạnh thực lực, lại nói, Đồng Ny am hiểu là người bình thường chỗ căn bản là không có cách nắm giữ Hồn Thuật.

Theo ở phía sau còn có một con trâu.

—— Ngưu Thắng!

Hứa Nguyên đưa nó kéo đến một bên, nhỏ giọng nói:

"Ngươi cũng tới? Có lầm hay không a."

"Giao long vốn là chúng ta Yêu tộc, chúng ta đương nhiên muốn tới, chỉ bất quá bọn chúng đều càng quan tâm giao long là thế nào chết." Ngưu Thắng cũng nhỏ giọng nói.

Nó âm thầm dựng lên cái 1, im lặng dùng miệng hình nói:

"Thêm ta một cái, 10 khối linh thạch."

"Không được, chúng ta nơi này đều là Nhân Tộc khảo thí, ngươi một con trâu trà trộn vào mà tính chuyện gì." Hứa Nguyên cự tuyệt nói, ngón tay không để lại dấu vết dựng lên cái năm.

—— năm mươi khỏa linh thạch, mang ngươi chơi!

Ngưu Thắng trừng lớn ngưu nhãn.

Năm mươi!

Ngươi quá xấu bụng!

"Yêu, người hai tộc đồng tâm hiệp lực, chung sáng tạo huy hoàng, làm lớn làm mạnh, đây là thời đại giao phó sứ mạng của chúng ta." Ngưu Thắng vừa nói, một bên dựng lên cái bốn.

40 khỏa linh thạch.

Cũng chính là hơn năm vạn khối tiền.

Đủ chính mình mấy tháng tiền sinh hoạt.

Hứa Nguyên lúc này mới tiến lên một bước, vỗ vỗ Ngưu Thắng bả vai, lớn tiếng nói: "Nói hay lắm, ngươi ta hữu nghị tựa như ở trên bầu trời trăng sáng, vạn cổ trường thanh."

"Hữu nghị... Tại đây mấy ngày đi, huynh đệ, thời gian quá dài ta cũng chống đỡ không nổi..." Ngưu Thắng nói.

Hai người đi trở về trong đội ngũ.

Mấy người khác đều có chút vô cùng kinh ngạc, nhìn xem Hứa Nguyên, nhìn lại một chút Ngưu Thắng.

"Tại sao có thể có ngưu yêu gia nhập chúng ta?"

Đồng Ny bất an hỏi Trương Bằng Trình.

"Yên tâm đi, cái này trâu cùng Hứa Nguyên tình hữu nghị rất kiên cố." Trương Bằng Trình đờ đẫn nói.

Lúc này.

Lần lượt có chấp pháp tu sĩ vào sân, cho mỗi cái thí sinh cấp cho hộ thân trận bàn.

—— đây là liền đêm làm không nghỉ chế ra.

Nó chí ít có thể đề phòng ba mét đường kính phạm vi, cam đoan thí sinh không bị vô hình quái vật gây thương tích.

Trên đài cao.

Hoàng đế lần nữa bấm quyết làm phép, thôi động Chu Thiên Nghi.

"Tốt, thí sinh chuẩn bị tiến vào!"

Hắn quát to một tiếng.

Chỉ thấy Chu Thiên Nghi phóng ra quang mang, bao phủ toàn trường.

Hứa Nguyên chỉ cảm thấy hoa mắt, liền xuất hiện ở biên thành một chỗ góc đường.

Giang Tuyết Dao, Dương Tiểu Băng, Trương Bằng Trình nhao nhao rút ra binh khí, cẩn thận quan sát bốn phía tình huống.

Hứa Nguyên nhìn một vòng, trong lòng đã có số.

"Nơi này ta có ấn tượng."

Hắn nói ra.

"Ngươi kiểu nói này, ta cũng quả thật có chút ấn tượng." Giang Tuyết Dao nói.

"Tựa như là lần trước kỳ thi tháng đi qua địa phương?" Dương Tiểu Băng hỏi.

"Nhìn bên cạnh —— có cái trạm xe lửa." Trương Bằng Trình nói.

Mấy người cùng một chỗ nhìn lại.

Trạm xe lửa Tân Châu.

—— là mọi người kỳ thi tháng lúc trải qua trạm xe lửa!

"Chúng ta vậy mà lại tới nơi này."

Dương Tiểu Băng giật mình nói.

"Ta đột nhiên nhớ tới, chúng ta tại trạm xe lửa Tân Châu cứu được cái tiểu nam hài." Hứa Nguyên nói.

"Các ngươi còn đã cứu tiểu nam hài?" Trương Bằng Trình cảm thấy hứng thú nói.

"Đúng a, là một cái rất tiểu tử khả ái, lần này làm lại, cũng không biết hắn vẫn sẽ hay không xuất hiện lần nữa tại trong đường hầm." Dương Tiểu Băng nói.

"Đúng vậy a, vậy chúng ta đi xem một chút đi, nếu có thể cứu lời nói, vẫn là cứu một cái tốt." Hứa Nguyên nói.

"..." Giang Tuyết Dao.

Quận chúa... Có phải hay không vụng trộm cùng Hứa Nguyên liên lạc qua?

Giang Tuyết Dao có chút hoài nghi.

"Đi! Đi xem một chút!"

Ngưu Thắng tràn đầy phấn khởi nói.

Mấy người dọc theo lối thoát đi, đi vào trạm xe lửa bên trong.

Đã thấy một cái tiểu nữ hài mới từ trong đường hầm bò lên trên trạm xe lửa, toàn thân đều là tro bụi, thở phì phò, một bộ chưa tỉnh hồn bộ dáng.

—— Lục Y Y!

Nàng quả nhiên vào được!

"Mau cứu ta!" Nàng một bên hướng mấy người chạy tới, một bên la lớn.

Mấy người đương nhiên là nghĩa bất dung từ xông đi lên.

Giang Tuyết Dao, Đồng Ny cẩn thận đi qua, vừa quan sát bốn phía, một bên tới gần tiểu nữ hài.

Đã thấy Dương Tiểu Băng thì trực tiếp tiến lên hai bước, đem tiểu nữ hài bế lên.

"Như thế nào là cô gái?"

Dương Tiểu Băng ngạc nhiên nói.

Giang Tuyết Dao há to miệng, muốn nói cái gì, lại bị tiểu nữ hài lấy ánh mắt ngăn lại.

"Dương Tiểu Băng," tiểu nữ hài nói khẽ, "Ta cũng là lần này tiến vào nhân viên, ta thay thế ngay lúc đó cái kia tiểu nam hài."

"Thật sao?" Dương Tiểu Băng mỉm cười nói, "Dung mạo ngươi thật đáng yêu!"

"... Ta là Thuần Nhạc quận chúa." Tiểu nữ hài trừng mắt nàng, lặng lẽ truyền âm nói.

"A...!" Dương Tiểu Băng hoảng đắc thủ buông lỏng, tiểu nữ hài rơi xuống, trong chớp mắt, Dương Tiểu Băng lại lập tức đem tiểu nữ hài tiếp được, ôm vào trong ngực.

"..." Dương Tiểu Băng.

"... Ngươi ôm đủ chưa." Tiểu nữ hài nói.

"Thật xin lỗi!" Dương Tiểu Băng nhẹ nhàng đem tiểu nữ hài để dưới đất.

Đồng Ny không biết chuyện của nơi này, chỉ là cẩn thận nhìn về phía tàu điện ngầm đường hầm, thấp giọng nói:

"Có đồ vật gì tới."

Lời còn chưa dứt.

Đã thấy một bóng người từ trong đường hầm đuổi tới.

Các loại thấy rõ mặt mũi của đối phương, mấy người đều là sững sờ.

Chỉ vì đối phương chính là nhân tộc thí sinh, tại trên tuyết sơn thời điểm, lẫn nhau còn đánh qua đối mặt.

"Xảy ra chuyện gì vậy? Các ngươi làm sao đang đuổi một cái tiểu nữ hài nhi?"

Trương Bằng Trình nhịn không được hỏi.

"Phụng Đại điện hạ mệnh lệnh, tại trong đường hầm kiểm tra hết thảy nhân vật khả nghi, chỉ cần bắt được, lập tức mang về." Cái kia thí sinh dò xét mấy người nói.

Trương Bằng Trình nhất thời không biết nói cái gì cho phải.

Bầu không khí có chút quỷ dị.

Hắn bén nhạy cảm thấy một loại địch ý sâu đậm.

Là bởi vì ——

"Các ngươi làm sao cùng Yêu tộc xen lẫn trong cùng một chỗ?" Người tu hành kia quát.

Mấy người cùng một chỗ nhìn về phía Ngưu Thắng.

Ngưu Thắng: "..."

Nó đành phải cầu cứu tựa như nhìn về phía Hứa Nguyên.

Tại mười năm trước lúc này, Nhân Tộc cùng Yêu tộc quan hệ cũng không tốt, lẫn nhau bạo phát không ít tràng chiến dịch.

Cho nên đối phương lập tức liền tóm lấy tình huống này, dùng để hỏi khó Hứa Nguyên bọn người.

"A, đây là chúng ta thu hoạch."

Hứa Nguyên nói.

"Có ý tứ gì?" Cái kia thí sinh hỏi.

Chỉ thấy Hứa Nguyên không nhanh không chậm xuất ra một bộ xiềng xích, trước tiên đem Ngưu Thắng hai tay khóa, lại lấy ra một bộ xiềng chân, giúp nó mặc vào.

"Đây là chúng ta bắt Yêu tộc gian tế."

Hứa Nguyên nói.

Cái kia thí sinh há to miệng, lúc chợt cười lạnh nói: "Nếu là gian tế, vì sao không giết!"

Mấy người cùng một chỗ trợn mắt nhìn về phía hắn.

—— cuộc thi này là vì thăm dò biên thành bí mật, ngươi ở nơi này khó xử người một nhà, là có ý gì!

Cứ như vậy "Liếm" Đại điện hạ?

"Hứa Nguyên..." Ngưu Thắng nhỏ giọng nói.

Hứa Nguyên cười cười, vỗ vỗ Ngưu Thắng bả vai, dắt xiềng xích, lôi kéo nó đi thẳng đến tên kia thí sinh trước mặt.

"Nhiệm vụ của chúng ta là thăm dò tình báo, bắt gian tế cũng là vì hiểu rõ càng đa tình huống."

"Ngươi muốn là cảm thấy cái này gian tế nên giết —— "

Mời

Hắn đem Ngưu Thắng đẩy lên trước mặt đối phương, lui lại một bước, ra hiệu đối phương xuất thủ.

Cái kia thí sinh một Hạ Tử Lăng ở.

Yêu tộc đều phái đoàn sứ giả đến gặp mặt Nhân Tộc Hoàng đế, thương nghị hợp tác sự tình, kết quả mình tại trận này cộng đồng thăm dò nhiệm vụ bên trong, đi lên liền giết Yêu tộc tử đệ.

Như vậy được không?

Lại nói, Đại điện hạ cũng không có hạ lệnh đối phó Yêu tộc.

Chính mình nếu là chọc giận Yêu tộc, cho tới bọn chúng quay đầu xong đến, muốn đối phó Đại điện hạ ——

Chính mình lại là cái gì hạ tràng?

Giết cái này ngưu yêu, giám khảo sẽ lập tức đem hắn mang đi, sau đó lại lần bỏ vào đến.

—— giết hắn không có bất kỳ cái gì ý nghĩa!

Thí sinh chỉ cảm thấy trên người mình mồ hôi lạnh lâm ly.

Mình bị Hứa Nguyên dựng lên đến rồi!

"Ngươi không phải kêu đánh kêu giết a, xử lý hắn a."

Hứa Nguyên lạnh nhạt nói.

Thí sinh lại không dám động thủ.

Ngưu Thắng kêu một tiếng, nổi giận đùng đùng nói: "Ngươi muốn giết ta, đến a, đến a!"

Nó ép lên đi, dán cái kia thí sinh dừng lại.

"Tỉnh táo một điểm!"

Thí sinh quát.

Cái này một cái chớp mắt.

Ngưu Thắng lại đột nhiên tránh ra dây sắt, một quyền hướng cái kia thí sinh đánh tới.

Song phương quá gần, thí sinh ngay cả cơ hội trốn đều không có, liền bị âm thầm canh giữ ở một bên Trúc Cơ tu sĩ mang ra biên thành, trở lại trong đại sảnh đi.

Đây là phán định hắn đã chết.

"Ngươi giết người?" Hứa Nguyên lạnh lùng nói.

"Ta quá vọng động rồi," Ngưu Thắng đau khóc thành tiếng, hai đầu gối quỳ xuống đất, chuyển đến Hứa Nguyên trước mặt, cầu khẩn nói, "Lại cho ta một cơ hội có được hay không, ta muốn làm người tốt."

"Được." Hứa Nguyên nói.

Ngưu Thắng lập tức nhảy dựng lên, lau mặt, thần sắc trấn định nói: "Hiện tại chúng ta làm cái gì?"

"Chúng ta muốn dẫn tiểu nữ hài đi —— ngươi làm tiên phong, đi tàu điện ngầm cửa đề phòng, ta đoạn hậu." Hứa Nguyên nói.

"Tốt a, ta còn tưởng rằng phải sâu nhập đường hầm đâu." Ngưu Thắng lầu bầu nói.

"Đi nhanh đi, đừng nói nhảm." Hứa Nguyên nói.

Ngưu Thắng gật gù đắc ý hướng thông hướng tàu điện ngầm cửa bậc thang đi đến.

"..." Giang Tuyết Dao.

"..." Dương Tiểu Băng.

"..." Lục Y Y.

"Hứa Nguyên cùng cái này ngưu yêu quan hệ tốt như vậy?" Đồng Ny nhỏ giọng hỏi.

"Đây chính là hữu nghị, ngươi về sau liền hiểu, hữu nghị cái đồ chơi này thật là kiên cố." Trương Bằng Trình nhỏ giọng giải thích nói..