Chương 190: Thần có tội

Chương 190: Thần có tội

Ngưu Thắng xông lên bậc thang, trở về mặt đất bên trên, trầm trầm nói:

"An toàn!"

Đám người liền chuẩn bị khởi hành.

Lúc này, lại có hai tên thí sinh từ trong đường hầm đuổi theo.

"Hiện tại làm sao?"

Trương Bằng Trình thấp giọng hỏi.

"Tuyết Dao, Tiểu Băng, Đồng Ny, các ngươi mang nàng đi trước, ta cùng Bằng Trình đoạn hậu." Hứa Nguyên nói.

Được

Ba người mang theo tiểu nữ hài xoay người rời đi.

Hứa Nguyên thì chặn lại chuẩn bị xông lên hai vị thí sinh.

Trương Bằng Trình gặp Hứa Nguyên là thái độ này, liền cũng rút ra trường kiếm, cười nói:

"Đại điện hạ tuyệt sẽ không khó xử tiểu hài tử, các ngươi nhất định nghĩ sai rồi."

"Bớt nói nhảm, tránh ra!" Một tên thí sinh quát.

Trương Bằng Trình bỗng nhiên rút ra trường kiếm, chống đỡ một tên thí sinh đao.

Hứa Nguyên thì lập tức thả ra Quỳnh Kiệp Kiếm, bay lượn ra ngoài, đối diện một trảm ——

Một tên thí sinh lập tức biến mất.

Còn lại tên kia thí sinh đang muốn xuất thủ, lại bị Trương Bằng Trình một kiếm xuyên thấu lồng ngực.

Cái kia thí sinh cũng đã biến mất.

"Làm nóng người đều không đủ." Trương Bằng Trình nói.

"Ta cũng là nghĩ như vậy." Hứa Nguyên phụ họa nói.

Hai người chú ý cẩn thận hướng lui lại, một hơi đuổi kịp đại bộ đội.

Tiểu nữ hài vô ý thức liền muốn đi dắt Hứa Nguyên tay.

Hứa Nguyên cũng thuận tay liền đem nàng giơ lên, ôm vào trong ngực, tiếp tục hướng phía trước đi.

Dương Tiểu Băng lấy làm kinh hãi.

Đây là quận chúa nha!

Hứa Nguyên lần trước chủ trương cứu tiểu nam hài, một đường chiếu cố đối phương, có thể là tư duy theo quán tính.

Hắn không biết đây là quận chúa!

Dương Tiểu Băng nhớ tới chính mình vừa rồi khứu dạng, vội vàng liền muốn nhắc nhở, nhưng miệng ngập ngừng, lại không tốt nói cái gì.

Vừa rồi quận chúa cho thấy thân phận thời điểm, là truyền âm nói với chính mình.

Nàng không có công khai thân phận!

Cho nên lúc này đến cùng có thích hợp hay không gọi ra quận chúa thân phận?

Huống hồ Hứa Nguyên gia hỏa này cái gì cũng không biết, hết lần này tới lần khác đi đường nhanh chóng, lúc này chạy tới phía trước nhất đi.

Làm sao bây giờ?

Hắn ôm quận chúa đâu!

Thật là một cái đồ đần.

Ai

Chỉ có tìm cơ hội lại nói.

Dương Tiểu Băng khẩn trương đến khẩn trương đi, lại không nhìn thấy tiểu nữ hài ghé vào Hứa Nguyên trên lưng, không để lại dấu vết nhìn nàng một chút, khóe miệng nhô lên đã cao lại càng cao.

"Hiện tại làm sao?"

Giang Tuyết Dao luôn cảm thấy bầu không khí có vấn đề, không khỏi mở miệng nói ra.

"Đi hắc viêm quán bar, chúng ta hôm qua đã phát hiện nó là cái trong tình báo, vừa vặn nghe ngóng giao long hướng đi." Hứa Nguyên nói.

Đám người tưởng tượng, đây cũng thật hợp lý đấy.

Không phải rồng ở trên trời bay, khắp nơi đều là quỷ, ngươi hô một cuống họng, không biết tới là rồng vẫn là quỷ.

Dạng này liền an toàn nhiều!

Đi

Mấy người mang theo tiểu nữ hài cùng một chỗ, rất nhanh liền đi tới cửa quán bar.

"Chúng ta tới nơi này làm gì?" Tiểu nữ hài đột nhiên hỏi.

"Ngươi mệt mỏi, chúng ta ở chỗ này nghỉ ngơi một chút, ăn một chút gì, còn muốn chuyện khác." Hứa Nguyên nói.

"Vậy được rồi." Tiểu nữ hài làm bộ nói.

Hết thảy tương đối thuận lợi!

Chỉ bất quá lần này, khi bọn hắn đẩy ra quán bar cổng, lại phát hiện nguyên bản trống rỗng quầy bar trước, nhiều mấy người.

Thái tử Lục Thanh Huyền.

Cùng

Một vị Hứa Nguyên cùng Dương Tiểu Băng đều rất tinh tường nam tử.

Hàn Triều Sinh!

Cửu Diệu đại học chiêu sinh lão sư, Hàn Triều Sinh!

Hắn tại sao lại ở chỗ này?

Hứa Nguyên lòng tràn đầy nghi hoặc, thái độ liền cẩn thận rất nhiều.

Đối phương tựa hồ có chuẩn bị mà đến.

Lục Trầm Châu đến cùng muốn làm gì?

"Hoàn toàn không nghĩ tới, hôm nay quầy rượu sinh ý như thế nóng nảy."

Hứa Nguyên mang theo mấy người cùng đi đến quầy bar trước, ngồi xuống, hướng Thiến Thiến nói ra:

"Đến mấy chén thức uống nóng, nếu có ăn, mời cũng làm một điểm tới."

Mấy cái linh thạch đặt lên bàn.

Ngưu Thắng trừng trừng mắt, nhìn chằm chằm cái kia linh thạch, càng xem càng giống.

—— đây là của ta hữu nghị a!

Ngươi cái này dùng ra đi?

"Lão bản thật hào sảng."

Thiến Thiến gặp linh thạch, liền không lại nhìn chằm chằm Ngưu Thắng nhìn, mà là lập tức đi chuẩn bị ăn uống.

Hứa Nguyên mấy người đang quầy bar trước ngồi xuống.

"Đây là chuyện gì?"

Hắn nỗ bĩu môi, tại Lục Thanh Huyền bên tai nói khẽ.

"Giao long muốn tới a, đây chính là cỡ nào ghê gớm sự tình, cho nên chúng ta đều tới chứng kiến —— vị lão sư này đảm đương chạm đất sắt đứng bên kia trinh sát, cũng tới nhìn cái động tĩnh." Lục Thanh Huyền cười nói.

Hứa Nguyên trong nháy mắt hiểu được.

Lúc này quỷ vật công kích còn chưa triệt để bộc phát.

Các nơi thăm dò, chỉ cần để các thí sinh đi làm là có thể, cũng sẽ không đặc biệt khẩn cấp.

Cho nên hai vị nhân tộc lĩnh đội liền ở chỗ này chờ, muốn nhìn một chút tình huống.

Về phần Hàn Triều Sinh ——

Hắn đại biểu Lục Trầm Châu.

Yêu tộc trên mặt không dám tham gia chuyện bên này, dù sao liên quan đến Hoàng tộc tư ẩn, nhưng vẫn là phái ra cùng chính mình đã từng quen biết Ngưu Thắng.

Cửa quán rượu đột nhiên mở ra.

Một tên hình dạng yêu dị tuổi trẻ nam tử đi tới, liếc mắt liền thấy được tiểu nữ hài.

"Quận chúa?"

Hắn như gió xông lại, ngồi xổm ở tiểu nữ hài trước mặt, nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, cười to nói:

"Tự nhiên chui tới cửa!"

"Ngươi là ai?" Tiểu nữ hài bình tĩnh hỏi.

Kinh Trập mừng rỡ như điên ở tại chỗ nhảy tới nhảy lui, lớn tiếng nói:

"Ta là mẹ ngươi phái tới tiếp ngươi —— ta muốn cùng ngươi ký kết khế ước, về sau chúng ta đem cùng một chỗ chiến đấu!"

"Ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi?" Tiểu nữ hài hỏi.

"—— đi Thái Hòa điện! Mẹ ngươi lưu lại ký kết khế ước đồ vật, chỉ cần ngươi theo ta đi, ta liền có thể chứng minh đây hết thảy!"

Kinh Trập nói.

"Mẹ ta đến cùng nói như thế nào?" Lục Y Y nhìn chằm chằm giao long, nghiêm túc hỏi.

"Ngươi quá nhỏ, nàng không yên lòng, nói muốn ta mau chóng tiếp ngươi trở lại phương bắc." Kinh Trập nói.

"Là muốn ta đi Côn Lôn a?" Lục Y Y hỏi.

"Không phải a, Côn Lôn bên trên những tên kia cả đám đều tự cho là đúng, cực kỳ chán ghét."

"Mẹ ngươi nói, để cho ta mang ngươi về Bắc Hải, nơi đó có nhà của ngươi, ngươi đã từng đi qua —— ta mang ngươi về nhà!" Kinh Trập nói.

Lục Y Y ánh mắt một trận mê ly, nhẹ giọng nói mớ nói:

"Bắc Hải. . . Ta nhớ được nhà chúng ta ở nơi đó có một tòa căn phòng, mỗi ngày ban ngày ta đều tại bờ biển chơi, trời xanh thăm thẳm, chạng vạng tối trời chiều hạ xuống xong, toàn bộ thế giới đều là màu lửa đỏ."

"Đúng! Mẹ ngươi ngay tại nhà các ngươi cửa dạng này nhắc nhở ta!" Kinh Trập nói.

"Vì cái gì trước cửa nhà?" Hứa Nguyên đột nhiên hỏi.

Mọi người toàn bộ nhìn về phía hắn.

Hắn lại kiên trì hỏi: "Tại sao là trước cửa nhà nhắc nhở ngươi, mà không phải trong nhà cùng ngươi nói chuyện chuyện này?"

Kinh Trập lông mày nhíu lại, quát: "Ngươi là ai a?"

"Hắn cứu mạng ta, bây giờ là hộ vệ trưởng của ta —— ta tự mình bổ nhiệm, hắn ý tứ chính là ta ý tứ." Lục Y Y nói.

"Thật sao? Vậy cũng được a —— "

Kinh Trập gãi gãi đầu, tiếp tục nói: "Lúc ấy tình huống tương đối phức tạp, ta đến chậm hơi có chút, mẹ ngươi ở ngoài cửa chờ ta."

"Nàng là có khác sự tình sao? Các ngươi gặp mặt về sau là cùng một chỗ đi vào phòng nói chuyện, vẫn là lập tức tách ra?"

Hứa Nguyên lại hỏi.

"Nàng đang muốn đi ra ngoài, đi một chỗ vừa mới xuất hiện Bắc Hải di tích, nàng trong nhà đợi ta thật lâu, cuối cùng thực sự lo lắng, mới tại cửa ra vào chờ ta."

Kinh Trập nhẫn nại tính tình nói xong, lần nữa ngồi xổm xuống, nắm Lục Y Y tay nói:

"Theo ta đi, về Bắc Hải, có được hay không?"

Lục Y Y trở nên thất thần, hé miệng, lập tức liền muốn lên tiếng.

Nhưng là tại cuối cùng trong nháy mắt.

Nàng nhịn được.

Tối hôm qua Hứa Nguyên đã làm phán đoán.

Ra không được.

Không chỉ có như thế, tối hôm qua mình cũng thử nghiệm dùng trước kia phương pháp liên hệ mẫu thân, cũng là hoàn toàn liên lạc không được.

Đừng nghĩ.

Không cần ——

Làm mộng đẹp.

Hết thảy đều là là chuyện vô bổ.

Như vậy, hiện tại chính mình trở lại giờ khắc này, lại có thể làm gì chứ?

Lục Y Y trong lòng một trận ngơ ngẩn.

"Đi thôi, ta mang ngươi về Bắc Hải, không cần tại đây nhân loại thành thị sinh sống, một điểm ý tứ đều không có."

Kinh Trập hưng phấn đã cực, nói lần nữa.

"Các ngươi vì cái gì không ở Côn Luân Sơn? Đại yêu không đều tại Côn Luân Sơn bên trên ở lại sao? Sẽ không chỉ vì tính tình tính cách không hợp đi." Hàn Triều Sinh hỏi.

Kinh Trập dừng lại, quay đầu nhìn về phía hắn, hỏi: "Ngươi đã cứu quận chúa?"

Hàn Triều Sinh nói: "Không có."

"Vậy ngươi có tư cách gì nói chuyện?" Kinh Trập nói.

"Bởi vì ta đại biểu Cửu Diệu —— "

Lục Y Y bỗng nhiên mở miệng nói: "Im miệng, ngươi đại biểu không được Cửu Diệu, liền xem như Cửu Diệu, cũng có thể nghe ngóng hoàng gia tư ẩn sự tình?"

Thanh âm của nàng cực lớn, cực nghiêm túc, hai mắt trừng mắt Hàn Triều Sinh, phảng phất muốn các loại một đáp án.

Hàn Triều Sinh cười cười, ôm quyền nói ra:

"Quận chúa không cần quá để ý, kỳ thật ta chỉ là muốn thăm dò một chút Yêu tộc bên kia —— "

"Giết hắn." Lục Y Y nói.

"Vâng!" Kinh Trập hưng phấn lên, thân hình lóe lên liền xuất hiện ở Hàn Triều Sinh phía sau.

Chỉ một thoáng.

"Dừng tay." Hứa Nguyên đột nhiên nói.

"Dừng tay." Lục Y Y lập tức theo một câu.

Kinh Trập liền dừng lại.

"Vì cái gì dừng tay?" Nó hỏi.

"Hỏi hắn." Lục Y Y chỉ vào Hứa Nguyên nói.

Hứa Nguyên từ trên chỗ ngồi đứng dậy, hướng Hàn Triều Sinh vẫy tay, nói: "Mời đi theo ta một cái."

Hàn Triều Sinh đành phải theo sau.

Hứa Nguyên mang theo hắn đi ra quán bar, đi vào đối diện trên đường, xuyên qua một đầu ngõ nhỏ, đứng ở một chỗ không đáng chú ý giao lộ.

Cho đến lúc này, hắn mới mở miệng nói:

"Tại giao long trước mặt biến mất, giao long nói không chừng sẽ sinh nghi, ảnh hưởng sự tình tiến triển, cho nên chúng ta tốt nhất ở chỗ này đem sự tình giải quyết hết."

"Ngươi có ý tứ gì?" Hàn Triều Sinh hỏi.

"Ngươi đã chết, vừa mới giao long kỳ thật đã giết ngươi." Hứa Nguyên nói.

Hắn lui lại một bước, hướng phía hư không nói:

"Phán định đi, làm nhanh lên, chúng ta sự tình không thể bởi vì cái này người mà trì hoãn."

Tiếng nói vừa ra.

Hàn Triều Sinh cười lạnh đang muốn nói chuyện, đột nhiên từ Hứa Nguyên trước mắt biến mất không thấy gì nữa.

—— hắn bị phán định vì chiến tử, chuyển dời đến Chu Thiên Nghi bên ngoài.

Hứa Nguyên ánh mắt đạm mạc, phảng phất chỉ là làm một kiện không có ý nghĩa sự tình, quay người liền hướng đi trở về đi.

Quyến cuồng quá lâu người, có đôi khi không để ý tới chú trọng chi tiết.

Đây chính là lấy Tử Chi Đạo.

Một bên khác.

Hàn Triều Sinh thấy hoa mắt, chợt phát hiện chính mình về tới trong đại sảnh, không khỏi có chút ảo não.

Quận chúa quá kiêu hoành.

Mình cũng là vì hiểu rõ Yêu tộc nội bộ biến hóa, mới có vấn đề này.

Với lại chính mình đại biểu Đại điện hạ mặt mũi, đại biểu Cửu Diệu, nàng vậy mà ——

"Hàn Triều Sinh đúng không, ngươi tiến lên đây."

Một thanh âm bỗng nhiên từ trên đài cao vang lên.

Hàn Triều Sinh quay đầu nhìn một cái, chỉ thấy trên đài cao người người nghiêm túc, trầm mặc không nói, chỉ có Hoàng đế bệ hạ đang theo dõi chính mình.

"Bệ hạ."

Hắn hành lấy lễ, khom người tiểu toái bộ tiến lên, đứng ở dưới đài cao.

Đợi mấy tức.

Hoàng đế thanh âm vang lên:

"Trẫm hỏi ngươi."

"Ngươi để quận chúa không cần quá để ý —— ngươi đang ở đây nghe ngóng hoàng gia tư ẩn, nàng vì cái gì không thể để ý?"

Hàn Triều Sinh ngây người dưới, cúi đầu, nói nhanh: "Thần chịu Đại điện hạ mệnh lệnh, chuyên môn dò xét giao long sự tình, cho nên mới sẽ xen vào hỏi một chút."

Hoàng đế chậm rãi nói ra:

"Ngươi được Trầm Châu chi lệnh, hỏi thăm giao long sự tình, cái này thì cũng thôi đi —— nhưng là, ngươi có tư cách gì, để quận chúa không cần để ý hoàng gia tư ẩn?"

Vấn đề lại trở về nguyên điểm.

Một cỗ to lớn sợ hãi bỗng nhiên từ trong lòng dâng lên.

Hàn Triều Sinh đột nhiên kịp phản ứng.

Chính mình vượt biên giới.

Đúng vậy.

Chính mình có tư cách gì dạy quận chúa làm việc?

"Thần. . . Có tội."

Hàn Triều Sinh quỳ xuống, luôn miệng nói..