Chương 191: Diện thánh! (ba canh cầu đặt mua! Cầu nguyệt phiếu! )

Chương 191: Diện thánh! (ba canh cầu đặt mua! Cầu nguyệt phiếu! )

"Thần có tội!"

Hàn Triều Sinh quỳ trên mặt đất cuống quít dập đầu.

Vị hoàng đế này cũng không phải tốt như vậy sống chung.

Đã không nhớ rõ có bao nhiêu lần, chỉ cần hắn há miệng ra, liền sẽ giết đến đầu người cút cút!

Giờ phút này.

Trên đài cao.

Lặng ngắt như tờ.

Không người nào dám đứng ra nói một chữ.

Hoàng đế đột nhiên cười, nói ra:

"Biết liền tốt, lần này coi như xong, lần sau chú ý."

"Vâng, bệ hạ." Hàn Triều Sinh nói.

Hoàng đế không tiếp tục để ý hắn, mà là cùng bên người mấy tên quan viên khe khẽ bàn luận lấy cái gì, thỉnh thoảng nhìn một chút Chu Thiên Nghi bên trong tình hình.

Trong đại sảnh.

Chậm rãi, thời gian dần qua có tiếng người.

Có người bắt đầu đi lại.

Bầu không khí không còn là như vậy túc sát.

Hàn Triều Sinh chậm rãi đứng thẳng người, lúc này mới giật mình trên mặt mình trên cổ trên lưng đều là mồ hôi lạnh hạt châu.

Trong quỷ môn quan đi một chuyến.

Chỉ thiếu một chút.

Hắn yên lặng hướng cái kia không đáng chú ý nơi hẻo lánh đi đến, muốn nghỉ ngơi một chút.

Chân

Phát run.

Quá kì quái.

Chính mình chính là người tu hành, lại không có chiến đấu, vì cái gì chân sẽ phát run?

Hắn cắn răng, chậm rãi xê dịch bước chân, rốt cuộc tìm cái bồ đoàn, ngồi xuống, bắt đầu nghỉ ngơi.

Một cái ý niệm trong đầu bỗng nhiên từ nội tâm chỗ sâu nhảy ra ngoài.

"Ta vì cái gì không trở về Cửu Diệu bế quan tu hành, tại sao phải lẫn vào hoàng gia sự tình?"

"Hoàng đế sẽ bỏ qua ta sao?"

Hắn đứng ngồi không yên, trong lòng nôn nóng, lại cảm thấy người tới lui đều tại dùng ánh mắt khinh bỉ nhìn mình, mà sinh tử sợ hãi ở trong lòng không ngừng dâng lên rơi xuống, một khắc cũng không ngừng nghỉ.

...

Hứa Nguyên về tới hắc viêm quán bar.

Tất cả mọi người tại.

"Quyết định sao?" Hắn hỏi Lục Y Y.

"Không có." Lục Y Y nói.

"Còn có cái gì không bỏ xuống được?" Hứa Nguyên lại hỏi.

Lục Y Y nhìn qua ngoài cửa sổ.

Đám người cùng một chỗ hướng ra ngoài nhìn lại ——

Thế nhưng là ngoài cửa sổ cái gì cũng không có.

"Trong lòng ta khó chịu." Lục Y Y lại không đầu không đuôi nói một câu.

Mọi người hai mặt nhìn nhau.

Giang Tuyết Dao cũng mím môi.

Đều nói quận chúa tính tình có chút cổ quái, xem ra tựa hồ là thật sự.

Hứa Nguyên lại mơ hồ có chút hiểu được.

Nàng

Có thể cảm thụ tâm tình tự của người khác.

Vừa rồi nhìn qua bên ngoài, là ở cảm thụ trong tòa thành này, những cái kia người còn sống nhóm cảm xúc sao?

Nàng là dùng cái này đến nhớ nhung quá khứ?

Hay là bởi vì cái gì khác?

Hứa Nguyên định trụ, chậm rãi đón nhận Lục Y Y hai con ngươi.

Nàng trong ánh mắt tràn đầy bi thương.

Đúng vậy a.

Nàng biết nàng đi không nổi.

Nàng biết nơi này chỉ là một giấc mộng.

Hi vọng mặc dù lần nữa dấy lên, nhưng sớm đã thật sâu dập tắt.

Nàng không chỉ vì chính mình bi thương, cũng vì chúng sinh mà bi thương.

Thế nhưng là ——

Trận này thăm dò, nhất định lấy nàng làm hạch tâm, đem dựa theo ý chí của nàng triển khai.

Hứa Nguyên chậm dần ngữ khí, nói khẽ:

"Như vậy, ngươi muốn làm cái gì?"

"Nghĩ biện pháp để tất cả mọi người còn sống." Tiểu nữ hài nói.

Kinh Trập nói tiếp: "Không thể nào, cả tòa thành thị đã giới nghiêm rồi, các ngươi hoàng tử toàn diện phong tỏa tin tức, tất cả mọi người mù tịt không biết, trừ ta ra, những người khác một cái đều chạy không thoát."

"Theo ta đi, quận chúa, chúng ta về Bắc Hải!"

Tiểu nữ hài phảng phất giống như không nghe thấy, chậm rãi nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn qua một đám thí sinh.

Nàng xem trước Giang Tuyết Dao một chút.

Giang Tuyết Dao lập tức cúi đầu, phảng phất cái gì cũng không biết, cái gì cũng không muốn nói.

Nàng lại nhìn Dương Tiểu Băng.

Dương Tiểu Băng trợn to một đôi xinh đẹp con mắt, vô ý thức nói:

"Có cái gì ta có thể làm?"

Tiểu nữ hài nhìn xem nàng, trong ánh mắt dần dần nhiều một sợi vẻ tán thưởng.

Nàng không có trả lời Dương Tiểu Băng, ánh mắt trực tiếp lướt qua Dương Tiểu Băng, sau đó quét Trương Bằng Trình một chút, lập tức liền rơi vào trên người Đồng Ny.

"Ngươi vì cái gì gia nhập cái đội ngũ này?"

Tiểu nữ hài hỏi.

"Ta —— đều là bằng hữu, ta nguyện ý cùng các bằng hữu cùng một chỗ." Đồng Ny lắp bắp nói.

Tiểu nữ hài không nói chuyện.

Lục Thanh Huyền bỗng nhiên mở miệng nói: "Ngươi gọi Đồng Ny đúng không, mời về đến đội ngũ của ta đi, tại ta bên kia thăm dò ở bên trong, vừa vặn kém một tên Hồn Thuật thầy."

Đồng Ny giật mình che miệng lại, lại ý thức được chính mình thất lễ, vội vàng nói: "Điện hạ, ngài nói rất đúng thành nha bên kia sao?"

"Đúng," Lục Thanh Huyền ôn hòa nói: "Đi giúp một cái bọn hắn, được không?"

"Tuân mệnh!"

Đồng Ny hướng về phía thái tử điện hạ mỉm cười, cũng không để ý những người khác, đứng dậy liền đi ra quán bar, hướng phía thành nha phương hướng đi.

"Nàng đây là có chuyện gì a, không phải đã tổ đội sao? Chạy thế nào rồi?"

Trương Bằng Trình gãi gãi đầu, không thể lý giải nói.

"Nàng dụng tâm không thuần, không nên dừng lại ở bên cạnh ta." Tiểu nữ hài nói.

Ngươi

Trương Bằng Trình muốn nói điều gì, lại bị Hứa Nguyên kéo lại.

"Nàng cũng không đánh với ngươi chào hỏi."

Hứa Nguyên thấp giọng nói.

Trương Bằng Trình cúi đầu, ánh mắt ngưng tụ ngưng, trầm mặc mấy tức, bỗng nhiên hướng Lục Thanh Huyền chắp tay nói:

"Tạ thái tử điện hạ."

"Không khách khí." Lục Thanh Huyền cười nói.

—— cảm kích thức thời?

Cái này gọi Trương Bằng Trình tiểu tử không tệ a.

"Cho nên chúng ta hiện tại muốn giữ vững tòa thành này, không cho nó hủy diệt, đây chính là chúng ta mục đích." Hứa Nguyên đem thoại đề kéo trở về.

"Đúng vậy." Tiểu nữ hài nói.

—— đây là ý chí của nàng!

"Trước mắt nội thành quân coi giữ bao nhiêu người?" Hứa Nguyên hỏi.

"Quân đội trú đóng ở ngoài thành trên núi, lúc này đang tại đề phòng Yêu tộc xâm lấn; trong thành trị an bộ môn chỉ có 200 cảnh lực, trong đó có tu vi 95 người, toàn bộ bị Lục Trầm Châu điều khiển, đi chấp hành 'Nhiệm vụ đặc thù' ."

Tiểu nữ hài nói ra.

Nàng suy nghĩ một chút, rốt cuộc mở miệng nói:

"Các vị, ta là Lục Y Y, Thuần Nhạc quận chúa."

"Ta lần này cũng tiến nhập khảo thí, hi vọng các ngươi đoàn kết ở bên cạnh ta, cùng một chỗ cứu vớt tòa thành thị này."

"Vâng!" Giang Tuyết Dao cùng Dương Tiểu Băng đồng loạt nói.

"A —— là!" Trương Bằng Trình trừng tròng mắt, miệng nhanh chóng theo tiếng.

"Thế nhưng là chúng ta trên thực tế là không có nhân thủ."

Hứa Nguyên lại nói.

"Hoàn toàn chính xác." Tiểu nữ hài nói.

"Nhưng chúng ta muốn cho tất cả mọi người còn sống." Hứa Nguyên nói.

"Chính xác." Tiểu nữ hài nói.

"Cái này rất đơn giản." Hứa Nguyên nói.

"... Ngươi đang ở đây nói đùa sao." Tiểu nữ hài nói.

Toàn thành đều diệt.

Loại kia số lượng cấp quỷ vật, cùng những cái kia vô cùng cường đại đám gia hỏa.

—— chúng ta ngay cả nhân thủ đều không có, muốn thế nào làm cho tất cả mọi người đều sống sót?

"Tòa thành này bị vây đến nghiêm mật như vậy, là vì cái gì?"

Hứa Nguyên hỏi.

"Phòng ngừa có người đào tẩu." Tiểu nữ hài nói.

"Tại sao phải phòng ngừa có người đào tẩu?" Hứa Nguyên hỏi.

"Bởi vì ——" tiểu nữ hài lập tức.

Đúng vậy a.

Đáp án quá đơn giản.

Bởi vì bọn chúng không muốn để cho ngoại giới biết nơi này chuyện phát sinh.

Bởi vì ——

Nhân loại một khi có viện quân chạy đến.

Cho dù là đương kim Hoàng đế một người chạy đến ——

Quỷ vật đám bọn chúng kế hoạch liền triệt để phá sản!

Bọn chúng lại vây khốn tòa thành thị này, cũng đã mất đi ý nghĩa.

Thành này chi vây, khoảng cách mà giải!

"Đạo lý xác thực đơn giản, nhưng chúng ta thật có thể phá vây ra ngoài sao?"

Tiểu nữ hài hỏi.

"Rất không có khả năng." Hứa Nguyên bình luận.

"Cho nên vẫn là rất khó." Tiểu nữ hài nói.

"Nhưng ta có một cái mơ mơ hồ hồ ý nghĩ."

"Cái gì?"

Hứa Nguyên không trả lời, mà là đứng người lên, vỗ vỗ quầy bar cái bàn, hướng Thiến Thiến nhìn lại.

"Làm sao?" Thiến Thiến không rõ ràng cho lắm.

"Ngươi bị chiêu mộ—— ngươi cùng của ngươi tất cả đồng bạn, vì sống sót, đem tạm thời tiếp nhận quận chúa chỉ huy." Hứa Nguyên nói.

"... A?" Thiến Thiến cau mày nói.

Vẹt đột nhiên kêu lên:

"Mẹ nhà hắn Thiến Thiến ngươi nhăn cái gì lông mày, tiên tri đại nhân nói sẽ không sai, hảo hảo nghe, hiểu?"

"Thật xin lỗi, ta nghĩ biết tiên tri vì cái gì." Thiến Thiến nói.

"Là như vậy, tòa thành này liền muốn hủy diệt, ngươi có thể nghiệm chứng một chút... Duy nhất con đường sống là theo chân quận chúa điện hạ..."

Hứa Nguyên kỹ càng giải thích một lần.

Tựa như trước kia.

Thiến Thiến bên này đánh mấy cái điện thoại, xác nhận tình huống về sau, liền bị giải quyết.

Sau đó ——

Hứa Nguyên bỗng nhiên đóng lại trực tiếp trận bàn.

Hắn đi đến bên người Trương Bằng Trình, hướng phía còn lại trực tiếp trận bàn nói:

"Các vị người xem."

"Bổn tràng khảo thí tiến vào một cái tương đối bí mật giai đoạn, bởi vì dính đến cá nhân tư ẩn, chúng ta không nên đối ngoại phát ra."

"Còn xin mọi người thông cảm."

Hai cái trực tiếp trận bàn cùng một chỗ đóng lại.

Lục Thanh Huyền nhún nhún vai, đem bên người trận bàn cũng nhốt, mới hỏi:

"Ngươi muốn làm gì?"

"Các ngươi ở chỗ này chờ một cái." Hứa Nguyên nói.

Hắn mang theo Lục Y Y đi ra quán bar, đi vào một chỗ yên lặng chỗ.

"Mời quận chúa điện hạ mang ta đi diện thánh, ta muốn đưa ra nghiêm túc xin."

Hứa Nguyên nghiêm túc nói ra.

"Tốt, ta đồng ý." Lục Y Y nói.

Lời còn chưa dứt.

Hai người cùng nhau biến mất, về tới trong đại sảnh.

Trên đài cao.

Hoàng đế tính cả quần thần, thậm chí Yêu tộc đám sứ giả, toàn bộ hướng hai người trông lại.

"Ngươi muốn xin cái gì?"

Hoàng đế hỏi.

"Bệ hạ," Hứa Nguyên chắp tay hành lễ nói: "Căn cứ giao long tình báo, Lục Y Y mẫu thân tại Thái Hòa điện lưu lại ký kết khế ước đồ vật."

"Cái này trẫm đã thấy." Hoàng đế nói.

"Ta xin đi điều tra Thái Hòa điện, bởi vì ta độ cao hoài nghi, Lục Y Y phụ thân cũng cho nàng lưu lại đồ vật." Hứa Nguyên nói.

"Ồ? Cái này suy đoán có chút vượt quá trẫm đoán trước, ngươi có căn cứ gì không?" Hoàng đế hỏi.

"Bệ hạ mời xem."

Hứa Nguyên đem tấm hình kia lấy ra.

Hoàng đế vẫy tay một cái, ảnh chụp liền bay đi, rơi vào trong tay của hắn.

"Ngươi từ nơi nào lấy được tấm hình này?"

Hoàng đế hỏi.

"Có một lần trực tiếp, ta vì mọi người giảng giải cơ sở phi kiếm thuật, sau đó ngài ban cho ta quyển kia 'Dạ Vũ' phần bổ sung, bên trong kẹp lấy tấm hình này." Hứa Nguyên nói.

Hoàng đế hầu như sắp nhịn không được đưa tay đi bắt đầu.

Gặp quỷ a.

Trẫm lúc ấy làm sao không xem thêm một chút?

Bất quá ngay từ đầu, là Lục Y Y cầm "Dạ Vũ" đưa cho tiểu tử này.

Về sau chính mình mới thuận nước giong thuyền đem phần bổ sung cũng cho hắn.

—— Lục Y Y đối (với) tiểu tử này coi như không tệ a.

Hoàng đế thở dài trong lòng một tiếng.

Triều Tiên...

Ngươi chết quá vội vàng, cái gì cũng không lưu lại, liền lưu lại một cái bé gái mồ côi.

Thậm chí ngay cả đôi câu vài lời đều không có lưu lại.

... Ta quá khó khăn.

Hoàng đế trên mặt không hiện bất kỳ biểu lộ gì, chỉ nhàn nhạt hỏi:

"Hứa Nguyên, ngươi vừa rồi ngừng trực tiếp, là bởi vì cái gì?"

"Hồi bệ hạ, ta cho rằng chuyện này quan hệ trọng đại, mà nên tình hình trước mắt là không biết, chúng ta ai cũng không biết sẽ có phát hiện gì."

"Ở vào tôn trọng hoàng thất tư ẩn cân nhắc, còn muốn tránh cho vạn nhất xuất hiện cực kỳ trọng yếu manh mối, bị tiết lộ ra ngoài —— "

"Kết hợp trở lên hai điểm, ta cho rằng tiếp xuống bộ phận, cũng không để cho bất luận kẻ nào nhìn."

"Chỉ có bệ hạ ngài có thể nhìn."

"Nếu có phát hiện gì, về sau lại xem tình huống công khai, lại hoặc mật."

Hứa Nguyên nói một hơi.

Hoàng đế trong mắt lóe lên một sợi vẻ tán thưởng.

Có thể!

Loại này đối (với) hoàng thất tôn trọng, mới là trọng yếu nhất!

—— trẫm nếu như không giữ gìn điểm này  mặc cho người tu hành tùy ý nhìn trộm hoàng thất sự tình, cái kia hoàng thất chẳng phải là trở thành thằng hề gia tộc?

Suy nghĩ cẩn thận, mình tại các phương diện tiến hành cố gắng, trong đó vất vả cùng nỗ lực, đơn giản mỗi ngày mệt mỏi cổ đều là chua đấy.

Hứa Nguyên tiểu tử này cuối cùng còn để cho người ta bớt lo.

Hoàng đế khẽ thở dài một cái, nói ra:

"Trẫm ca ca chính là thiên hạ kỳ tài, thông suốt mọi sự, không gì không biết."

"Trẫm liền chỉ biết đánh nhau."

"Đáng tiếc hắn đi quá sớm, quá ly kỳ, trẫm cũng không có nhìn thấy hắn một lần cuối, rất nhiều hoàng gia đồ vật cũng đều chưa kịp truyền thừa, rất là đáng tiếc."

Hoàng đế đột nhiên dừng một chút.

Hắn tựa hồ tại suy nghĩ cái gì.

Giờ khắc này.

Hứa Nguyên cũng nghĩ đến cùng một cái vấn đề.

Không chỉ có là Hứa Nguyên.

Toàn bộ trên đài cao, các vị đại tu sĩ không hẹn mà cùng nhìn lẫn nhau, tựa hồ nghĩ tới đồng dạng một vấn đề.

Năm đó ——

Tiên Hoàng vẫn lạc, thái tử độc banh ra cục, dùng các loại hoặc kinh diễm, hoặc giống như lôi đình, hoặc gọn gàng mà linh hoạt thủ đoạn, đem triều chính cục diện triệt để ổn định lại.

Đợi đến hết thảy dần dần đi hướng phồn vinh, chỉ chờ đăng cơ một khắc này.

Thái tử lại chết bất đắc kỳ tử mà chết.

Có thể hay không ——

Hoàng gia rất nhiều thứ, đều tồn tại tại Thái Hòa điện?

Cầu phiếu phiếu! Các vị thân, bao nhiêu cho một trương đi, cám ơn!.