Chương 192: Vô địch thiên hạ!

Chương 192: Vô địch thiên hạ!

Thái Hòa điện.

Ba chữ này hiện lên ở trong lòng mọi người, mang đến một loại nào đó sớm đã ảm diệt hi vọng.

Giờ khắc này.

Cả triều trên dưới cũng bắt đầu hồi ức trước thái tử, Lục Triều Tiên.

Năm đó hắn còn tại thời điểm - hắn luôn luôn mưu định sau đó đoạn, sự tình các loại hạ bút thành văn, toàn bộ xử lý đến gọn gàng, làm cho lòng người phục khẩu phục.

Không có chuẩn tắc không thông, không thuật không hiểu, trầm mê ở luyện khí chi pháp, tại đây một môn bên trên vô cùng có tạo nghệ, thiên hạ kính trọng phục.

Từ nơi này chút tình huống đến xem.

Chính hắn cũng còn chưa đăng cơ, cũng đã thế cho một đời người nối nghiệp đã suy nghĩ kỹ.

Truyền thừa cũng đã toàn bộ an bài thỏa đáng.

Như vậy.

Coi như hắn không có ở đây.

Hoàng thất rất nhiều thứ cũng sẽ không đoạn tuyệt, sẽ tiếp tục truyền thừa tiếp.

-- đây thật ra là một kiện rất có thể sự tình.

Càng nghĩ càng thấy rất đúng!

Một tên tóc trắng xoá lão già chắp tay nói:

"Bệ hạ, Triều Tiên đột nhiên bị ách nạn, truyền thừa đoạn tuyệt, may mắn bệ hạ uy phong cái thế, chấn nhiếp bầy nhỏ, lúc này mới lệnh thiên hạ muôn dân không đến mức lâm vào chiến loạn giết hắn nói đến đây, cũng không nói, mà là dừng lại.

Cái này để Hoàng đế đã có tỏ thái độ không gian.

Nếu như Hoàng đế không muốn tiếp chuyện này, chỉ cần khoát khoát tay, đám người liền tri kỳ ý.

Nhưng là.

Hoàng đế nếu muốn dò xét xuống dưới - hắn liền sẽ theo vào, nói tiếp ra ủng hộ Hoàng đế.

Lấy thân phận của hắn, vì Hoàng đế đứng đài, liền trên triều đình tạo thành Hoàng đế quyền uy.

Ai cũng không dám tuỳ tiện nói ra phản đối!

Hoàng đế vui vẻ trở lại, chắp tay nói:

"Triều Tiên cùng ta, năm đó đều là đệ tử của ngài, đi theo ngài tại Cửu Diệu tu hành -- việc này ngài nếu như có ý gặp, cứ việc nói tới, trẫm nhất định nghiêm túc cân nhắc."

Lão già cái này liền cười nói: "Lão thần cho rằng, năm đó sự tình có thể tìm tòi.

Lại một lần nữa thăm dò.

"Vâng, trẫm cũng cho là như vậy, năm đó sự tình có lẽ có kỳ quặc." Hoàng đế lần nữa nói tiếp.

Có hi vọng!

Hoàng đế vậy mà như thế thống khoái!

Lão già trong lòng cảm khái không thôi, thân hình đều lắc lắc, trên mặt lại dâng lên có chút hồng quang, tựa hồ tâm thần khuấy động không thôi.

Quần thần, các đỉnh núi đại tu sĩ, Yêu tộc đám sứ giả cũng đều sắc mặt khác nhau.

Trước thái tử Lục Triều Tiên cái chết, quá mức đột nhiên.

Như vậy lớn nhất được lợi người là ai?

Đương kim Hoàng đế Lục Triều Vũ!

Mười mấy năm qua, đối với hắn suy đoán vẫn luôn không ngừng qua.

Hai người bọn họ huynh đệ một văn một võ.

Lục Triều Vũ chính là chiến trường xuất thân, sát thần hàng thế, cái thế tu vi không người có thể địch.

Cho nên một mực có một loại cái nhìn là trước thái tử, cũng chính là ca ca hắn Lục Triều Tiên, là bị hắn âm thầm sát hại.

Hắn âm thầm ngấp nghé đại bảo vị trí, đã rất lâu rồi!

Cho nên những năm gần đây.

Không người nào dám ở trước mặt hắn nhấc lên trước thái tử sự tình.

Thẳng đến lần này, hắn năm đó sư phụ nhìn không được, rốt cuộc đứng ra thăm dò một vòng.

Thế nhưng là –– hắn vậy mà như thế thản nhiên!

Là thật? Hay là giả?

Lão già tiếp tục nói:

"Bây giờ đã có cơ hội tìm tòi Thái Hòa điện, thần hi vọng bệ hạ cho phép bọn hắn tiến hành dò xét.

"Không chỉ có vì dò xét năm đó biên thành tai ương, cũng vì nối liền hoàng gia các loại truyền thừa tuyệt học, thậm chí kỹ nghệ, bảo vật, tình báo chờ."

"Thậm chí có thể tìm được Triều Tiên qua đời bí mật!"

Hoàng đế ngồi ở trên bảo tọa, có chút lắng nghe, lúc này liền khẽ gật đầu, bình thản nói ra:

"Trẫm chuẩn."

"Liền để bọn hắn tiếp tục đi thăm dò đi."

"Lấy binh, công hai bộ tiếp tục bảo hộ cái khác đội ngũ thăm dò làm việc."

"Lão sư, bên trong sách, Thượng thư cùng Quốc sư, cùng trẫm cùng nhau xem Thái Hòa điện tình huống.

"Hứa Nguyên bên này chuyện phát sinh, như không trẫm cho phép, không được tiết lộ!"

Đám người cùng kêu lên xưng là.

Hoàng đế lời nói này nói ra, không ít người đều thật sâu thi lễ một cái.

Thậm chí ngay cả Hứa Nguyên cũng có thể cảm giác được, toàn bộ trong đại sảnh, có một cỗ huy hoàng uy thế, đang tại lặng yên không một tiếng động từ trên đài cao phát ra, cũng bị tất cả mọi người tiếp nhận, thừa nhận cùng tôn trọng.

Hoàng đế tỏ thái độ rất là trọng yếu.

-- lần này, mượn cơ hội này, hắn đã chứng minh mình là "Cứu quốc người" mà không phải "Cướp đoạt chính quyền người" !

Hắn triệu tập mấy vị đại tu hành giả, cùng một chỗ quan sát Thái Hòa điện bí mật!

Mà mấy vị kia đại tu hành giả, trong đó có mấy vị, năm đó là đứng trước thái tử đấy!

Cái này mười phần quang minh chính đại rồi.

Lời đồn đại sẽ dần dần tiêu tán.

Không còn có người có thể lập ác độc lời nói đả kích triều đình.

Mọi người sẽ tiến thêm một bước tán thành Hoàng đế uy nghiêm!

Hoàng đế ngồi ở trên đài cao, phía dưới tất cả mọi người hơi biểu lộ, thậm chí không khí biến hóa, đều nhìn thấy rõ ràng.

Loại sự tình này, nguyên bản khinh thường tại cãi lại.

Nhưng nếu như đã đến một bước này, sao không thuận tay mà làm?

Cục diện dưới mắt, nhìn qua sắc màu rực rỡ, liệt hỏa dầu nấu, một bộ thịnh thế cảnh tượng, kì thực cuồn cuộn sóng ngầm, bấp bênh, chỉ là người bình thường không biết thôi.

Yêu tộc thật sự là đến nghị hòa hay sao?

Bắc Hải di tích đã thôn phệ vô số người, như thế nào đi giải?

Quỷ vật mưu đồ giáng lâm nhân gian, lúc này chưa nhô ra cái xác thực tình báo, lại nên làm như thế nào ứng đối?

Đã như vậy.

Sao không mượn cục diện hôm nay, tiêu trừ lời đồn, yên ổn lòng người!

"Hứa Nguyên ngươi nói chỉ cần có người chạy ra biên thành, thành vây tất giải, nhưng có cái gì căn cứ?"

Hoàng đế cười nói.

Lời nói nói:

Hứa Nguyên là bực nào người thông minh, chơi không biết bao nhiêu thế lực biến thiên chập trùng mạnh mẽ xông tới đột nội dung cốt truyện trò chơi, lúc này tự nhiên cảm kích thức thời, lập tức tiếp "Bệ hạ, nếu như có người trốn tới, thả một cái cự ly xa truyền tống trận bàn, trốn đến kinh thành tìm ngài, sự tình liền giải quyết."

"Đơn giản như vậy?" Hoàng đế ý cười càng tăng lên.

"Tuyệt đối như thế." Hứa Nguyên chân tâm thật ý nói.

Tốt

Không sai.

Hàn Triều Sinh sẽ chết đi.

Trẫm nói!

Hoàng đế chậm rãi đứng người lên, giơ tay lên, bấm quyết làm phép, cao giọng nói:

"Hôm nay tất cả mọi người tại, chúng ta liền nhìn xem tình huống phải chăng như thế - mở!"

Pháp thuật khẽ động, Chu Thiên Nghi lập tức run không ngừng, lại một đường lưu quang từ đó bay lên giữa không trung, mở rộng vì dài hai mươi mét màn ánh sáng.

Trên màn sáng có hai tòa thành.

"Bệ hạ, đây là một _ "

"Đây là mười năm trước biên thành, cùng biên thành bị vây nhốt lúc đế đô!"

Mọi người nhất thời xôn xao.

Nghĩ không ra Chu Thiên Nghi có thể song khai!

Đây là mười năm trước một cái khác đoạn lịch sử, là lúc ấy phái ra Đại hoàng tử nghĩ cách cứu viện biên thành đồng thời, đế đô tình huống!

Hoàng đế đây là muốn mở rộng để mọi người xem rõ ràng chuyện năm đó!

Chỉ nghe Hoàng đế cao giọng nói:

"Trẫm thiếp thân thị vệ . . . Hai mươi chín, trẫm nhớ đến lúc ấy ngươi đang ở đây bên ngoài du lịch ngộ đạo, vừa vặn thời khắc này ngươi đi thay thế ngay lúc đó ngươi "

"Ngươi đi mười năm trước đế đô, lấy tối cao đẳng cấp mật tín bẩm báo thời khắc này trẫm, nhìn trẫm như thế nào làm việc!"

Lời còn chưa dứt.

Một bóng người lặng yên từ Hoàng đế phía sau đi tới, thả người nhảy lên, rơi vào màn sáng bên trong.

Chỉ thấy đây là người eo đeo trường đao, khuôn mặt thường thường không có gì lạ nam tử.

Hắn vừa tiến vào đế đô, lập tức lấy ra một tờ màu đỏ sẫm phù lục, hướng về phía trên bùa chú nói nhanh:

"Bệ hạ, vô cùng khẩn cấp."

"Biên thành sự tình, Đại điện hạ đã thất thủ."

"Giờ phút này biên thành bị nhìn không thấy quỷ vật chỗ vây khốn, mắt thấy toàn thành đem diệt!"

Nói xong linh lực độ nhập phù lục bên trong.

Phù lục lóe lên, mặt ngoài phù văn toàn bộ biến mất.

-- tin tức truyền lại cho Hoàng đế!

Hình tượng nhất chuyển.

Đám người liền nhìn thấy mười năm trước triều đình.

Hoàng đế ngồi ở đài cao bảo tọa bên trên, đang tại nghe mấy tên tướng quân báo cáo Yêu tộc dị động, điều binh khiển tướng, chuẩn bị nghênh chiến.

Bỗng nhiên.

Hoàng đế tay vừa lộn, lấy ra một cái phù lục.

Chỉ nghe trên bùa chú vang lên một đạo thanh âm vội vàng:

"Bệ hạ, cấp tốc."

"Biên thành sự tình, Đại điện hạ đã thất thủ."

"Giờ phút này biên thành bị nhìn không thấy quỷ vật chỗ vây khốn, mắt thấy toàn thành đem diệt!"

Hoàng đế nghe xong, chậm rãi từ trên bảo tọa đứng dậy, hoạt động một chút cổ nói:

"Trầm Châu tiểu tử này cũng không hồi bẩm tình hình chiến tranh, chỉ biết là làm bừa."

"Năm đó bệ hạ các loại làm việc, cũng là như thế." Một tên tướng quân cười nói.

Hoàng đế cũng cười, nói: "Trẫm như vậy làm việc, chính là bởi vì trẫm vô địch thiên hạ, hắn lại như thế nào có thể bắt chước ta? Đây cũng không phải là lý do!"

"Bệ hạ, xin cho thần lĩnh một quân, tiến đến phá tan này vây, cứu vớt biên thành." Một tên khác tướng quân nói.

"Ngươi thì không nên đi, hảo hảo ở tại cái này điều binh khiển tướng, trẫm một hồi muốn hỏi sách." Hoàng đế nói.

"Cái kia xin cho thần đi cùng bệ hạ cùng một chỗ tiến đến." Lại một tên tướng quân nói.

"Ngươi cũng đừng đi -- một các ngươi đều đừng đi, không phải trẫm còn muốn chiếu cố các ngươi -- đó là các ngươi mất mặt, vẫn là trẫm mất mặt?" Hoàng đế nói.

Hắn lấy ra một phương trận bàn, tiện tay vỗ, từ đài cao trên bảo tọa biến mất.

Biên thành.

Hoàng đế bỗng nhiên xuất hiện ở giữa không trung, ngưng thần nhìn một cái.

"Huyễn trận? Buồn cười."

Người khác ở trên không trung mười ngàn mét, tiện tay vung quyền một kích - viễn không truyền đến như lôi đình tiếng oanh minh.

Bao phủ toàn thành huyễn trận phá!

Chỉ một thoáng.

Chỉ thấy trùng điệp hắc ám màn tường hiển hiện ra, nối liền đất trời, đem toàn bộ biên thành bao phủ trong đó.

"Cái này thuật có chút ý tứ.

Hoàng đế hai tay nắm quyết, linh lực thúc giục.

Cũng không thấy có thay đổi gì có lẽ là có một trận gió nhẹ thổi qua - đầy trời đầy trời màu đen màn tường lập tức tan thành mây khói, hiện ra biên thành chân chính tình hình.

Vô biên hắc ám vực sâu, đem biên thành cùng ngoại giới ngăn cách.

Trong hư không.

Phảng phất có đếm không hết hò hét tru lên, lại có các loại pháp thuật từ bốn phương tám hướng đánh tới.

Thế nhưng là một bọn chúng ngay cả gần Hoàng đế thân đều làm không được, hết thảy dừng lại tại cách hắn mấy chục mét có hơn, ngưng trệ bất động.

Quá yếu.

. Cái này cũng dám động trẫm giang sơn?"

Hoàng đế đột nhiên biến mất.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Chỉ thấy cả tòa biên thành chầm chậm hướng bầu trời dâng lên.

Hoàng đế ngay tại dưới thành phương, một tay nâng cả tòa thành, tiếp tục chỉ lên trời bên trên bay đi; một cái tay khác nhanh chóng bấm quyết làm phép, thả ra một đạo lưu quang hướng sâu trong lòng đất đánh tới.

"Hủy diệt đi, mặc kệ các ngươi là cái gì, tóm lại, các ngươi không xứng cùng trẫm một trận chiến."

Hắn tùy ý nói.

Cái kia lưu quang rơi vào sâu trong lòng đất, ngừng một hơi, chỉ một thoáng, phương viên mấy trăm dặm hóa thành dung nham chi hải, cuốn lên ngàn trượng vạn trượng, đem hết thảy phá hủy nóng chảy.

Hình tượng liền đến nơi này, liền kết thúc.

Đơn chiêu khảo nghiệm trong đại sảnh, Hoàng đế thủ quyết biến đổi.

Cái kia thiếp thân thị vệ từ màn sáng bên trong bay ra đến, rơi vào phía sau hắn, lần nữa biến mất không thấy.

Quét sạch màn chầm chậm biến mất, hóa thành hư không.

Đám người rung động không hiểu, thật lâu im ắng.

- đây chính là mười năm trước một loại khác tình huống!

Nếu có người đem tin tức truyền ra ngoài --- Hoàng đế một người liền có thể giải tai ách!

-- hắn là vô địch thiên hạ tồn tại!

Rốt cuộc.

Vẫn là có người phá vỡ yên tĩnh.

Cái kia lão già tóc trắng cười lên, hồng quang đầy mặt, chắp tay nói:

"Bệ hạ thiên uy lan xa, uy phong cái thế."

-- hai tên đồ đệ của mình cũng không có tàn sát lẫn nhau!

Đã bao nhiêu năm, cái này một mực là tâm bệnh của mình.

Bây giờ rộng mở trong sáng, lại không lo lắng, chính mình nói không được lại bế quan một lần, liền có thể đột phá cảnh giới, bên trên dòm thiên địa chí lý!

Trong đại sảnh.

Đám người như ở trong mộng mới tỉnh, cùng nhau hướng trên đài cao hành lễ, núi kêu biển gầm bình thường hô to:

"Bệ hạ thiên uy lan xa, uy phong cái thế!"

"Vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!".