Chương 193: Đến từ phụ thân quà sinh nhật

Chương 193: Đến từ phụ thân quà sinh nhật

Trong đại sảnh.

Không khí lặng yên chuyển biến.

Không nên nói, cũng là nói không nên lời chỗ nào khác biệt, nhưng này chút người tu hành nhóm nhìn về phía đài cao thời khắc, thần sắc bên trong, rõ ràng đều nhiều hơn một điểm kính sợ.

Hoàng đế nhìn chung quanh một tuần, trong mắt lóe lên mỉm cười, mở miệng nói:

"Tốt, chúng ta thăm dò đội vẫn chờ đâu."

"-- Hứa Nguyên, các ngươi tiếp xuống thăm dò, chỉ có trẫm cùng mấy vị đại tu hành giả có thể nhìn!"

"Kia là cái gì Ngưu Thắng cũng ra đi, nó một cái Yêu tộc, nhìn trộm nhà của chúng ta sự tình, không thích hợp."

"Trực tiếp cũng hủy bỏ.

"Vâng, bệ hạ!" Đám người đồng loạt nói.

Hai bên người tu hành tiến lên đây, đem Hứa Nguyên trên người trực tiếp trận bàn lấy đi, thậm chí biên thành bên trong Trương Bằng Trình trận bàn cũng bị thu.

Hứa Nguyên chắp tay nói:

"Tạ bệ hạ."

-- chỉ cần vị này Cửu Ngũ Chí Tôn đồng ý, đồng thời đứng ở phía bên mình, như vậy xảy ra chuyện gì chính mình liền còn không sợ rồi.

Hoàng đế nói: "Các ngươi lại vào biên thành, đi tìm tòi Thái Hòa điện, việc này từ trẫm cùng mấy vị Tôn Giả toàn bộ hành trình hộ pháp."

"Đi thôi."

"Vâng!" Hứa Nguyên cùng Lục Y Y đồng loạt nói.

Hoàng đế đưa tay nắn thuật quyết, đánh vào Chu Thiên Nghi bên trên.

Một cái chớp mắt.

Hứa Nguyên liền cùng Lục Y Y cùng nhau về tới biên thành trên đường phố.

Lục Y Y biến trở về tiểu nữ hài kia.

Nàng dắt tay Hứa Nguyên, dùng hai cái tay nhỏ chậm rãi đếm lấy ngón tay của hắn, nói khẽ:

"Ngươi thật sự cảm thấy có khả năng sao?"

Chỉ có Hoàng đế cùng mấy tên đại tu hành giả có thể nhìn!

Chính mình chơi tay của hắn thế nào?

Các ngươi một đám lão gia hỏa chẳng lẽ dám đem loại sự tình này nói ra?

Cũng không sợ người khác chửi mắng các ngươi một câu già mà không kính!

"Ta hỏi ngươi -- tại ngươi khi còn bé, ngươi cảm thấy ba ba yêu ngươi hơn, vẫn là mụ mụ yêu ngươi hơn?" Hứa Nguyên hỏi ngược lại.

Tiểu nữ hài ngơ ngác một chút.

Thế nhưng là Hứa Nguyên biết đáp án kia.

-- nàng một mực không thể tin được, mẫu thân sẽ phái người tới đón nàng.

Thế nhưng là nàng bởi vì quá mức thương tâm, thậm chí không nguyện ý tu luyện "Dạ Vũ" kiếm quyết, bởi vì nhất luyện tựu hội nhớ tới phụ thân.

Tất nhiên là phụ thân cùng với nàng thân thiết hơn một chút.

Như vậy.

Chẳng phải thân mẫu thân đều lưu lại giao long khế ước làm quà sinh nhật.

Phụ thân sẽ không có biểu thị?

"Ta ... Là ta cha mang theo lớn lên, mỗi lần đều là hắn bồi tiếp ta chơi.

Tiểu nữ hài như nói mê nói.

Hứa Nguyên cười nói: "Tục ngữ nói, nữ nhi là phụ thân nhỏ áo bông, so với nhi tử đến, phụ thân bình thường sẽ càng thương yêu hơn nữ nhi."

"Ta đánh cược phụ thân ngươi nhất định cho ngươi lưu lại đồ vật."

"Tốt, vậy liền đi thử xem." Tiểu nữ hài trong ánh mắt nhiều một sợi hi vọng chi sắc.

"Chính là như vậy, đi, kêu lên mọi người cùng nhau đi."

Hai người đi trở về hắc viêm quán bar.

Trước khi vào cửa.

Tiểu nữ hài khéo léo buông tay ra, chạy trước đi vào, tại quầy bar trước bò lên trên chân cao ghế dựa, thần sắc nhã nhặn quay đầu nhìn về phía Hứa Nguyên.

Hứa Nguyên đẩy ra cửa quán rượu, chậm rãi đi tới.

Hắn mặc một thân các thí sinh thường mặc chiến đấu trường bào, bên hông đeo lấy Giang Tuyết Dao tặng kiếm, trên tay có lưu Lục Y Y dư ôn, trên lưng dán một trương hình người phù phù lục đến từ Dương Tiểu Băng.

-- vừa rồi hai người nói lời, Dương Tiểu Băng ngược lại là thông qua phù lục nghe thấy được.

Nhưng cái này lại có gì hữu dụng đâu?

Hứa Nguyên cùng Lục Y Y phân tích cục diện, từng bước một cẩn thận thăm dò, ý đồ phá cục bất luận kẻ nào tới nghe trên bùa chú hai người nói chuyện với nhau, đều sẽ có cảm giác như vậy.

Phù lục không cách nào truyền lại hình tượng.

Cho nên liền không cách nào làm cho người nhìn thấy, vừa rồi tiểu nữ hài chủ động dắt Hứa Nguyên tay.

Nàng còn dùng tay đếm Hứa Nguyên ngón tay.

Vừa đi vừa về đếm mấy lần!

Hoàng đế ngược lại là thấy được.

Nhưng Hoàng đế đã sớm biết.

Về phần những người khác ––– những cái kia đại tu sĩ chẳng lẽ còn sẽ truyền đi, nói với người khác quận chúa đùa nghịch lưu manh?

Sẽ không!

Hứa Nguyên từng bước một đi trở về quầy bar trước, đón Kinh Trập cùng Thiến Thiến ánh mắt, mở miệng nói:

"Chúng ta muốn tìm tòi Thái Hòa điện.

Kinh Trập lơ đễnh nói: "Có cái gì tốt dò xét đấy, ta trực tiếp mang Y Y bay -- "

"Nghe hắn đấy." Tiểu nữ hài đột nhiên xen lời hắn.

"... Được thôi, ta không có vấn đề, dù sao chỉ cần có thể cùng Y Y ký kết khế ước là được." Kinh Trập nói.

Thiến Thiến chần chờ nói: "Chúng ta sao không chia binh hai đường, một đường đi Thái Hòa điện, một đường khác đi tìm hiểu tin tức?"

Vẹt đột nhiên kêu lên: "Mẹ nhà hắn Thiến Thiến ngươi váng đầu sao? Tiên tri muốn cứu ngươi, ngươi lại còn dám nhắc tới ý kiến? Đầu óc tiến nước bẩn rồi? Vẫn là trong nhà vệ sinh thắp đèn lồng rơi trong hố tiến hay sao?"

Giang Tuyết Dao cùng Dương Tiểu Băng cùng một chỗ bịt miệng lại.

-- cái này vẹt mắng thật bẩn!

Thiến Thiến liếc mắt, giơ hai tay lên, làm cái đầu hàng động tác.

Sự tình cứ như vậy định ra tới.

Mấy phút đồng hồ sau.

-- cùng diệt vong cấp huấn luyện thi đấu bên trong giống nhau như đúc sự tình đã xảy ra.

Khác biệt duy nhất chính là Thái Hòa điện là từ tiểu nữ hài tự tay cầm ấn mở ra đấy.

Mấy người cùng một chỗ truyền tống vào đi.

Kinh Trập lập tức muốn dẫn lấy tiểu nữ hài cùng một chỗ, trước hoàn thành khế ước.

"Đi thôi, ta cùng Thiến Thiến điều tra một cái tình huống nơi này, có việc sẽ gọi ngươi."

Hứa Nguyên nói.

Tiểu nữ hài lúc này mới đi.

Hứa Nguyên làm bộ xem các nơi tình huống.

Trương Bằng Trình cũng bắt đầu tìm kiếm khắp nơi.

Dương Tiểu Băng cùng Giang Tuyết Dao thì bồi tiếp tiểu nữ hài cùng lên lầu đi.

Thừa dịp lúc này.

Hứa Nguyên một bên tìm, một bên cùng Thiến Thiến nói chuyện phiếm.

Chủ đề dần dần đi hướng pháp trận phạm trù.

Hứa Nguyên bỗng nhiên nói:

"Tấm hình kia lên, hẳn là chuyển chỉ cái môn này kiếm thuật, chẳng lẽ môn kiếm thuật này cùng pháp trận có quan hệ?

"Cái gì kiếm thuật?" Thiến Thiến không rõ ràng cho lắm, nhưng vẫn là nói tiếp:

"Quả thật có chút pháp trận, là cần kiếm khí đến dẫn động đấy, đây cũng không phải là cái gì cao thâm kỹ xảo."

Thiến Thiến thật giỏi!

Hứa Nguyên giật mình nói: "Thật sao? Ta vẫn là lần đầu tiên nghe nói loại sự tình này."

"Ngươi không tu pháp trận, đương nhiên không hiểu." Thiến Thiến nói.

"Đã ngươi nói như vậy, vậy ta liền biết nên làm cái gì rồi." Hứa Nguyên nói.

Hắn thả ra một cây tia linh quang.

Chờ đợi.

Một hơi.

Hai hơi.

Ba hơi.

Quả nhiên cùng lần trước đồng dạng, trong hư không toát ra vô hình linh áp, để tia linh quang bắt đầu cải biến quỹ tích, biến thành cái kia mấy hàng kim quang lóng lánh chữ lớn:

"Y Y."

"Kiếm pháp của ngươi nhập môn."

Làm ngươi có thể thả ra hai cây tia linh quang thời điểm, lại đến thử một chút đi."

Những chữ này vừa ra, tiểu nữ hài bay thẳng chạy tới, nhìn chằm chằm giữa không trung chữ, một bộ dáng vẻ thất hồn lạc phách.

Bên ngoài.

Hoàng đế ngồi ở trên đài cao, vốn chỉ là nhàn nhạt mà nhìn xem, lúc này cũng không khỏi chậm rãi ngồi thẳng người.

"Thật sự là dạng này ... Đã sớm chuẩn bị một ít gì đó ... "

Hắn thấp giọng nói ra.

Sau đó.

Hứa Nguyên bắt đầu biểu diễn.

Hai sợi, ra bảo thạch; năm sợi, chiến giáp mặc; mười sợi mà nói kỷ nguyên, nói Quỷ Diệt, tặng bảo kiếm!

Chỉ thấy cái kia dài hai mét hộp sắt chậm rãi xuất hiện, liền rơi vào tiểu nữ hài bên chân.

Kiếm

Thiên Nhai.

Bên trên Cổ Kỷ nguyên kiếm.

"Cho ngươi." Tiểu nữ hài nói.

Mọi người đều là chấn động.

Vừa rồi đã biết kiếm này khí cực kỳ trọng yếu, chính là truyền thừa từ thượng cổ, nói không chừng còn có cái khác bí mật.

Thuần Nhạc quận chúa lại cứ như vậy trực tiếp cho Hứa Nguyên!

Trương Bằng Trình không khỏi tắc lưỡi, nhìn xem kiếm kia, lại nhìn xem Hứa Nguyên, một bộ "Tiểu nhị ngươi làm giàu to rồi" biểu lộ.

Dương Tiểu Băng giật mình trợn to hai mắt, hai tay giảo cùng một chỗ, tựa hồ cảm thấy cái này quà tặng quá mức trân quý, nhưng lại hi vọng Hứa Nguyên thật có thể đạt được dạng này bảo kiếm.

Giang Tuyết Dao đứng ở đám người sau lưng, một đôi đẹp mắt con mắt hơi híp.

... Quận chúa ... Không thích hợp.

Đến cùng chuyện gì xảy ra.

Luôn cảm thấy hai người này có loại không nói ra được ăn ý.

Là mình suy nghĩ nhiều?

Dù sao cũng là Hứa Nguyên tại kỳ thi tháng thời điểm cứu được đi qua "Nàng" mới khiến cho đây hết thảy có thể một lần nữa phát sinh.

Không rõ ràng.

Nhìn lại một chút đi.

Giang Tuyết Dao trầm mặc im lặng, nhưng lại dần dần lưu tâm.

Lúc này lại nghe Hứa Nguyên nói:

"Quận chúa điện hạ, phụ thân ngươi rõ ràng hi vọng ngươi tu tập 'Dạ Vũ' bảo kiếm này ta không thể cầm.

"Ta nói cho ngươi." Tiểu nữ hài nói.

"Không được, đây là hoàng gia đồ vật, cực kỳ trọng yếu, ta quyết không thể cứ như vậy chiếm thành của mình!" Hứa Nguyên ưỡn ngực tiếng nổ.

"Kiếm này có cái gì a, chỉ cần ngươi lấy ra cho luyện khí đại sư nhìn một chút, bọn hắn có thể làm tiếp một thanh đi ra." Tiểu nữ hài nói.

"Vốn cũng không phải là ta đồ vật, ta không cầm!" Hứa Nguyên nói.

Cái này thái độ ngược lại là mười phần kiên quyết.

–– nghĩ không ra gia hỏa này có dạng này phẩm đức!

Đừng nói Dương Tiểu Băng, liền ngay cả Giang Tuyết Dao đều coi trọng hắn một chút.

Thế nhưng là ta cho hắn chuôi này Cửu U Sa Ảnh Kiếm, hắn cầm.

Vì cái gì ta cho hắn, hắn liền muốn?

Giang Tuyết Dao dần dần xâm nhập vấn đề này, yên lặng liên tưởng rất nhiều.

Hứa Nguyên lại đem cái kia hòm sắt đẩy lên Lục Y Y trước mặt, sau đó lại cũng không nhiều nhìn một chút.

-- ta kỳ thật đã có a.

Hiện tại đem tư thái làm cao một chút, ấn tượng làm tốt một điểm, chẳng phải là cũng thuận tiện ta về sau sinh tồn?

Tiểu nữ hài khóe miệng mấp máy, cảm khái nói:

"Ngươi nha, liền biết vì người khác cân nhắc."

"Không cần nhiều lời, hiện tại chúng ta tiếp tục." Hứa Nguyên nói.

Sau đó.

Chính là không biết lĩnh vực.

Hứa Nguyên hít sâu một hơi, thầm vận Dạ Vũ kiếm quyết, thả ra mười lăm rễ tia linh quang.

Đợi mấy tức.

Cái kia đạo giọng nam chầm chậm vang lên:

"Mười lăm cây tia linh quang, tiến bộ nhanh chóng nha, Y Y."

"Đã ngươi có dài như vậy đủ tiến bộ, vậy ta liền có thể yên lòng đem một vài đồ vật giao cho ngươi."

"Tin tưởng ngươi đã biết Cửu U kỷ nguyên diệt vong nguyên nhân."

"So Cửu U càng cường đại, càng cổ lão kỷ nguyên, cũng tương tự chạy không khỏi số mệnh bị diệt vong."

"Từ ta biết được những này cổ đại bí văn về sau, ta ngay tại chuẩn bị."

"-- vạn nhất chúng ta thế hệ này nhân loại, gặp được diệt vong sự tình, cũng không thể không có chút nào phản kháng, không phải sao?"

Đếm không hết quầng sáng tụ lại mà đến, tại trong đại điện hóa thành một cái bàn cờ bộ dáng.

Tại đây trên bàn cờ, đếm không hết đại trận, phù văn, pháp thuật toàn bộ biến mất trong đó.

Từng tòa từng tòa kiến trúc đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Thành thị dần dần thành hình.

Bàn cờ nghiên cứu bên trong lại có một ít nhân loại pho tượng leo ra, đứng ở thành thị quảng trường bên trên, bắt đầu nói chuyện, làm việc.

Đám người dần dần lộ ra vẻ kinh ngạc.

Cái này bàn cờ nhìn qua có loại nhìn quen mắt cảm giác.

Chẳng lẽ - cái kia đạo giọng nam vang lên lần nữa:

"Toà này biên thành tương đối quan trọng, ta chuyên môn đặt ở cùng Yêu tộc giáp giới địa phương, dùng để khảo thí cùng điều chỉnh các loại công năng."

"Nó nhưng thật ra là luyện khí, pháp trận cùng Hồn Thuật hỗn hợp với nhau, hình thành một kiện chí cao kiệt tác."

"Ta dốc hết tâm huyết, hao tốn trong quốc khố khá là khổng lồ một bộ phận tài nguyên."

"Lại tốn thời gian mấy năm, rốt cuộc hoàn thành món chí bảo này."

"-- biên thành Nhạn Môn."

"Y Y a."

"Một ngày nào đó, ngươi sẽ là đế quốc nữ hoàng."

"Mà món chí bảo này -- biên thành Nhạn Môn sẽ là ngươi hiểu được cùng ứng đối hết thảy nguy nan lực lượng."

"Đây là vi phụ đưa cho ngươi quà sinh nhật ".