Chương 194: Chân chính neo điểm! (nguyệt phiếu ném đầy tăng thêm! Cầu đặt mua! )

Chương 194: Chân chính neo điểm! (nguyệt phiếu ném đầy tăng thêm! Cầu đặt mua! )

"Thái Hòa điện chính là biên thành trung tâm."

"Ngươi có thể thử lấy 'Dạ Vũ' điều khiển nó."

"-- dùng 'Dạ Vũ' tiến hành điều khiển, là của ta một cái suy nghĩ."

' 'Dạ Vũ' nhất định có cái gì khác bí mật, ta nếm thử nó đến điều khiển Thái Hòa điện thời điểm, không nghĩ tới nó vậy mà phi thường thích hợp!"

"Mười lăm cây tia linh quang, đã có thể nhìn trộm cả tòa trong thành hết thảy động tĩnh rồi."

"Hi vọng ngươi chơi đến vui vẻ."

"Còn có a, Y Y ngươi muốn hảo hảo tu tập 'Dạ Vũ' kiếm thuật "

"Đợi ngươi có thể phóng xuất ra hai mươi cây tia linh quang thời điểm, chúng ta lại đến trò chuyện một số việc."

Nam tử thanh âm chầm chậm tiêu tán.

Tiểu nữ hài đứng ở trong bóng tối, vắng vẻ im ắng.

Đây là phụ thân nàng đưa nàng thành.

Thế nhưng là . . . .

"Phụ thân."

Nàng nhẹ giọng kêu.

Đối phương không có chút nào đáp lại.

–– đây chẳng qua là một đoạn sớm thu ánh sáng âm thanh hình ảnh mà thôi.

Mười năm trôi qua rồi, cảnh còn người mất, nhà không ngữ không nên, chỉ có năm đó tồn tại hết thảy, giống như ngay tại hôm nay.

Hết thảy tan vỡ.

"Không có việc gì, các ngươi không cần nhìn ta, tiếp tục thăm dò.

Nàng thanh tuyến bình ổn mà trấn định, chỉ là nước mắt phảng phất không cách nào ngừng đồng dạng, thuận cái cằm không ngừng nhỏ xuống.

"Xem đi, để cho chúng ta nhìn xem, đến cùng sẽ phát sinh cái gì."

Hứa Nguyên ý đồ phân tán cả kiện sự tình mang tới trùng kích, hai tay thả ra tia linh quang, hết thảy mười lăm rễ, trong hư không vừa đi vừa về bay múa.

Quả nhiên.

Tiểu nữ hài lập tức hướng Hứa Nguyên trông lại, mang theo một sợi chờ mong, khẩn trương, khó có thể tin.

Đám người cũng đều đang lẳng lặng mà nhìn xem  chờ đợi.

Dạ Vũ kiếm thuật là thiên hạ bản độc nhất, bị hoàng thất cất giữ, bây giờ tu luyện nó có thành tựu đấy, chỉ có Hứa Nguyên một người!

Chỉ thấy mười lăm cây tia linh quang, tại trong đại điện không ngừng biến ảo hình dạng, ý đồ kích hoạt cái gì.

Chốc lát.

Chuyện kỳ diệu đã xảy ra.

Tia linh quang múa thời khắc, cả tòa trong đại điện càng không ngừng toát ra quầng sáng, bám vào niệm tuyến bên trên, tỏa ra càng ngày càng hào quang chói mắt.

Thế nhưng là Hứa Nguyên làm sao thử nghiệm, cũng không có làm ra chút mới động tĩnh tới.

"Có phải hay không còn cần một chút cái khác kiếm chiêu?" Trương Bằng Trình hỏi.

"Hẳn không phải là, nếu như cần cái khác kiếm chiêu, vừa rồi liền sẽ nói đấy." Giang Tuyết Dao phán đoán nói.

"Có thể là cần đặc thù thủ pháp." Dương Tiểu Băng nói.

Tất cả mọi người nhìn nàng.

"Phù lục cũng là dạng này, có chút phù nhất định phải đặc thù thủ pháp cùng vật liệu, mới có thể luyện chế thành công." Dương Tiểu Băng giải thích nói.

"Ngược lại là nói thông được," Thiến Thiến nhún nhún vai.

"Nhưng cần gì dạng thủ pháp đâu?"

Hứa Nguyên suy nghĩ một chút, bỗng nhiên thao túng mười lăm cây tia linh quang, làm một cái "Lôi kéo" động tác.

Cái này giống như là muốn đem thứ gì từ trong hư không đẩy ra ngoài.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Một màn ánh sáng bị mười lăm cây tia linh quang túm đi ra!

-- cái này trên màn sáng hiện ra biên thành toàn cảnh, cùng các nơi đang tại xảy ra sự kiện.

Thành công!

Tất cả mọi người có chút phấn chấn, Kinh Trập thậm chí thổi một tiếng huýt sáo.

Hứa Nguyên đem một cây cây tia linh quang thăm dò vào cái kia màn sáng bên trong, tinh tế cảm ứng, chỉ cảm thấy mình cùng toàn bộ thành thị đều sinh ra một loại liên hệ.

Tựa như kiếm khách cùng phi kiếm.

Chính mình có thể điều khiển cái này màn sáng!

Hắn vô ý thức kích thích tia linh quang, khống chế màn sáng không ngừng rút ngắn, hiện ra một chỗ cảnh tượng.

Hắc viêm quán bar.

Lục Thanh Huyền ngồi ngay ngắn ở quầy bar trước, chính nhất vừa uống rượu, một bên hướng hai tên người tu hành hạ mệnh lệnh.

"Huyện nha không cần lại dò xét, ta cho rằng không có càng nhiều tình báo, các ngươi có cái gì mới ý nghĩ không có."

Lục Thanh Huyền nói ra.

- có thể nhìn thấy thời gian thực hình tượng!

"4K chất lượng hình ảnh, thanh âm rõ ràng . . . Cái này luyện khí kỹ thuật thật sự là cực kỳ tốt."

Cầu nguyện ở trong lòng lặng yên suy nghĩ.

"Có thể nhìn thấy trong toà thành thị này mạnh nhất người tu hành sao?" Trương Bằng Trình đột nhiên hỏi.

Hứa Nguyên chấn động trong lòng.

Ý kiến hay a.

Bằng Trình.

Ngươi quả thực là một thiên tài!

"Không biết a, ta thử một chút đi." Hứa Nguyên tiếp lời nói, lần nữa bắt đầu thao túng tia linh quang.

Tìm kiếm linh lực ba động mạnh nhất tồn tại.

Có thể làm được sao?

Một vài bức hình tượng bị tia linh quang lấy hối hả rung động kích thích, trong đại điện bay tránh không ngừng, cuối cùng hoàn toàn tán đi, thẳng đến một loại màn hình tượng hiển hiện "Tìm được!"

Hứa Nguyên quát.

Đám người cùng một chỗ nhìn lại, chỉ thấy trên màn hình là một tòa cửa hàng.

"Phố Nam số 193 lương thực bán cửa hàng."

Thiến Thiến lấy một loại không hiểu ngữ khí nói ra.

"Ngươi biết nơi này?" Hứa Nguyên cố ý hỏi.

"Biết -- ta phụ trách biên thành thế giới dưới đất tình báo trao đổi, làm sao lại không biết bọn hắn?" Thiến Thiến nói.

Hứa Nguyên khống chế hình tượng, tiến vào phòng ốc bên trong bộ.

Màn ảnh theo hắn khống chế, trực tiếp lên lầu, chui vào cuối hành lang món kia phòng ốc.

Đám người liền nhìn thấy trong phòng tình hình.

Một tên thần sắc hung ác lão nhân, ngồi ở sau bàn, trong tay cầm thuốc lá đấu, một bên quất, một bên hướng trong hư không nói ra:

"Ta là không có vấn đề a, nhưng các ngươi tốt nhất nhớ kỹ chúng ta giao dịch."

"-- ta muốn con rồng kia!"

Trong hư không, không biết xảy ra chuyện gì.

Hung ác lão nhân hừ lạnh nói: "Chuyện này ta không muốn bàn lại rồi."

"Các ngươi thích như thế nào xử lý, liền xử lý như thế nào đi, ta chỉ cần đầu kia giao long."

"Đem nó thi thể cho ta, ta coi như các ngươi 'Neo điểm" .

"Mười năm sau, các ngươi tìm kiếm được vị trí của ta, sau đó xâm lấn Nhân Gian giới."

Hắn ngừng một chút.

Trong hư không, tựa hồ có đồ vật gì phát ra nhỏ vụn đấy, nỉ non tiếng ông ông.

Lão già nghiêm túc nghe, lại nói:

"Đương nhiên."

"Các ngươi muốn lý do an toàn, nhất định phải lại đi làm một cái dự bị 'Neo điểm' đó là các ngươi sự tình."

"Ta không có ý kiến gì."

"Tốt, ta muốn đi cùng Khư Môn đám kia thằng ranh con quyết chiến, thứ cho không tiễn xa được."

Tiếng nói vừa ra.

Hắn trực tiếp từ trên ghế ngồi biến mất, không biết đi địa phương nào.

Nhưng mà tin tức này trực tiếp kinh hãi Hứa Nguyên.

– thậm chí là tất cả người biết chuyện!

Bên ngoài.

Hoàng đế bỗng nhiên nói: "Truyền mệnh lệnh của ta, lập tức tìm kiếm một cái dạng này nhân loại."

Hắn tiện tay ngắt cái thuật quyết.

Nhàn nhạt quang ảnh ngưng tụ hư không, hiện ra cái kia hung ác lão già bộ dáng.

Neo điểm?

Ta hiện tại liền phái người giết ngươi!

Hoàng đế ở trong lòng cười lạnh nói.

Mệnh lệnh của hắn một cái, Hình bộ các cấp quan viên lập tức bắt đầu chuyển động.

Không chỉ có như thế.

Liền ngay cả hoàng gia bọn thị vệ cũng bắt đầu hành động.

"Toàn thể động viên, lập tức tìm kiếm một người như vậy, nhanh!"

Một màn này từ khảo thí hiện trường xuất hiện, dần dần hướng ra ngoài truyền bá, đồng thời sẽ tại trong thời gian ngắn nhất, hình thành một bộ lệnh truy nã, sau đó truyền khắp cả nước!

Hứa Nguyên quay đầu cùng mọi người nhìn nhau.

Mọi người đều là nhảy cẫng không thôi.

Thế nhưng là nếu như lão giả kia thật là neo điểm - hiện tại đi tìm hắn, còn kịp sao?

Với lại tại tất cả mọi người không biết thân phận của hắn dưới tình huống!

"Thiến Thiến."

Hứa Nguyên mở miệng nói.

"Ừm? Ngươi muốn biết thân phận của hắn?" Thiến Thiến hỏi.

"Người này đã đứng ở nhân loại mặt đối lập, hắn nguyện ý mang theo địch nhân hủy diệt thế giới loài người -- ngươi cũng thấy đấy, ta có thể tiếp tục điều tra đến thân phận chân thật của hắn, nhưng ta muốn ngươi nói."

Hứa Nguyên nói.

Thiến Thiến lúng túng mấy lần, nhất thời không nói gì.

Hứa Nguyên tiếp tục nói:

"Vì ngươi chính mình suy nghĩ một chút, ngươi là đứng ở bọn hắn phía bên kia, đi theo đám bọn hắn hủy diệt nhân loại quốc gia, vẫn là đứng ở chúng ta bên này, đi theo quận chúa "Ngươi bây giờ có thể lựa chọn."

Tiểu nữ hài cũng tới trước một bước, hai tay nắm ở Thiến Thiến tay, mở miệng nói:

"Đứng ở ta đây một bên đi, ngươi kỳ thật căn bản vốn không hủy diệt thế giới loài người, không phải sao?

Thiến Thiến cười khổ nói: "Ta chỉ là làm làm buôn bán nhỏ, nuôi sống gia đình, làm sao lại cùng hủy diệt nhân loại dính vào mà đây?"

Giờ phút này nàng cũng đã hiểu được.

Câu nói mới vừa rồi kia để Hứa Nguyên lên cảnh giác.

Lúc này nếu như không đứng đội, vậy liền không cần chọn đội.

Không thấy con rồng kia đã nhếch môi, tựa hồ có chút không kịp chờ đợi muốn hạ thủ?

Thế nhưng là chính mình thật sự không biết, Vạn Vật Quy Nhất Hội lại là tính toán như vậy!

Bọn hắn muốn hủy diệt tòa thành này sao?

Mình và người nhà của mình, thậm chí tất cả mọi người phải chết ở chỗ này?

Cái này đã không có cái gì tốt do dự được rồi.

Thiến Thiến thở dài, nói ra:

"Người này là Vạn Vật Quy Nhất Hội bên trong thủ lĩnh, được xưng là 'Phong Ma Vương' Kỳ Thương Hải."

"Không nghĩ tới, Vạn Vật Quy Nhất Hội . . . . . Ở chỗ này hoàn cảnh mang, cũng sắp xếp một ít nhân thủ?" Hứa Nguyên hỏi.

Hắn biểu hiện được tựa hồ hiểu rất rõ Vạn Vật Quy Nhất Hội.

Nhưng là bên người đồng đội thậm chí bên ngoài người quan sát, đều biết một sự kiện.

-- Hứa Nguyên chỉ là học sinh lớp mười hai.

Hắn biết cái đếch gì Vạn Vật Quy Nhất Hội!

Sở dĩ nói như vậy, là Hứa Nguyên đang gạt đối phương, hi vọng đối phương có thể nói ra càng nhiều tình báo.

Thiến Thiến lúc này đã quyết định đầu nhập vào quận chúa, cũng không có điều kiêng kị gì, nói thẳng:

"Vạn Vật Quy Nhất Hội thông, ma, diệt ba chi bên trong, Kiếm Ma một chi Bạch Uyên Trạch, cùng chữ diệt đầu Phong Ma Vương Kỳ Thương Hải, giờ phút này đều tại trong thành."

Biết tên!

Với lại ngay cả chức vụ đều đã điều tra rõ ràng.

Phía ngoài trong đại sảnh.

Lại là vội vàng ghi chép, lại là lần nữa phát xuống mệnh lệnh, khắp nơi đi tìm kiếm hai người tung tích.

Hứa Nguyên tâm niệm nhanh chóng chuyển động.

Quả nhiên xuất hiện chính mình không nghĩ tới cục diện.

Lần này, làm không tốt Hoàng đế muốn giết sạch toàn bộ Vạn Vật Quy Nhất Hội.

. . . Mình ngược lại là không có gì phải sợ.

Dù sao mình cũng không phải thành viên của cái tổ chức này.

Chẳng biết tại sao.

Hắn chợt nhớ tới một chuyện.

Đến đây tham gia đơn chiêu khảo thí trước đó, đêm hôm ấy, chính mình thu vào một đầu tin tức:

"Ngươi thắng . . . Sau mười ngày, ngươi sẽ chính thức nhậm chức 'Thông' chữ đầu thủ lĩnh chức vụ."

. . Mụ mụ phê đấy.

Ai muốn làm các ngươi thủ lĩnh?

Ai muốn?

Hứa Nguyên trong lòng mắng to không thôi, nhưng lúc này cũng không có những biện pháp khác, chỉ có thể chờ đợi sau khi ra ngoài, chầm chậm mưu toan, lại nghĩ biện pháp đem mình triệt để hái đi ra "Chúc mừng các ngươi a, lập xuống như thế bất thế công lao, Hoàng đế tất có phong phú ban thưởng.

Tiểu nữ hài hướng phía Hứa Nguyên một đám thí sinh nói ra.

Tại biên thành sự kiện bên trong.

"Neo điểm" là chân chính mấu chốt!

Chỉ cần "Neo điểm" không có ở đây, như vậy mười năm sau, quỷ vật liền không cách nào từ đông đảo vĩ độ bên trong, tìm đến nhân loại vĩ độ!

Chỉ cần triệt để diệt trừ toàn bộ Vạn Vật Quy Nhất Hội, đem cái kia Kỳ Thương Hải giết chết thế giới loài người nguy cơ liền giải trừ!

Đây đúng là bất thế công lao.

Tất cả mọi người lộ ra nét mừng.

Có dạng này công lao đặt cơ sở, bên trên La Phù hẳn là ổn a?

Chỉ có Hứa Nguyên, sắc mặt mộc mộc, tiếp tục loay hoay Biên Thành Nhạn Môn rút gọn quang ảnh cầu, chỉ cảm thấy trong lòng phi thường khó chịu.

Cái kia sáu tay cùng đồ đần.

Cái kia Hạ Âm cũng là trang bức phạm.

. . .

Rất lâu không thấy được hai người này rồi, bọn họ là nghĩ như thế nào, sẽ đề cử ta khi (làm) thủ lĩnh?

Khẳng định có lừa dối!

Bỗng nhiên.

Tiểu nữ hài kéo kéo tay áo của hắn.

"Hứa Nguyên, ngươi . . . Có thể thả ra hai mươi cây tia linh quang sao?"

Hai tròng mắt của nàng bên trong tràn đầy vẻ khát vọng.

Nàng muốn biết càng nhiều cùng phụ thân có liên quan sự tình!

Chỉ cần có thể thả ra hai mươi cây tia linh quang, phụ thân nàng liền sẽ xuất hiện lần nữa, cùng nàng nói chuyện với nhau.

Nàng thậm chí mang theo một tia cầu xin tâm ý, ánh mắt lom lom nhìn nhìn qua Hứa Nguyên, muốn nghe gặp hắn nói một câu "Có thể" .

Hứa Nguyên đón ánh mắt của nàng, lại ngầm cười khổ một tiếng.

Ta cũng muốn thực hiện nguyện vọng của ngươi.

Thế nhưng là một thực lực của ta còn chưa đạt tới.

Ta không cách nào thả ra hai mươi cây tia linh quang a!

Hứa Nguyên không khỏi thở dài, chuẩn bị tình hình thực tế nói một chút tình huống.

Một đạo quầng sáng bỗng nhiên từ trong đầu của hắn hiện lên.

Chậm rãi.

Tựa hồ . . . Ta là có biện pháp.

. . .

Hứa Nguyên nhìn chăm chú lên cái kia mười lăm cây tia linh quang, ở trong lòng lặng yên nói:

"Ngươi để cho ta hưng phấn."

Lời còn chưa dứt.

Từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ trong nháy mắt thoáng hiện:

"Ngươi thả ra BOSS xác nhận năng lực: 'Ngươi để cho ta hưng phấn "

"Lần này năng lực đã đạt được tăng lên cùng cải tiến.

"Bởi vậy cái kia năng lực có thể tác dụng tại 'Vật phẩm' bên trên."

"Ngươi sẽ nó tác dụng tại 'Tia linh quang' bên trên, lệnh 'Tia linh quang' tăng lên cấp một."

"Trước mắt ngươi đang tại thi triển cường đại hơn Dạ Vũ thuật."

"Trước mắt 'Tia linh quang' đẳng cấp đạt đến giai đoạn mới."

Hai mươi cây tia linh quang đầy trời bay múa, chiếu sáng ánh mắt của mọi người.

Đã có cái này hai mươi cây tia linh quang, toàn bộ đại điện lập tức theo chi sinh ra giao cảm, phát ra từng đợt rung động thanh âm, liền phảng phất cái gì bị kích hoạt lên..