Chương 195: Phá vây (thượng)

Chương 195: Phá vây (thượng)

Trong bóng tối.

Hai mươi cây tia linh quang tựa như nước uyên bên trong phát sáng cây rong, tản ra mông lung mơ hồ ánh sáng.

Những này ánh sáng tụ lại, tại mọi người trước mắt hình thành một bức tranh.

Chiến trường.

Vô tận chém giết nơi.

Nhân loại hướng phía một mảnh trống rỗng hoang dã công kích.

Bọn hắn nhanh chóng đụng phải thứ gì, nhưng này vài thứ lại là vô hình đấy, căn bản nhìn không thấy.

Nhân loại người tu hành nhóm tới tranh đấu.

Kiếm đâm tại trong hư vô, toát ra huyết thủy.

Pháp thuật đánh vào trên đất trống, vang lên từng trận kêu rên.

Nhân loại bên này cũng thường thường bị vật vô hình trực tiếp chặt đầu, đả thương tính mạng.

—— nếu như từ chưa hết giải qua quỷ vật, đơn giản muốn bị này quỷ dị tràng cảnh dọa sợ!

Trong đại điện.

Trước thái tử thanh âm vang lên lần nữa:

"Ta tham khảo Cửu U kỷ nguyên thất bại giáo huấn, phát hiện trong đó điểm trọng yếu nhất, chính là nhân loại nhìn không thấy bọn chúng."

"Tại cái kia kỷ nguyên bên trong, nhân loại đã nghĩ tới dùng pháp trận đi ngăn cản quỷ vật."

"Nhưng bọn hắn vẫn bị thất bại."

"Nguyên nhân là cái gì?"

"Ta đoán là pháp trận."

"Pháp trận duy trì cần linh thạch, mà chiến tranh tiêu hao quá khổng lồ, pháp trận một mực mở ra, mặc dù có thể ngăn cản quỷ vật, nhưng cuối cùng cũng có hao hết thời điểm."

"Lúc kia, nhân loại sẽ không đến không cùng vô hình quỷ vật liều mạng."

"Cho nên. ."

"Chuyện trọng yếu nhất, liền để cho nhân loại có thể trông thấy quỷ vật."

"Nhưng đây là không thể nào sự tình."

"Ta lại đi lật lịch sử, tìm đọc rất nhiều điển tịch, hạ di tích, tìm kiếm tình báo."

"Rốt cuộc, tại một chỗ trong hầm mộ, ta phát hiện một loại pháp thuật, nó gọi là 'Bích Lạc Dẫn Hoàng Tuyền thuật' ."

Bích Lạc Dẫn Hoàng Tuyền

Hứa Nguyên giật mình trong lòng.

Mẹ nó, ta dùng trống không lịch sử chi nhánh, tại cái trước kỷ nguyên học được hoàn chỉnh Bích Lạc Dẫn Hoàng Tuyền thuật.

—— ngươi sẽ không phải đi lật ra ta mộ đi.

Chỉ nghe giọng nam tiếp tục nói

"Thuật này phi thường có ý tứ, có thể đem người biến thành quỷ, bất quá cũng có tai hại, người biến thành quỷ về sau rất dễ dàng sinh ra nhân cách thứ hai, không cẩn thận liền thay đổi bệnh tâm thần rồi."

"Ta từ nơi này thuật bên trong, thu được linh cảm."

Tiếng nói vừa ra.

Quầng sáng từ dưới đất tuôn ra, hội tụ giữa không trung, lấy hai mươi cây phát sáng đường cong, tạo dựng trở thành một cái tay hình.

Giọng nam đắc ý nói

"Quỷ thuần âm, thuộc tối, Cửu U chi mệnh, xuất hiện ở nhân gian cũng không phải là thái độ bình thường."

"Ta tại Nhạn Môn luyện chế bên trong gia nhập đại lượng Lôi Quang Thiết, hỏa linh thạch, chỉ cần một cái chỉ thị —— "

"Cả tòa thành đều lại phát ra lôi hỏa chọc tức, cái này sẽ không ngừng tổn thương bọn chúng, đồng thời tại bọn chúng mặt ngoài thân thể hình thành màng ánh sáng, dạng này bọn chúng liền không cách nào ẩn hình rồi."

"Đây chỉ là xây thành trì vật liệu bản thân thuộc tính lực lượng, lực lượng cực nhỏ, nhưng bởi vì cả tòa thành xen lẫn đại lượng những tài liệu này, tổng lượng kéo một phát, hiệu quả mười phần có thể nhìn."

"Ngươi có thể thử một chút một chiêu này —— "

"Về sau Nhạn Môn đem trường kỳ thủ hộ lấy ngươi, cam đoan ngươi không bị quỷ vật xâm nhập."

Hứa Nguyên nhìn xem tiểu nữ hài.

Tiểu nữ hài gật đầu nói: "Thử một chút."

Hứa Nguyên cứ dựa theo quang ảnh kia bên trên biểu hiện ra thuật hình, đem hai mươi cây tia linh quang tạo dựng thành một cái thủ quyết hình dạng.

Ông

Mặt đất có chút rung động xuống.

Một cỗ lực lượng khổng lồ từ dưới đất chỗ sâu thức tỉnh.

Nó bắt đầu hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán.

Giọng nam vang lên lần nữa:

"Đây chính là 'Nhạn Môn' tiến một bước nói rõ."

Tin tưởng ngươi đã thuần thục sử dụng thuật này rồi, chính mình đi thao túng lôi hỏa đi, ban đêm có thể thả pháo hoa chơi, ta cũng không muốn nói nhiều, miễn cho ngươi lại cảm thấy ta dông dài."

"Nhưng mà, ta hôm nay nghe được một tin tức."

"Mẹ ngươi vì ngươi chuẩn bị quà sinh nhật."

"Là một con giao long tình hữu nghị cùng thuần phục, đúng thôi?"

Nam tử thanh âm nhiều một sợi hưng phấn

"Như vậy —— "

"Lần này sinh nhật của ngươi sắp tiến đến, ta vì ngươi rồng chế tạo một thân hoàn toàn mới áo giáp, đây là vì để nó tốt hơn bảo hộ ngươi.

Oanh long long long ——

Dưới mặt đất dâng lên một cái giáp dạ dày giá đỡ, phía trên treo một kiện che kín Ngân Lân toàn thân giáp.

"Giao long chiến giáp —— tồn thế đã không nhiều lắm."

"Của ngươi giao long nhất định có thể ngạnh kháng cao một cái đại cảnh giới địch nhân công kích!"

"Lời nói liền nói đến nơi đây."

"Khi ngươi có thể thao túng ba mươi cây tia linh quang thời điểm, chúng ta sẽ tại nơi này gặp lại lần nữa."

Tiếng nói vừa ra.

Người nam kia âm thanh không thấy.

Mà Hứa Nguyên đã thấy chân chính ánh rạng đông.

Cái kia chính là —

Mặt đất chậm rãi dâng lên một tòa đài cao, phía trên là một bộ chừng có vài chục mét dài áo giáp.

Long khải.

Nghĩ không ra, ngay cả rồng cũng muốn mặc áo giáp!

Nhưng thực tế trong chiến đấu, nhân loại đều mặc áo giáp, dựa vào cái gì rồng không thể mặc?

"Kinh Trập, ngươi không thử một chút sao?"

Hứa Nguyên quay đầu nói ra.

"Thử! Đương nhiên muốn thử!" Kinh Trập con mắt tỏa sáng nói.

Mặt đất đột nhiên run rẩy mấy lần.

Địa chấn?

Không

Cả tòa đại điện bắt đầu nghiêng.

Đây là cái gì tình huống!

Hứa Nguyên vội vàng thả ra tia linh quang, thao túng quan sát pháp trận, đem tình huống bên ngoài hiển hiện tại trên màn sáng

— bên ngoài hết thảy bình thường!

"Dưới mặt đất!" Tiểu nữ hài lớn tiếng nói, "Hứa Nguyên, ngươi có nhớ không? Dưới mặt đất tình huống!"

"Đã biết!" Hứa Nguyên nói.

Giang Tuyết Dao giật mình.

Bắt được các ngươi!

Quả nhiên có vấn đề a, Hứa Nguyên kỳ thi tháng thời điểm lại không có đi dưới mặt đất.

Làm sao hai người các ngươi đều biết dưới mặt đất sự tình?

Các ngươi lúc nào gặp mặt?

Còn có Hứa Nguyên trên tay cái này đặc thù ngự kiếm thuật, vậy mà có thể điều khiển Thái Hòa điện, tiến tới thao túng cả tòa thành.

—— đây chính là Lục Triều Tiên trong miệng "Dạ Vũ" kiếm thuật!

Quận chúa không biết cái này cửa kiếm thuật, ngược lại là Hứa Nguyên thả ra hai mươi cây tia linh quang.

Hai người bọn họ ở giữa đến cùng có cái gì bí mật!

Giang Tuyết Dao ánh mắt lưu chuyển, một hồi nhìn xem Hứa Nguyên, một hồi lại nhìn xem cô bé kia, chợt nhớ tới cái gì, quay đầu nhìn về Dương Tiểu Băng nhìn thoáng qua.

Dương Tiểu Băng —

Hai tay siết thành quyền, thần sắc khẩn trương nhìn xem trên màn sáng tình hình, tựa hồ căn bản không có nghĩ sâu chuyện của nơi này.

. . Cái này sắt ngu ngơ, trắng dáng dấp xinh đẹp như vậy!

Bất quá có lẽ là mình cả nghĩ quá rồi.

Kỳ thi tháng về sau, quận chúa công nhận Hứa Nguyên, bồi dưỡng hắn làm thế lực của mình, cũng là có khả năng đấy.

Chính mình không phải cũng đem Hứa Nguyên đã nhét vào Giang gia khách khanh?

Loại người này, ai cũng muốn sớm một chút chộp trong tay!

Thái tử không phải cũng là một mực cùng Hứa Nguyên giao từ rất thân, hắn vẫn là Thiên Khuyết lão bản, nhưng vẫn tại nâng Hứa Nguyên!

Giang Tuyết Dao cực nhanh suy tư.

Lúc này.

Hứa Nguyên hai tay không ngừng gảy hai mươi cây tia linh quang, thao tác màn sáng, không ngừng chuyển đổi quan sát góc nhìn.

Màn sáng liền hiển hiện không ngừng mà bay ra khỏi thành tường, quay chung quanh cả tòa thành không ngừng xoay tròn, hướng dưới mặt đất xâm nhập, một mực xuyên qua thật dày bùn đất.

Dương Tiểu Băng đột nhiên nghẹn ngào kêu lên.

Giang Tuyết Dao lập tức quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy trên màn sáng, xuất hiện lít nha lít nhít thi thể.

Những thi thể này lẫn nhau chăm chú địa" thẻ" cùng một chỗ, tựa như từng cái cứng ngắc mà không có tư duy xếp gỗ, yên lặng gánh chịu lấy toàn bộ thành thị trọng lượng

Từ vào triều hạ nhìn lại.

Thi thể không thể nhìn thấy phần cuối.

Bọn chúng phảng phất đến từ U Minh chỗ sâu, một đường bò lên, từ trong đất bùn tìm được biên thành vị trí, sau đó đưa nó đẩy lên.

Nhưng là giờ khắc này.

Sự tình xảy ra biến hóa.

Lít nha lít nhít thi thể bắt đầu động.

Bọn chúng hai mắt nhắm chặt bắt đầu nhanh chóng chuyển động, toàn thân toát ra "Tư tư" tiếng vang, có từng đợt khói trắng từ bên ngoài thân bay ra ngoài.

"Ta đã biết!"

Giang Tuyết Dao nói.

"Cái gì?" Thiến Thiến hỏi.

"Tòa thành này —— lôi cùng hỏa lực lượng bị kích hoạt, đây là quỷ vật không thể chịu đựng được đấy, cho nên bọn chúng mới có thể không ngừng hoảng động thân thể." Giang Tuyết Dao nói.

Thi trụ lắc lư.

Thành thị cũng theo đó không ngừng di động.

Đúng vậy chính là dạng này!

Hứa Nguyên lẩm bẩm nói

"Cảm giác không tốt lắm. . ."

Hắn đột nhiên giơ lên thanh âm, nói nhanh

"Thiến Thiến, ngươi lập tức tổ chức mạnh nhất giúp đỡ tới đây, ngoài ra ta đến an bài máy bay, mọi người làm tốt phá vây chuẩn bị!"

"Vì cái gì?" Thiến Thiến không hiểu ý nghĩa.

Một giây sau

Không đợi Hứa Nguyên đáp lại.

Trên màn sáng xuất hiện tình huống mới đã thay hắn làm giải thích.

Thi trụ đang sụp đổ.

Đếm không hết thi thể mở mắt ra, cúi đầu nhìn xem không ngừng bị đốt bị thương thân thể, ý đồ tránh né cái này ở khắp mọi nơi đau đớn

Một chút thi thể trực tiếp từ thi trụ bên trên rớt xuống, chui vào hắc ám vực sâu, chẳng biết đi đâu.

Còn có một số thi thể bắt đầu hướng lên trên bò.

Bọn chúng sắc mặt dữ tợn, không ngừng bộc phát ra bạo ngược tiếng gào thét, tốc độ cực nhanh, lít nha lít nhít hướng lấy phía trên Nhạn Môn biên thành vọt tới.

—— bọn chúng muốn tìm tới cái kia thống khổ nơi phát ra, đem triệt để xé nát!

Thi trụ chính thức hỏng mất!

Thành thị lung la lung lay, gắt gao đè ép cây cột, không ngừng hướng xuống rơi xuống.

Đây là sao mà một màn kinh khủng!

"Ta lập tức người liên hệ —— bọn họ là ta có thể dựa nhất đồng minh, hẳn là cũng cảm thấy tình thế tuyệt không tầm thường!"

Thiến Thiến xuất ra một cái phù lục, nói nhanh.

Hứa Nguyên thì cầm lấy bộ đàm, lớn tiếng nói: "Nơi này là Hứa Nguyên cảnh sát trưởng, kêu gọi sân bay!"

. . Mấy phút đồng hồ sau.

Thái Hòa điện nhiều hai người.

Chính là lần trước bị Thiến Thiến gọi tới khôi ngô tráng hán, cùng mang theo mũ rộng vành nữ kiếm khách.

Kinh Trập đổi lại một thân đến từ Nhân Tộc chế tạo Ngân Lân toàn thân giáp.

Không chỉ có như thế.

Hứa Nguyên còn cùng Thiến Thiến bàn bạc dưới, cho nó trước ngực, phía sau lưng, đỉnh đầu, dưới hông, hai tay, hai chân các treo một cái trận bàn.

Kinh Trập gần như sắp không thể động.

"Này, đây có phải hay không là quá đáng một chút, ta đi nhà xí đều không biện pháp." Kinh Trập bất mãn nói.

"Kìm nén, dưới mắt chính là trọng yếu nhất thời khắc." Hứa Nguyên nói.

Đại điện nghiêng thành ba mươi độ góc.

Tất cả mọi người miễn cưỡng đứng đấy, nghe cái kia như ẩn như hiện tiếng gào thét.

Đã có thi thể bò lên trên tường thành.

Bọn chúng bắt đầu phá hủy trước mặt tất cả những gì chứng kiến.

"Dạng này thật có hiệu quả sao?"

Dương Tiểu Băng hỏi.

"Các vị."

Hứa Nguyên tăng thêm giọng nói: "Cơ hội của chúng ta đến rồi!"

Tất cả mọi người nhìn qua hắn.

"Ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ?" Tiểu nữ hài hỏi.

"Các ngươi nghe ta nói."

"Thành thị là phong tỏa, ngăn cách —— nhưng chỉ cần có một người có thể ra ngoài báo tin, cùng triều đình liên hệ với, trận này vây quanh sẽ không công tự phá rồi."

"Nói như vậy, quỷ vật lại vây quanh nơi này cũng không có ý nghĩa, bởi vì Nhân Tộc đại quân lập tức liền sẽ đánh tới."

"Coi như nhìn không thấy, chỉ cần toàn lực hướng hư không công kích, quỷ vật không có đường sống."

"Bọn chúng sẽ tạm thời từ bỏ, lại đi đổi một tòa thành." Giang Tuyết Dao cũng nói.

"Chính là như vậy."

Chỉ thấy Hứa Nguyên xuất ra bộ đàm, nói ra:

"Thái Hòa điện đã chuẩn bị sẵn sàng."

— muốn bắt đầu phá vây rồi!.