Chương 196: Phá vây (hạ)

Chương 196: Phá vây (hạ)

"Thái Hòa điện đã chuẩn bị sẵn sàng."

Hứa Nguyên cầm bộ đàm nói.

Đợi mấy tức.

Bộ đàm bên trong vang lên một thanh âm:

"Chúng ta bên này máy bay hành khách cũng đã chuẩn bị sẵn sàng, xin hỏi phải chăng có thể cất cánh?"

"Bay đi, nhớ kỹ kịp thời nhảy dù." Hứa Nguyên nói.

"Thu được."

Trò chuyện kết thúc.

Sau đó, chính là dài dòng buồn chán chờ đợi.

Mấy phút đồng hồ sau.

Trên bầu trời bỗng nhiên truyền đến một trận phi hành khí tiếng oanh minh.

— máy bay!

Hứa Nguyên chuẩn bị cái kia một khung hàng không dân dụng máy bay hành khách ở trên bầu trời chậm rãi dâng lên, hướng phía rời xa biên thành chân trời, không ngừng nhắc đến nhanh phi hành.

Hứa Nguyên cầm bộ đàm, lẳng lặng chờ đợi.

Vang lên bên tai một thanh âm:

"Lần thứ ba."

Đây là Hoàng đế lần thứ ba triệu tập nhân thủ hỗ trợ.

Hứa Nguyên khóe miệng giật một cái.

Ngươi hoàng đế này quá so đo a.

Đây không phải cho người ta dân làm việc a? Đây không phải vì ngươi hoàng triều ổn định a?

Không có ý nghĩa!

Bộ đàm bên trong vang lên thanh âm:

"Có quái vật xuất hiện, lặp lại một lần, trên máy bay có quái vật xuất hiện!"

Hứa Nguyên mở miệng nói

"Dựa theo nguyên kế hoạch —— "

Ba

Hai

Một

Nổ

Ầm ầm ——

Thành thị khu vực biên giới, bầu trời chỗ sâu, vang lên một đạo đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh.

—— đổ đầy tạc đạn máy bay nổ tung!

Đếm không hết quỷ vật trào lên đi, xem xét tình huống.

Nhưng mà

Thái Hòa điện lại tại hoàn toàn phương hướng ngược nhau, là biên thành trung tâm trục một bên khác!

Hứa Nguyên chờ chính là một tiếng này bạo tạc.

"Chính là giờ phút này."

Hắn vỗ xuống Kinh Trập.

Kinh Trập sớm đã không đợi được kiên nhẫn, lúc này mừng rỡ, quát to:

"Tất cả lên!"

Tiểu nữ hài, Giang Tuyết Dao, Dương Tiểu Băng, Trương Bằng Trình thậm chí Thiến Thiến ba người, tính cả Hứa Nguyên cùng một chỗ bò lên trên lưng rồng.

Kinh Trập đằng không mà lên, xông ra Thái Hòa điện.

"Kinh Trập, kề sát đất bay."

Hứa Nguyên trong lòng khẽ động, đột nhiên nói.

Đây là quyết không thể sai lầm phá vây, cũng là chính mình lần thứ nhất đi theo giao long, mang theo nhiều người như vậy cùng một chỗ phá vây!

Hết thảy biện pháp đều muốn lợi dụng lên!

Được

Kinh Trập lập tức đã ngừng lại chỉ lên trời bên trên bay đi động tác, lần nữa lao xuống, sát mặt đất, hối hả phi hành.

"Thiến Thiến! Chúng ta cần ẩn nấp!" Hứa Nguyên quay đầu lại nói.

"Xem ta." Thiến Thiến hai tay không ngừng nắn thuật quyết, khống chế Kinh Trập trên người từng cái trận bàn.

Ông

Trận bàn cùng nhau bộc phát ra kêu khẽ âm thanh.

Kinh Trập lập tức ẩn hình rồi.

— ẩn nấp pháp trận!

Cùng thời khắc đó.

Trên bầu trời.

Hoàn toàn phương hướng ngược nhau.

Máy bay tại biên thành bên ngoài bạo tạc, dẫn động không biết bao nhiêu quỷ vật đi vây công.

Giao long lại tại trong thành đè ép thân hình, cũng không bại lộ thân hình của mình, toàn lực hướng phía hoàn toàn phương hướng ngược nhau bay đi!

Thời gian không ngừng trôi qua.

Hứa Nguyên cẩn thận quan sát bốn phía tình hình, chỉ thấy những thi thể này mới vừa vặn leo lên thành tường, tiến vào thành thị, bắt đầu điên cuồng mà hủy diệt hết thảy.

Thế nhưng là ——

Từng cái quỷ vật lặng yên hiển hiện, cùng nhau nắn pháp thuật, lớn tiếng nói:

"Về vị trí của các ngươi đi!"

"Đây là đại quỷ mệnh lệnh, nghe thấy được sao?"

"Kẻ trái lệnh chém!"

Nhưng là quỷ vật nhóm trên người mình cũng ở đây bốc lên khói trắng.

Thành thị tại đốt bị thương bọn chúng!

Hứa Nguyên không tự chủ được nắm chặt nắm đấm.

Cái kia chủ trì phong tỏa thuật tóc dài ông lão đoán chừng tay thuận bận bịu chân loạn khống chế toàn bộ thuật.

Hắn ước lượng sẽ không trước tiên đuổi tới.

Đây chính là cơ hội!

Tại chính mình thấy qua tất cả cục diện bên trong ——

Đây là tốt nhất bắt đầu!

Làm không tốt thật có thể giết ra ngoài!

Phía trước.

Đã có thể nhìn thấy tường thành!

Kinh Trập nhịn không được muốn bộc phát ra một đạo thật dài tiếng long ngâm, lại bị Hứa Nguyên một thanh đè lại đầu rồng, đem thanh âm nuốt trở vào.

"Điệu thấp, huynh đệ."

"—— chờ đi ra ta mời ngươi karaoke đều được, hiện tại điệu thấp một điểm!"

Hắn cúi người xuống, tại đầu rồng bên tai nói nhanh.

Kinh Trập liếc mắt, sát mặt đất bay tới trên tường thành, sau đó hướng phía phía ngoài hắc ám toàn lực xông lên

Cuồng phong gào thét!

Nó toàn thân ẩn nấp pháp trận vẫn còn đang có tác dụng.

Từ bắt đầu hành động đến thời khắc này, không có bất kỳ cái gì quỷ vật phát giác nó!

Bóng tối vô tận trong nháy mắt bao vây tất cả mọi người.

Rồng lại đáp lấy gió, ở đằng kia bát ngát trên bầu trời toàn lực bay lên.

"Bay a."

Thiến Thiến bỗng nhiên cảm khái nói một câu.

"Bay a! Bay a!" Dương Tiểu Băng vội vàng, tràn đầy hi vọng mà thấp giọng nói.

Một cỗ cảm xúc tại tất cả mọi người trong lòng lan tràn.

"Bay a —— mang theo chúng ta đi bên ngoài —— chúng ta muốn cứu tòa thành này!" Trương Bằng Trình thả nhẹ thanh âm, hưng phấn mà nói.

Giang Tuyết Dao đi đến tiểu nữ hài sau lưng, muốn vào thời khắc này bảo hộ nàng.

Tiểu nữ hài lại hướng phía trước đi vài bước, trực tiếp dắt Hứa Nguyên tay, thấp giọng nói:

"Chúng ta có thể ra ngoài sao?"

"Không biết, nhưng chúng ta đã làm!" Hứa Nguyên nói.

Giao long bỗng nhiên lên tiếng nói:

"Ta muốn đụng vào thứ gì, các ngươi chú ý."

Tiểu nữ hài trực tiếp núp ở Hứa Nguyên trong ngực.

Giang Tuyết Dao thấy mí mắt trực nhảy, nhưng nghĩ đến Dương Tiểu Băng ngay tại phía sau nàng, lúc này không cách nào có thể nghĩ, vì để tránh cho ngoài ý muốn, cũng là vì Dương Tiểu Băng tốt, chính mình còn muốn giúp đỡ che giấu một hai.

"Muốn đụng, đều cẩn thận!"

Nàng xoay người, ngăn trở Dương Tiểu Băng ánh mắt, quát lớn.

Oanh

Từ thành thị phương hướng nhìn lại, chỉ thấy chân trời hắc ám bị thứ gì phá vỡ cái lỗ thủng.

Là cái gì?

Quỷ vật nhóm kịp phản ứng, vội vàng hướng phía chỗ kia chỗ tụ tập.

Thế nhưng là đã tới đã không kịp.

Giao long tiến nhập hắc chướng bên trong.

Dựa theo huấn luyện thi đấu bên trong lão giả kia thuyết pháp, cái này hắc chướng chừng vài dặm chi rộng.

Hắc ám dày đặc hết thảy hư không.

Thăm thẳm gió lạnh hòa hợp cái kia như có như không hình thể, trong hư không xuyên tới xuyên lui.

Canh giữ tại chỗ này quỷ vật nhóm đều bị kinh động đến!

"Không nên lên tiếng, một mực bay."

Hứa Nguyên hạ giọng nói.

Một cái tinh tế mà mềm mại lạnh ngán tay nhỏ giữ chặt hắn, sau đó bên tai truyền đến Dương Tiểu Băng thanh âm

"Bọn chúng nhất định sẽ toàn lực tìm kiếm đánh vỡ lỗ thủng tồn tại, ta có cái biện pháp."

"Biện pháp gì?" Hứa Nguyên hỏi.

Một cái tay của hắn vịn tiểu nữ hài, một cái tay khác bị Dương Tiểu Băng dắt, lại thần sắc ung dung hỏi.

Tiểu nữ hài thân hình bất ổn, chỉ có thể một tay nắm lấy vảy rồng, một tay nắm vững Hứa Nguyên tay, lúc này mới duy trì cân bằng.

Nghe thấy Dương Tiểu Băng nói chuyện, nàng cũng nghiêm trang nhìn sang.

Dương Tiểu Băng cũng có chút thẹn thùng.

Tiểu nữ hài thân thể đại khái là không có tu vi gì đấy, bởi vì cái này thời khắc nàng mới bảy tám tuổi.

Cho nên quận chúa là bốc lên phong hiểm, tiến nhập quá khứ thời đại thân thể của mình.

Đây quả thực nguy hiểm cực kỳ.

Hứa Nguyên dìu nàng không phải nên phải đấy a?

Mình tại suy nghĩ gì a.

Với lại giờ phút này chính mình chính nắm Hứa Nguyên tay, Hứa Nguyên cũng rất tự nhiên dắt chính mình.

Đừng lại nghĩ những thứ này chuyện nhàm chán!

"Ta có thể làm ra cùng loại người sống phù lục, thả bọn họ ra ngoài, hấp dẫn địch nhân chú ý."

Dương Tiểu Băng nói.

"Ý kiến hay! Chúng ta liền cần thời gian, ngươi thật sự là thiên tài!" Hứa Nguyên tin vui vẻ nói.

Được Hứa Nguyên khẳng định, Dương Tiểu Băng càng là vứt hết trước đó suy nghĩ, nhanh chóng tiến vào trạng thái, mở miệng nói:

"Vậy ta thử một chút?"

"Thử đi." Hứa Nguyên nói.

Dương Tiểu Băng từ nhỏ trong bọc lấy ra một chồng phù lục, hai tay như tàn ảnh chồng chất liều dựng, nhanh chóng dựng thành một cái hình người.

Đi

Nàng khẽ quát một tiếng.

Mấy chục cái phù lục chồng chất thành hình người lập tức từ giao long trên lưng nhảy ra ngoài, hướng phía phía dưới hắc ám vực sâu bay xuống.

Bành

Những bùa chú này bỗng nhiên hóa thành một người sống, hét lớn

"Ta không muốn chết! Ngươi làm sao lại để cho ta làm loại sự tình này a!"

Hắn điên cuồng giãy dụa, vạn phần hoảng sợ hướng hạ xuống rơi.

Trong lúc nhất thời.

Quỷ vật nhóm lập tức đi theo.

Giao long có thể tăng thêm tốc độ, tiếp tục bay về phía trước đi.

Lại bay một trận.

Bốn phía hư không dần dần nhiều hơn rất nhiều vật vô hình, mặc dù nhìn không thấy, nhưng số lượng quá nhiều, làm cho lòng người bên trong sinh ra sợ hãi cùng kiềm chế.

"Ngay tại bốn phía, khắp nơi đều có, " Thiến Thiến nín thở nói, " ba người chúng ta kim đan linh lực ba động quá mạnh, tạm thời không xuất thủ, dạng này liền sẽ không dẫn tới đặc biệt lợi hại địch nhân —— dạng này có thể kéo thời gian dài hơn."

Nàng cũng là thông minh, đã ý thức được Hứa Nguyên chiến thuật là "Có thể kéo bao lâu liền kéo bao lâu, không cần quyết chiến, tranh thủ thời gian chạy" .

"Tốt, chúng ta tới!" Hứa Nguyên nói.

Hắn tiện tay một chỉ.

Ba người khác lập tức hiểu ý.

Giang Tuyết Dao trực tiếp đi đuôi rồng, tùy ý huy động một kiếm, trảm tại hư không.

Lập tức có thê lương tiếng kêu vang lên.

—— bên ngoài đều là quái vật!

Trương Bằng Trình trên trường kiếm dâng lên đục ngầu ánh sáng, tại long tích bên trên qua lại bôn tẩu, toàn lực vung trảm, đem những cái kia nhìn không thấy đồ vật từng cái chém ra.

Dương Tiểu Băng trương để tay ra liên tiếp hạt giống, vẩy xuống trong bóng tối, trong nháy mắt tăng vọt thành từng cái nặng nề viên cầu, đụng ngã lăn một mảnh vật vô hình

Hứa Nguyên thì tại vị trí lão đại, một bên trông coi tiểu nữ hài, một bên thay Kinh Trập phân ưu.

"Này này, bên trái mấy cái kia quỷ quá chướng mắt, chơi chết bọn nó a!"

"Bên phải, không phải a, phải bên trên, có một cái thể tích khổng lồ đấy, quá cản tầm mắt, ngươi cho ta đâm nó!"

Kinh Trập càng không ngừng nói.

—— rồng có thể trông thấy những vật này!

Hứa Nguyên đều không ngừng xuất kiếm.

Cứ như vậy đi tới vài phút ——

Thiến Thiến bỗng nhiên nói

"Đến rồi!"

Bên người nàng hai vị Kim Đan người tu hành cũng đều lộ ra túc sát tâm ý, cùng một chỗ hướng phía vực sâu quan sát.

Chỉ thấy một tên tóc thật dài lão già từ trong vực sâu chầm chậm dâng lên, phương hướng đúng vậy chính là giao long tiến lên vị trí

Hắn có thể cảm ứng được ẩn nấp giao long!

Đây là hung hiểm nhất một trận.

Hứa Nguyên bọn người thậm chí ngay cả tư cách tham chiến đều không có.

Thế nhưng là ——

Tại đây sống chết trước mắt, ai có thể cam đoan ba vị Kim Đan toàn lực ứng chiến?

Bọn hắn chẳng lẽ nguyện ý bỏ qua tự thân, quấn lấy lão giả kia, để cho giao long rời đi?

Không có khả năng!

Hứa Nguyên bỗng nhiên thả ra một cây cây tia linh quang, quấn quanh ở ba người bên hông, nói nhanh

"Ba vị đồng loạt ra tay, toàn lực hành động, đánh liền chạy, không cần ham chiến."

"—— ta sẽ túm các ngươi trở về!"

Khôi ngô tráng hán giật mình, do dự nói:

Tốt

"Tốt!" Mang theo mũ rộng vành nữ tu lấy thưởng thức ánh mắt nhìn Hứa Nguyên một chút.

"Chúng ta chỉ cần đánh lén hắn một cái, để hắn không cách nào ảnh hưởng chúng ta chạy trốn liền có thể, là ý tứ này sao?" Thiến Thiến hỏi.

"Không sai, chúng ta không phải chịu chết tới, chúng ta là vì đào mệnh mới tới nơi này." Hứa Nguyên nói.

Hắn kiểu nói này, ba người lập tức liền buông lỏng rất nhiều.

Không chỉ có là Hứa Nguyên tia linh quang, chính bọn hắn bản thân cũng đều sẽ bay!

Chỉ cần mọi người lý niệm giống nhau, đồng tâm hiệp lực, cái kia còn có gì phải sợ!

Trong hư không.

Bỗng nhiên vang lên một trận thật lớn thanh âm

"Các vị."

"Đã tới, vậy liền đều lưu lại đi."

Vô tận hắc ám từ lão giả kia trên thân phát ra, tịch trời lấp mặt đất, từ bốn phương tám hướng phun trào mà tới, giống như là có sinh mệnh đồng dạng, hướng phía giao long toàn lực đè ép..