Chương 197: Thần long vẫy đuôi (nguyệt phiếu ném đầy tăng thêm! Cuối tháng cầu phiếu! )

Chương 197: Thần long vẫy đuôi (nguyệt phiếu ném đầy tăng thêm! Cuối tháng cầu phiếu! )

Vô tận hắc ám phảng phất có sinh mệnh.

Bọn chúng tựa như nhúc nhích huyết nhục chi vách tường, toàn lực co vào, muốn đem giao long đè ép bắt được.

"Thái Thượng Phục Ma Trận!"

Thiến Thiến quát to một tiếng.

Nàng ném ra ngoài một khối trận bàn, lơ lửng giữa không trung, thả ra chồng chất hào quang, đem tất cả hắc ám chống ra.

Thừa dịp lúc này.

Khôi ngô tráng hán bắp thịt cả người tăng vọt, toàn bộ thân hình đều trở nên cao hơn càng cường tráng, gằn giọng nói:

"Ha ha, muốn giữ lại lão tử, lão tử hết lần này tới lần khác muốn đi, ngươi làm khó dễ được ta?"

Lời còn chưa dứt, nhưng thấy hắn năm ngón tay nắm chặt thành quyền, hét to lấy đánh ra một quyền.

Oanh

Hắc ám cơ hồ bị một quyền này đánh tan.

Đi

Mang theo mũ rộng vành nữ kiếm khách lấy tay vỗ xuống vỏ kiếm, trường kiếm hóa thành một đạo lưu quang chém bay đi, lăng không thả ra dài mấy chục thước cự hình ánh kiếm, hướng phía tráng hán chỗ kích vị trí chém tới.

Hắc ám lập tức bị cắt mở.

Lão già đưa tay chặn lại, đem sớm đã ảm đạm ánh kiếm chống đỡ, không để ý nói:

"Các ngươi coi là —— "

Thanh âm của hắn im bặt mà dừng.

Bởi vì sau lưng hắn cách đó không xa, cái kia một cây chống được toàn bộ thành thị thi trụ lại hỏng mất mấy khúc, vô số thi thể tuột xuống.

Lão già quay đầu nhìn về cái kia thi trụ nhìn lại, duỗi ra một cái tay khác, bóp thành thuật ấn.

Hắn thuật ấn vừa thành, cái kia thi trụ sụp đổ liền dừng lại.

Thế nhưng là ——

Thiến Thiến, tráng hán, nữ kiếm khách đồng thời bắt được cái này một cái chớp mắt.

Đây quả thực là không thể tốt hơn cơ hội!

Thừa dịp lão già còn tại làm phép

Thiến Thiến hai tay liền chút trận bàn; tráng hán quát chói tai một tiếng, toàn lực ra quyền; nữ kiếm khách hai tay cầm kiếm, cách không đâm một cái.

Lão già bị liên tục đánh trúng, thân thể co rúm không ngừng, hướng phía đằng sau xa xa thối lui.

"Làm cho gọn gàng vào!"

Đám người cùng kêu lên lớn tiếng khen hay.

"Đừng phân thần, bốn người các ngươi muốn đem giao long chung quanh quỷ trảm mở, bọn chúng mặc dù nhìn không thấu ta ẩn nấp pháp trận, nhưng lại trở ngại chúng ta thông hành."

Thiến Thiến nói nhanh.

Trương Bằng Trình cười khổ một tiếng, thanh kiếm biểu hiện ra cho Thiến Thiến nhìn:

"Ta một mực không ngừng, không biết đã giết bao nhiêu."

Kiếm kia bên trên tràn đầy màu đen chất nhầy, thậm chí còn có vài đoạn xương vỡ.

Những người khác cũng không kém bao nhiêu.

Dương Tiểu Băng sắc mặt tái nhợt, linh lực gần như sắp phải dùng ánh sáng.

Giang Tuyết Dao còn tại cơ giới huy động trường kiếm, đánh giết lấy bốn phía quỷ vật.

Không giết không được!

Đường hoàn toàn bị quỷ vật phá hỏng!

Lúc này.

Giao long tốc độ đột nhiên tăng lên mấy phần, cao giọng nói: "Phía trước chính là bình chướng, ta muốn đụng vào rồi, các ngươi bắt gấp!"

Đám người rốt cuộc nhẹ nhàng thở ra.

"Đã đến!"

Giao long quát to một tiếng, đón đầu hướng hắc ám hư không đánh tới.

Trong chớp mắt ——

Lão giả kia đột nhiên xuất hiện ở phía trước, trên mặt hiện ra dù bận vẫn ung dung cười yếu ớt, mở miệng nói

"Thân là hàng hóa, liền muốn có hàng vật tự giác."

Chỉ thấy hắn xuất thủ như điện, tùy ý chiếu vào đầu rồng đánh một quyền.

Cạch

Kịch liệt tiếng kim loại va chạm ở bên trong, lão già ngược lại bị bắn ra đi đếm mét.

"Long giáp? Bây giờ còn có cái đồ chơi này?"

Hắn kinh ngạc nhìn về phía Kinh Trập.

Một quyền này cũng không nhẹ, may có chiến giáp ngăn cản một cái.

Dù là như thế, Kinh Trập y nguyên bị đánh đến miệng đầy đầy mũi đều là huyết thủy.

Nó bị đón đầu đánh một quyền này, không chút nào sợ, ngược lại hung tính phát tác, bỗng nhiên há miệng cắn lão già, phun ra một đoàn liệt diễm đem bao lấy.

Phi

Nó đem lão già tính cả đoàn kia liệt diễm cùng một chỗ nôn ra ngoài, rơi vào hắc ám chỗ sâu.

Một quỷ một con rồng chiến đấu bộc phát trong nháy mắt.

Thẳng đến lão giả kia bị đột xuất đi, chiến đấu dư ba mới bộc phát ra.

Oanh

Gió bão bình thường sóng xung kích đem mọi người tách ra, lung tung hướng sâu trong bóng tối tán đi.

Hắc ám.

Hắc ám.

Vô biên hắc ám.

Cái gì cũng nhìn không thấy, cái gì cũng không có.

Đây chính là lão nhân kia nói "Hắc Chướng Chi Thuật" .

Mắt thấy bốn phương tám hướng, không ngừng có quỷ vật đánh tới ——

Hứa Nguyên quát to

"Ngươi toàn lực phi hành, chuyện còn lại giao cho ta."

"Tốt!" Kinh Trập cũng lớn tiếng nói.

Nó ráng chống đỡ lấy uốn éo người, lại một lần nữa đằng không mà lên, tăng thêm tốc độ, tại vô tận quỷ vật bên trong xuyên qua tiến lên.

"Mọi người, toàn lực xuất thủ!"

Hứa Nguyên cũng không quay đầu lại thả ra từng khối C4 tạc đạn, dùng bóng tối tia linh quang dắt vòng quanh, ra sức nhìn về phía phía sau hư không.

Oanh

Oanh

Tiếng nổ mạnh không ngừng vang lên.

Liền xem như nhìn không thấy các ngươi, trận này tốt nổ, uy lực cũng tương đương có thể nhìn!

Thừa dịp lúc này.

Hứa Nguyên gắt gao cắn chặt khớp hàm, hai tay toàn lực hướng hư không kéo một cái ——

Thất lạc mọi người nhất thời từ trong bóng tối bị kéo trở về, xiêu xiêu vẹo vẹo đâm vào giao long trên thân, sau đó lập tức liền ôm chặt long thân.

Mọi người lại một lần nữa hội hợp!

"Hiện tại đánh như thế nào?"

Dương Tiểu Băng thở dốc không chừng hỏi.

"Của ngươi tất cả công kích phù lục, toàn bộ thả ra." Hứa Nguyên nói.

"A? Ngươi rất nghiêm túc sao?" Dương Tiểu Băng hỏi.

"Đương nhiên nghiêm túc, đây là đánh cược lần cuối—— mọi người nghe, thành bại ở đây giơ lên, toàn lực xuất thủ!" Hứa Nguyên lớn tiếng nói.

Dương Tiểu Băng khẽ cắn môi, đem trong bao nhỏ tất cả công kích phù lục toàn bộ thả ra.

Oanh long long long ——

Hậu phương càng không ngừng vang lên tiếng nổ mạnh.

Giang Tuyết Dao thủ trung đoạn, Trương Bằng Trình thủ đuôi rồng, hai người giống như điên hướng phía hư vô trong bóng tối chém tới.

Từng đạo ánh kiếm từ thân rồng bên trên bộc phát ra đi, chém ra bốn phía quỷ vật.

Ba vị Kim Đan người tu hành lưng tựa lưng đứng chung một chỗ, duy trì lặng im ——

Chức trách của bọn hắn là đối phó cái kia kinh khủng lão đầu!

Mà giao long dần dần tăng tốc, hướng phía cái kia hắc ám sâu vô cùng chỗ bay đi.

Cứ như vậy toàn lực phi hành ——

"Đã đến!"

—— nó lần nữa đến bích chướng phụ cận!

Cuối cùng một cái chớp mắt!

Giao long ra sức vọt tới trước —

"Ba vị!" Hứa Nguyên hô.

"Đến rồi!" Thiến Thiến cùng tráng hán, nữ kiếm khách đồng loạt nói.

Ba người xông lên trước, bảo vệ tại đầu rồng tả hữu.

"Xem ta!"

Kinh Trập bộc phát ra một tiếng thật dài long ngâm, ngửa đầu liền hướng phía trước đánh tới!

Một bóng người bỗng nhiên xuất hiện.

Tên lão giả kia!

Hắn tới không có dấu hiệu nào, nhưng lại vừa lúc nắm chắc thời cơ, liền ngay cả góc độ xuất thủ đều xảo trá đã đến cực hạn.

Đông

Một tiếng nặng nề trầm đục.

Lão già một quyền này lần nữa đem đầu rồng đánh cho hướng xuống bay xuống.

"Chỉ bằng các ngươi, cũng muốn phá ta thuật?"

Hắn cười lạnh nói.

Thiến Thiến, tráng hán cùng nữ kiếm khách đồng loạt ra tay, đem hắn cuốn lấy, giết sạch được ảnh chớp loạn, huyết thủy vẩy ra.

—— lão già lấy lực lượng một người, đang không ngừng kích thương ba vị nhân loại cường giả!

Thế nhưng là lúc này cũng không đường có thể lui!

Ba người mão lên mệnh đến, ra sức tới chém giết!

Cái này một cái chớp mắt.

Hứa Nguyên đi theo đầu rồng cùng một chỗ hướng xuống bay xuống, ánh mắt quét lấy cái kia bị nắm đấm nện biến hình đầu rồng nón trụ, trong lòng bỗng nhiên hiện lên một cái ý niệm trong đầu, lớn tiếng chợt quát lên:

"Vẫy đuôi a —— "

"Kinh Trập!"

"—— thần long vẫy đuôi! ! !"

Hắn ra sức hô hào, đột nhiên rút ra Quỳnh Kiệp, một kiếm đâm vào Kinh Trập gương mặt da.

Nhói nhói đánh tới, Kinh Trập lập tức vì đó thanh tỉnh.

Rồng

Vẫy đuôi?

Câu nói này thật sự là quá mức hình tượng, cho tới Kinh Trập trước tiên liền lĩnh hội hắn ý tứ.

Kinh Trập phun ra một ngụm máu, toàn bộ thân thể thuận địch nhân một quyền kia lực lượng hướng xuống xoay đi, hướng sâu trong bóng tối bay xuống, nhưng mà thân thể của nó là dài như vậy, cái đuôi còn lưu tại phía trên không trung ——

Nó đem cái đuôi thật cao giơ lên, đem tất cả lực lượng toàn bộ chuyển tới cái đuôi bên trên, chiếu vào bình chướng vị trí toàn lực - huy!

Thần long vẫy đuôi!

Bá —— đùng! ! !

Vang động núi sông tiếng vang ở bên trong, hắc ám chia năm xẻ bảy, từng đạo hào quang uốn lượn du tẩu, thuận vết nứt thấu tiến đến.

Bình chướng đã nứt ra!

"Nát a! ! !" Hứa Nguyên kiếm quyết khẽ động, Cửu U Sa Ảnh Kiếm lập tức bay ra ngoài, hướng phía cái kia vết nứt hung hăng đâm một cái.

Oanh

Quang minh mở rộng.

Gió tuyết từ ước chừng rộng hai, ba mét lỗ thủng thổi tới, lộ ra một cỗ tươi mát rùng mình.

—— bên ngoài lại là bị tuyết lớn bao trùm sông núi!

Bình chướng phá vỡ!

"Đưa ta!"

Hứa Nguyên nổi giận gầm lên một tiếng, đem tiểu nữ hài ôm vào trong ngực, bò vào miệng rồng.

Kinh Trập lấy làm kinh hãi, nhưng lại lập tức minh bạch hắn ý tứ.

—— tiểu tử này ngay cả có điểm ấy tốt, ra lệnh rõ ràng sáng tỏ, để cho người ta trước tiên liền biết làm thế nào.

Kinh Trập nỗ lực ngẩng đầu lên, cắn một cái vào Hứa Nguyên, sau đó hướng ra ngoài phun một cái ——

Nhưng thấy Hứa Nguyên hóa thành một đạo tàn ảnh, bay qua cái kia lỗ thủng, rơi vào phía ngoài trong đống tuyết.

Hắn lập tức duỗi hai tay ra, thả ra tiểu nữ hài, nhưng mà giơ lên hai mươi cây tia linh quang, đem mọi người nhao nhao kéo lấy, lại lấy một cây tia linh quang kéo lấy giao long cái đuôi, dùng sức kéo một cái!

Thiến Thiến, tráng hán, nữ kiếm khách cùng nhau khẽ động, trước sau xông ra lỗ thủng, đã tới bên ngoài.

"Về —— đầu —— "

Hứa Nguyên cả giận nói.

Ba người vừa ra tới, nguyên bản mừng rỡ, lúc này lại lập tức thấy rõ hắn ý tứ, quay đầu lại, đồng tâm hiệp lực hướng phía lỗ thủng bên trong bộc phát ra mạnh nhất một kích.

Lão già vừa xông lên, lại bị ba người liên thủ một kích đánh lui.

Thừa dịp lúc này ——

Kéo

Hứa Nguyên lớn tiếng nói

Trên người bọn họ đều có Hứa Nguyên tia linh quang, chỉ là nhẹ nhàng một vùng, liền đem Dương Tiểu Băng mấy người cũng toàn bộ mang theo ra ngoài.

Hứa Nguyên quay đầu lấy tay toàn lực - kéo

Kinh Trập cũng bị hắn chết đang chuẩn bị chết ở, lảo đảo hướng bên ngoài bay tới.

Đông

Giao long đụng vào trên mặt đất, phát ra kịch liệt tiếng vang.

Hứa Nguyên xông đi lên xem xét.

Nó còn sống

"Ngươi. . Làm sao biết đuôi rồng lực lượng. ."

Kinh Trập thở hổn hển hỏi.

"Năm đó ta gặp được một cái tên ăn mày, hắn nói có một chiêu từ trên trời giáng xuống chưởng pháp, gọi là thần long vẫy đuôi." Hứa Nguyên thở gấp nói, ánh mắt hướng cái kia bình chướng bên trong quét tới.

". . Hắn nói đúng." Kinh Trập cười lên.

Một cái chớp mắt.

Trời đất quay cuồng.

Hắc ám vực sâu, lỗ thủng, gió tuyết sông núi, Trương Bằng Trình la lên, Dương Tiểu Băng cùng Giang Tuyết Dao kích động thét lên, thậm chí ba vị tu sĩ Kim Đan thoải mái cười to, Thiến Thiến một tay lật ra tới cự ly xa truyền tống trận bàn bên trên cái kia vừa dâng lên từng tia từng sợi quầng sáng —

Tất cả mọi thứ hóa thành trùng điệp mê huyễn quang ảnh, giống như bị gió lớn thổi tan lá khô, ầm vang tản ra.

Lục Y Y cái thứ nhất xuất hiện.

Nàng về tới trong đại sảnh.

—— Hứa Nguyên đầu tiên liền đem nàng đặt ở trong đống tuyết, lúc này mới kéo động những người khác.

Theo sát phía sau, chính là Hứa Nguyên tiểu đội đám người.

Mọi người cùng nhau rơi vào đơn chiêu khảo nghiệm trong đại sảnh, đều cầm binh khí, ngụm lớn thở phì phò, chưa tỉnh hồn.

Ở đây tu sĩ nhóm đều là một mặt vô cùng kinh ngạc.

—— dù sao cái này tiểu đội chiến đấu, chỉ có Hoàng đế cùng mấy tên đại tu sĩ mới có thể nhìn thấy.

Cho nên ——

Trong đại sảnh nhất thời lâm vào yên tĩnh.

Không có người bên trên mà nói lời nói.

Cũng không có Cửu Diệu, La Phù các lão sư làm lời bình, chấm điểm, hay là an trí bọn hắn nghỉ ngơi.

—— ai cũng không biết Hoàng đế có thể hay không lại đem bọn hắn bỏ vào.

Ở nơi này ngắn ngủi trong yên tĩnh

"Tại sao trở lại? Là thành công không?"

Dương Tiểu Băng lập tức hỏi.

Đợi một hơi.

Giang Tuyết Dao thanh âm mới vang lên:

"Đúng vậy, chúng ta thành công."

Nàng còn duy trì cầm kiếm động tác, một thân chiến giáp dính đầy gió tuyết, thanh tuyến bên trong tràn đầy mỏi mệt, lại lộ ra trước nay chưa có vui sướng.

Trong yên tĩnh.

Trương Bằng Trình xông lên, hai tay bắt lấy Hứa Nguyên hai tay, hai người cùng một chỗ bộc phát ra điên cuồng tiếng kêu:

"Chúng ta lao ra ngoài!"

"Biên thành nhất định có thể được cứu!"

"Thắng, ha ha ha, mẹ nhà hắn, ai có thể so với chúng ta lợi hại!"

"Chúng ta thắng!"

Hai người giống người điên lớn tiếng gọi, phát tiết vừa rồi chiến đấu kiềm chế.

Chu Thiên Nghi sáng tạo tạm thời thế giới song song, nó phạm vi là toàn bộ biên thành.

Rời đi biên thành ——

Tự nhiên là đi ra.

Lại nhìn Lục Y Y.

Trên mặt nàng không có đặc biệt biểu lộ, chỉ là kinh ngạc nhìn Hứa Nguyên, đáy mắt tản ra nhỏ vụn ánh sáng bụi, phảng phất cái này ánh sáng bụi là từ Hứa Nguyên chiếu rọi mà sinh, tại nàng trong con mắt một lần nữa tụ lại, nổi lên mới ánh sáng nhạt.

Nếu như không có hắn. .

Tại sao có thể có hôm nay hết thảy?

Lục Y Y ép buộc chính mình thu hồi ánh mắt, hướng phía trên đài cao chắp tay nói:

"Bệ hạ, chúng ta thắng.".