Chương 198: Cảm tạ

Chương 198: Cảm tạ

Thắng

Cái gì thắng?

Càng là kích động, càng là cần giải thích rõ ràng.

Đặc biệt là vào giờ phút như thế này, không được phép nửa điểm qua loa.

May mà loại chuyện này đối với trong hoàng cung lớn lên Lục Y Y mà nói, quả thực là hạ bút thành văn.

"Bệ hạ."

Lục Y Y hướng phía trên đài cao chắp tay nói:

"Thời khắc cuối cùng, cái kia tên là Thiến Thiến trận pháp sư mở ra trận pháp truyền tống, ta cho rằng có thể phán định —— "

"Bọn hắn bảo hộ lấy ta, đồng thời thành công mang theo ta thoát ly hiểm cảnh."

"Đồng thời."

"Bởi vì ta còn sống, ta đem lập tức liên hệ ngài."

"Ngài trước đây cũng không biết tình huống nghiêm trọng đến loại trình độ này, cho nên hiện tại chỉ cần ta một liên hệ ngài ——

"Nhạn Môn biên thành bách tính chúng sinh, liền sẽ toàn bộ được cứu."

"Bởi vì hết thảy quỷ vật đều muốn bị ngài phá hủy!"

Trên đài cao.

Các vị đại tu sĩ mỉm cười, nhao nhao gật đầu.

Không ai có thể phủ nhận Hoàng đế bệ hạ chiến lực.

Vào giờ phút như thế này, đem sau cùng vinh dự về đến bệ hạ trên thân, quả thực là trực tiếp đem bệ hạ lôi ra tới làm chỗ dựa rồi.

Bọn hắn đồng tâm hiệp lực, làm thành chuyện xưa nay chưa từng có, nhất cử đột phá trùng vây, chỉ vì đi cùng bệ hạ báo tin.

Mà

Bệ hạ cũng biểu hiện ra qua, một khi hắn thu hoạch được cầu cứu tình báo, hắn lại sẽ làm thế nào.

Hoàn mỹ nối liền rồi.

Ai dám nói cái gì?

Hoàng đế nghe Lục Y Y, ngay cả râu ria đều vểnh lên, nhịn không được liền muốn điểm cái thức ăn ngoài trà sữa, lại nghĩ tới đây là cả nước trực tiếp, trong đại sảnh từ trên xuống dưới người đều nhìn chằm chằm.

Hắn giơ tay lên, lại thu hồi đi, tại trên đùi xoa dưới, vỗ vỗ bảo tọa lan can nói:

"Địch nhân bị trẫm phá hủy. . . Bất quá là chuyện tầm thường."

"Đúng rồi, Hứa Nguyên ngươi chỉ huy không tệ a, hiện tại có ý nghĩ gì sao? Cùng trẫm nói một chút!"

Đám người nhìn về phía Hứa Nguyên.

Hứa Nguyên cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy chính mình hai tay run rẩy không thôi.

Đây là vừa rồi kéo đám người ra bình chướng lúc quá mức dùng sức tạo thành.

Thế nhưng là ——

Không chỉ là dạng này.

"Lão già kia không tầm thường."

Hứa Nguyên nói ra.

Ngữ khí của hắn có chút kỳ quái, giống như là một đứa bé thấy được mới lạ đồ chơi, tràn đầy hưng phấn cùng ước mơ.

Loại thái độ này, để mọi người bắt đầu một lần nữa xem kỹ hắn.

"Làm sao không tầm thường?" Hoàng đế cười nói.

"Hắn phong cấm toàn bộ biên thành, tụ tập nhiều như vậy thi thể hóa thành cây cột, đính trụ thành thị, nhưng là nhân loại thân thể, điểm này quá kì quái." Hứa Nguyên nói.

"Làm sao ngươi biết hắn là nhân loại thân thể?" Hoàng đế hỏi.

"Thiến Thiến gọi tới khôi ngô tráng hán cùng nữ kiếm khách đều có thể trông thấy hắn, Bằng Trình —— ngươi có thể trông thấy lão đầu nhi kia sao?" Hứa Nguyên hỏi.

"Có thể." Trương Bằng Trình gật đầu.

Hứa Nguyên nói tiếp

"Hắn thân là nhân loại lại có thể triệu tập quỷ vật, đồng thời nguyện ý vì quỷ vật đả thông lưỡng giới thông đạo, vì cái gì?"

"Chẳng lẽ hắn không biết, quỷ vật sẽ hủy diệt thế giới?"

"Trên người hắn nhất định có bí mật, bệ hạ."

Hoàng đế không khỏi gật đầu, nói ra: "Ngươi phân tích rất đúng, đáng tiếc chỉ có Luyện khí kỳ mới có thể tiến vào Chu Thiên Nghi, ảnh hưởng bên trong chuyện phát sinh."

"Không phải trẫm hiện tại đem hắn bắt trở lại, tra hỏi ngọn ngành đi ra."

"Xác thực tiếc nuối." Hứa Nguyên nói.

Trên mặt hắn hiện ra thật sâu vẻ tiếc hận, để cho người ta nhìn không khỏi lấy làm kinh ngạc.

Làm sao?

Một cái luyện khí cảnh học sinh, cũng muốn động loại cảnh giới đó tồn tại?

Tất cả mọi người không biết —

Hứa Nguyên vừa rồi sinh ra một loại đã lâu cảm giác.

Ở trong game lần thứ nhất nhìn thấy BOSS.

Lần thứ nhất cùng BOSS giao chiến.

Thậm chí là tại vô số lần thử nghiệm về sau, cùng những cái kia đặc biệt đấy, toàn cầu người chơi đều khó mà chiến thắng quái vật nhất quyết thắng bại.

Đây là một loại người chơi đặc hữu, để cho người ta kích động chiến đấu khâu.

Loại này đã lâu cảm giác lại một lần nữa xông tới, bao vây hắn.

"Cảm tạ. ."

Hứa Nguyên mở miệng nói

Hắn suy nghĩ một chút, nói tiếp: "Cảm tạ hai trường học tổ chức như thế một trận thăm dò, quái vật bình thường thực lực cũng áp chế đến vừa vặn, để cho chúng ta đã có được cùng đánh một trận khả năng."

"Tất cả quái vật áp chế ở Luyện khí kỳ, đây là chúng ta có thể thăm dò biên thành nền tảng."

"Áp chế quái vật nhất định phải dùng pháp thuật hoặc linh lực đi."

"Cảm tạ tất cả nhân viên công tác vất vả nỗ lực."

"Cuối cùng chính là cái kia lão nhân cực kỳ khủng bố, thực lực hẳn là đã vượt qua tất cả quái vật, ta đoán không cách nào áp chế."

"Thế nhưng là nó tựa hồ vẫn là bị áp chế."

"Ta không biết đây là làm sao làm được, tóm lại, cảm tạ mọi người xây dựng dạng này một cái bình đài."

Hứa Nguyên chân tâm thật ý nói:

"Ta đây một trận đánh cho vô cùng nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly."

"Cảm ơn mọi người!"

Trên đài dưới đài, thậm chí trực tiếp gian bên trong người chủ trì, tất cả đều ghé mắt lấy xem.

Dạng này khảo thí.

Khủng bố như vậy diệt thế cảnh tượng.

Hắn nói chuyện ngữ khí lại giống như là chơi game!

Thật tình không biết.

Hứa Nguyên vừa rồi cuối cùng quả thực là đem "Ta chơi đến rất vui vẻ" đổi thành rồi" ta đây một trận đánh cho vô cùng nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly" .

Hắn là quán quân.

Hắn đánh giá cơ hồ là đứng ở đỉnh phong bên trên người chơi trọng lượng cấp phát biểu.

Tại giới trò chơi, có thể được đến vị này vô địch thế giới một câu "Ta chơi đến rất vui vẻ" đã là cao nhất đánh giá!

Bởi vì hắn chơi qua vô số trò chơi, đánh giá tiêu chuẩn cùng khoái hoạt ngưỡng giới hạn là phi thường cao!

Mà "Vui vẻ" là cân nhắc trò chơi nhất chất phác, chân thật nhất đánh giá!

Vì thích ứng cái thế giới này, hắn làm thay đổi, nhưng lại y nguyên chân tâm thật ý biểu đạt mình lòng biết ơn.

Những cái kia bận rộn Trúc Cơ các tu sĩ cảm thấy.

Trên đài cao đám đại tu sĩ cũng cảm nhận được.

Hoàng đế cũng lộ ra phơi phới mỉm cười.

Vừa rồi lão đầu nhi kia quả thật có chút ý tứ, mình muốn nhìn thấy cuối cùng, cho nên dồn đủ toàn lực áp chế Chu Thiên Nghi.

Chu Thiên Nghi lại thoáng ảnh hưởng tới lão đầu nhi kia.

Đây đối với Chu Thiên Nghi sử dụng tuổi thọ ít nhiều có chút ảnh hưởng.

Bất quá không sao.

Cả kiện sự tình đáng giá ca ngợi, đã chứng minh nhân tộc ta nhưng thật ra là có thể đối phó quỷ vật đấy.

Đây đối với lòng người, quân tâm, dân tâm đều rất hữu dụng.

Đặc biệt là vào thời khắc này.

Không chỉ có như thế.

Tiểu tử này tựa hồ cũng cảm thấy, còn hiểu được lập tức gửi tới lời cảm ơn.

Không uổng phí chính mình một phen công phu.

"Ngươi đối với lão già kia thấy thế nào? Hoặc là nói, ngươi còn có cái gì ý khác?" Hoàng đế hỏi.

Hứa Nguyên lập tức nói

"Trên người nó có rất nhiều điểm đáng ngờ, đáng giá tiến một bước khai quật cùng thăm dò."

"Toàn bộ biên thành sự kiện quy mô hùng vĩ, nhân vật phong phú, lực áp bách mười phần, có được vô số bí mật, ta hoài nghi thậm chí có rất nhiều sự kiện, chúng ta đều hoàn toàn còn không có sờ đến bên cạnh

Nói xong nói xong, Hứa Nguyên chậm rãi tỉnh táo lại.

Đáng tiếc.

Chính mình quá yếu.

Thật nghĩ trở lại cái thời khắc kia, theo chân chúng nó hảo hảo giao thủ, thoải mái hưởng thụ chiến đấu đến mang niềm vui thú.

Đáng tiếc —

Chính mình chỉ có luyện khí cảnh!

Hứa Nguyên không tự chủ nắm chặt lại nắm đấm, cố gắng để thanh âm bình ổn:

"Nếu như có thể mà nói, ta hy vọng có thể thường xuyên tiến vào bên trong, tìm tòi mười năm trước đủ loại bí mật."

Vô luận là quá khứ.

Vẫn là giờ khắc này.

—— trận này chạy trốn, người sáng suốt đều thấy rõ rõ ràng ràng.

Toàn bộ quá trình đều là hắn tại khống chế!

Hắn, là nhất định đáng giá tham khảo!

Không ít người vô ý thức gật đầu.

Một số người châu đầu ghé tai.

Trên đài cao.

Cái kia mấy tên quan sát toàn bộ hành trình đám đại tu sĩ, cũng đều liếc mắt nhìn nhau.

"Rất không tệ a. ."

Vị kia lão già tóc trắng nhìn xem Hứa Nguyên, tán thưởng nói:

"Lão phu thật sự là không nghĩ tới, lại có người đang luyện khí cảnh, liền có thể chủ trì lớn như vậy tràng diện chiến đấu, an bài thoả đáng, nhất cử mang quận chúa thoát thân."

"Ta hỏi ngươi, Hứa Nguyên, ngươi có thể mong muốn ý đến ta Cửu Diệu?"

Nương theo lấy đoạn này tra hỏi, tất cả mọi người nhìn phía Hứa Nguyên.

Hứa Nguyên lộ ra vẻ giật mình, lại có vẻ hơi bàng hoàng, như nghẹn ở cổ họng, không biết nói thế nào.

Lão già cho là hắn là ngại ngùng, dứt khoát cười nói

"Lão phu chính là Lục Triều Tiên, Lục Triều Vũ sư phụ, mấy chục năm chưa từng động thu đồ đệ tâm, bây giờ thu ngươi nhập môn, làm cái quan môn đệ tử, ngươi thấy có được không?"

Hoàng đế đương triều bản danh Lục Triều Vũ, ca ca hắn, cũng chính là trước thái tử, bản danh Lục Triều Tiên.

—— lão giả này lại là hai người sư phụ!

Nếu như đồng ý, Hứa Nguyên liền thành Hoàng đế sư đệ.

Đây quả thực là một bước lên trời cơ hội!

Không chỉ có Nhân Tộc bên này thế lực khắp nơi cũng bắt đầu châu đầu ghé tai, liền ngay cả Yêu tộc bên kia sứ giả cũng nhao nhao hướng Hứa Nguyên nhìn sang.

Hứa Nguyên lại cười cười, chắp tay nói:

"Ta cũng từng muốn lên Cửu Diệu đọc sách, nhưng là Hàn Triều Sinh lão sư gặp qua ta về sau, cảm thấy ta là rác rưởi."

"Cho nên xin lỗi."

"Ta đã quyết tâm tiến vào La Phù đào tạo sâu."

Lão già liền giật mình, trên mặt ý cười chậm rãi thu, thấp giọng thì thầm: "Hàn Triều Sinh. ."

Lúc này Hoàng đế có chút quay đầu, truyền âm nói

"Sư phụ, tiểu tử này đã đã bái Phó Tú Y vi sư, ngươi không cần lại tìm hắn, hắn xác thực đối (với) Cửu Diệu có ý kiến."

Lão già liền không nói thêm gì nữa, chỉ là trên tay ngắt tấm phù, thần niệm cực nhanh tại phù bên trong truyền lại cái gì.

Ngắn ngủi mấy hơi.

Hàn Triều Sinh đã làm sự tình liền rõ ràng sáng tỏ.

Lão già hướng đại sảnh nơi hẻo lánh nhìn một cái, liền thu hồi ánh mắt, không nói thêm gì nữa.

Cái kia Hàn Triều Sinh a.

Chính mình còn rất quý tài đấy, cảm thấy hắn là Cửu Diệu thế hệ tuổi trẻ, không thể cứ như vậy bị Hoàng đế giết chết.

Đúng vậy.

Vừa rồi Hoàng đế gọi hắn lúc nói chuyện, dùng một chiêu phá vỡ tâm Hồn Thuật, lấy Ngôn Linh thi triển, lấy đại sảnh pháp trận che lấp, lấy câu kia "Lần sau chú ý" giả ý buông tha.

Cái kia Hồn Thuật lợi hại đâu.

Chỉ cần mấy ngày ngắn ngủi, người này thì không được rồi.

Chính mình còn định tìm một cơ hội, cứu hắn một cứu.

Không có nghĩ rằng.

Sự tình đúng là như thế.

Theo hắn đi thôi, lão phu là mặc kệ.

Hoàng đế gặp sư phụ không nói thêm gì nữa, lúc này mới nhìn về phía giữa sân, mở miệng nói:

"Chiến đấu mới vừa rồi, ngược lại là có chút đoạn ngắn, cùng hoàng thất sự tình không quan hệ, có thể thả cho mọi người thưởng thức một chút."

"Tới đi, tiếp cho trực tiếp tín hiệu, để người trong thiên hạ cũng nhìn xem."

"Trẫm đều cảm thấy rất đặc sắc.".