Chương 199: Truyền Kỳ Cấp bạo đèn ủng hộ kịch liệt!

Chương 199: Truyền Kỳ Cấp bạo đèn ủng hộ kịch liệt!

Hoàng đế cầm bốc lên thuật quyết, hướng phía Chu Thiên Nghi một chỉ.

Chu Thiên Nghi bên trên lập tức bắn lên một đạo lưu quang, bay vào trong đại sảnh, hóa thành màn sáng.

Chợt có quan viên ra khỏi hàng, gián ngôn nói:

"Đối với người bình thường mà nói, quái vật đáng sợ, thi trụ kinh khủng, sẽ hay không gây nên một chút không cần thiết rối loạn, còn xin bệ hạ cân nhắc."

Hoàng đế cười ha ha một tiếng, ánh mắt lại nghiêm túc, lạnh nhạt nói:

"Mới qua mấy năm thời gian thái bình, cũng không dám để cho người ta thấy máu, như vậy sao được."

"Đều cho ta xem đi."

"Mỗi người, vô luận là người tu hành, vẫn là người bình thường, đều muốn biết có một tòa thành người tất cả đều chết rồi."

"Các ngươi nhất định phải chuẩn bị sẵn sàng. . Vô luận nguy hiểm lúc nào tới."

"Vâng!" Trên đài cao dưới, đám người cùng kêu lên đáp.

Không ít người đã lộ ra kinh sợ.

Hoàng đế nhất cử nhất động, chính là toàn bộ triều chính đi hướng chong chóng đo chiều gió.

Ngày xưa hắn cũng không có nói qua dạng này lời nói.

Hắn là cảm nhận được cái gì sao?

Hắn công khai đem biên thành sự tình biến thành trực tiếp, chiêu cáo thiên hạ, là bởi vì cái gì?

Cái thế giới này —

Phải loạn?

Hoàng đế thủ quyết lại cử động.

Màn sáng phía trên hết thảy liền bắt đầu vận chuyển.

Đúng vậy chính là Hứa Nguyên bọn người cưỡi rồng mà đi, từ biên thành thoát đi quá trình.

Phía trước tại Thái Hòa điện sự tình, bởi vì cùng hoàng thất tư ẩn có quan hệ, cho nên bị cắt đứt.

Toàn trường người tu hành, thậm chí nhân loại quốc gia, Yêu tộc lãnh địa tất cả xem trực tiếp người, liền đều thấy được vừa rồi chiến đấu phát sinh.

Giao long bay qua tường thành, chui vào hắc ám.

Mọi người tại không trung cùng vô hình quái vật chiến đấu.

Cái kia một cây đỉnh lấy cả tòa thành thi trụ không ngừng sụp đổ, thi thể hướng trong bóng tối ngã xuống, thi thể lít nha lít nhít hướng trong thành thị bò đi.

Tóc dài lão già.

Chiến đấu sau cùng.

Xông phá bình chướng một khắc này mạo hiểm.

Hết thảy đều hiện ra tại trước mắt của tất cả mọi người

Hứa Nguyên mấy người cũng nhìn chằm chằm màn hình, tinh tế nhìn lại.

Bỗng nhiên

Chỉ nghe "Cạch" một tiếng vang vọng.

Hứa Nguyên trên đỉnh đầu hiện ra một viên tản ra loá mắt màu cam tia sáng quang châu.

Từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ nhanh chóng hiển hiện

"Ngươi thu được một lần bạo đèn ủng hộ kịch liệt (Truyền Kỳ Cấp)."

"Mặc dù ngươi không có giết chết bất luận cái gì một tên chân chính cường đại quái vật, nhưng ngươi lại lấy luyện khí cảnh giới, tổ chức một trận cứu viện, tập hợp hai vị Kim Đan, một vị Trúc Cơ, bốn vị Luyện Khí, thậm chí một đầu giao long, thành công cứu vớt quận chúa, thoát ly đem diệt chi thành.

"Không cần bất luận kẻ nào đến đánh giá, chuyện hôm nay đem bị xem như Truyền Kỳ cố sự, thật dài rất lâu mà ở nhân gian truyền tụng xuống dưới."

"Bởi vậy, ngươi thắng được một phần đặc thù ban thưởng."

"Ngươi có thể đối với của ngươi tùy ý trang bị hoặc kỹ năng tiến hành một lần 'Siêu tiến hóa' ."

"Mời lựa chọn."

Hứa Nguyên không khỏi có chút động dung.

"Tùy ý" trang bị hoặc kỹ năng đều có thể!

Với lại lần này không phải "Thăng cấp" là "Siêu tiến hóa" !

Phần thưởng này thật sự là phong phú đến nhà!

Không chút do dự, Hứa Nguyên trực tiếp lựa chọn thăng cấp "Kim Cương Bất Hoại" .

Đây là bảo mệnh kỹ năng!

Cấp bậc của nó độ cao, thậm chí? ? Cấp bậc, với lại vì thiên địa tập trung, tồn tại vì ngọc.

Bây giờ ngọc nát rồi.

Trong thiên hạ.

Chỉ có chính mình nắm giữ cái môn này thể thuật!

Về phần Ngự Kiếm Thuật "Dạ Vũ "

Về sau ở trong trận đấu tranh thủ bạo đèn ủng hộ kịch liệt, hay là chính mình chậm rãi tu hành, đều có thể vững bước tiến lên nó trưởng thành.

Huống chi.

Mình còn có huấn luyện thi đấu.

Huấn luyện thi đấu bên trong, Thái Hòa điện thế nhưng là vẫn luôn tồn tại.

Chính mình hoàn toàn không lo lắng!

Biết trước thái tử lưu lại toàn bộ bí mật, chỉ là chuyện sớm hay muộn!

So với những này, mệnh mới thật sự là trọng yếu!

Hư ảo quang ảnh từ bốn phía tụ lại mà đến, hóa thành cửa hàng.

Thăng cấp kệ hàng bên trên, một khối hư ảo đấy, tản ra ánh sáng nhạt "Kim Cương Bất Hoại" ngọc giản nằm ở phía trên.

Đếm không hết màu cam hào quang từ Hứa Nguyên đỉnh đầu hạ xuống, hội tụ ở kệ hàng bên trên, quay chung quanh ngọc giản xoay tròn không ngừng.

Ít có khuynh hướng.

Tất cả hào quang biến mất.

Ngọc giản lại trở nên sáng lên.

Bỗng nhiên.

Nó vỡ thành một cỗ thất thải lưu động chất lỏng, bay đến đến Hứa Nguyên đỉnh đầu, rét rét lạnh xuyên vào hắn trên đỉnh đầu.

Hứa Nguyên hai mắt hoa một cái, đầu óc phảng phất nổ tung đồng dạng, trong nháy mắt hiện ra vô số phòng ngự kỹ xảo.

Những kỹ xảo này kéo theo lấy thân thể có chút rung động, các nơi minh điểm khí mạch thậm chí Khí Huyết tùy theo chuyển đổi, thậm chí bắt đầu chuyển hóa làm thân thể thiên phú cùng bản năng.

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ không ngừng hiện lên ở trước mắt hắn:

"Ngươi ở đây môn công pháp bên trên tạo nghệ đã vượt qua vô số tu luyện nó người, thậm chí ở đây trên cơ sở có rõ ràng cảm ngộ."

"Của ngươi Kim Cương Bất Hoại công pháp đã đủ cấp, cũng hóa thành của ngươi bản năng."

"Trước mắt ngươi đã có rồi' Kim Cương Bất Hoại' thân thể."

"Miêu tả: Ngươi tự nhiên liền có cường đại năng lực phòng ngự cùng năng lực chống cự; bất luận cái gì không cách nào triệt để hủy diệt thân ngươi thân thể công kích, đều không thể giết chết ngươi, mà ngươi có thể thông qua kéo dài, phân đoạn tiếp nhận, chữa trị các phương thức, đang chiến đấu về sau đem chậm rãi hóa giải."

"Tái bút: "

"Tu luyện của ngươi cảnh giới càng cao, Kim Cương Bất Hoại sinh ra phòng ngự, chống cự hai loại lực lượng lại càng mạnh mẽ."

Tất cả chữ nhỏ vừa thu lại.

Hứa Nguyên trong lòng dâng lên một cỗ trĩu nặng thu hoạch cảm giác.

Thông qua bạo đèn ủng hộ kịch liệt phương thức, nhanh chóng đem không người có thể luyện thành công pháp tu đầy!

- cái này mới là chính mình tham gia công khai thi đấu ý nghĩa chỗ a!

Đã có "Kim Cương Bất Hoại" thân thể, trong lòng mình khẩn trương cảm giác đều tiêu tán rất nhiều, thay vào đó chính là thong dong cùng trấn định.

Kim Cương Bất Hoại biến thành năng lực là có thể bảo mệnh đấy!

Tràn đầy cảm giác an toàn!

Hứa Nguyên trên mặt không hiện, chỉ là yên lặng cúi đầu, cùng Dương Tiểu Băng, Giang Tuyết Dao, Trương Bằng Trình cùng một chỗ đến đại sảnh bên cạnh đi nghỉ ngơi rồi.

Đây chính là tối hôm qua mọi người nghỉ ngơi địa phương.

Ai ngờ Hoàng đế đem toàn bộ đào thoát quá trình nhìn một lần, vẫn chưa thỏa mãn, bỗng nhiên hô to:

"Hứa Nguyên."

"Đến ngay đây." Hứa Nguyên đứng dậy đi đến trong đại sảnh.

"Ngươi đối với biên thành có ý nghĩ gì?" Hoàng đế hỏi.

Lời này không dễ trả lời.

Nhưng Hứa Nguyên mới không quan tâm những chuyện đó, nói thẳng:

"Bệ hạ a, Chu Thiên Nghi bên trong biên thành, có thể xách về thế giới của chúng ta sao? Ta hi vọng cầm trở về chậm rãi nghiên cứu —— ta cho tới bây giờ chưa thấy qua có người luyện chế bảo vật là nguyên một tòa thành thị."

"Cái này nếu như nghiên cứu triệt để rồi, đem tất cả thành thị đều rèn đúc thành bảo vật, thiên hạ thái bình rồi, bệ hạ!"

Hoàng đế đều có chút tâm động, nhưng lại thở dài nói:

"Đáng tiếc. . Chu Thiên Nghi tạo ra biên thành  giống như là một cái thế giới, không cách nào từ Chu Thiên Nghi bên trong lấy ra."

"Vậy thì thật là thật là đáng tiếc, bảo vật này hẳn là có thể khắc chế những quái vật kia." Hứa Nguyên biểu thị tiếc nuối.

Đúng vậy a.

Biên thành đã hủy diệt mười năm rồi.

Nó lưu lại di hài đâu?

Có thể hay không móc ra, để bây giờ luyện khí đại sư nhóm tham khảo một chút?

Cái này rất có ý nghĩa!

"Ngươi nói đúng, năm đó biên thành diệt về sau, tại chỗ chỉ còn lại một cái to lớn hố trời, xem ra trẫm lại muốn tổ chức nhân thủ, tiến đến tìm tòi hư thực." Hoàng đế nói.

Hứa Nguyên liền không lại nói chuyện, yên lặng đứng tại chỗ.

—— đổi lại bất luận kẻ nào, đều sẽ nghĩ đến đi thăm dò "Biên thành" bảo vật này tung tích.

Chính mình chẳng qua là khi mọi thuyết đi ra.

Mà nói như vậy mục đích là ——

Bảo hộ chính mình an toàn.

Lần này, thu hoạch đã đầy đủ, lên La Phù càng là không thành vấn đề.

Chuyện khác cũng không cần dính.

Tại đây có chút lớn người tu hành nhóm thậm chí hoàng đế đương triều trước mặt, tiểu động tác, có ý khác lời nói, căn bản đừng hòng trốn qua ánh mắt của bọn hắn.

Thành thành thật thật liền tốt.

Về phần Lục Trầm Châu

Coi như vì thăm dò biên thành tung tích, Hoàng đế cũng sẽ có điều an bài.

Chính mình căn bản vốn không cần quan tâm!

Trên đài cao.

Hoàng đế thanh âm quả nhiên lại một lần nữa vang lên:

"Ngươi làm rất tốt, hiện tại đi xuống nghỉ ngơi đi."

"—— trẫm quyết định lập tức thiết lập lại Chu Thiên Nghi, lần nữa triển khai biên thành trận chiến."

"Trẫm muốn xem thử xem, bên này thành đến tột cùng là làm sao hủy diệt đấy."

"Vâng!" Hứa Nguyên đáp.

Lúc này.

Không ngừng có thí sinh từ hư không xuất hiện, đứng tại trên mặt đất, thần sắc kinh ngạc nhìn về phía bốn phía.

"Chúng ta tại sao trở lại?"

Có người nhịn không được hỏi.

Càng ngày càng nhiều thí sinh, thậm chí Yêu tộc tử đệ, cuối cùng là Lục Thanh Huyền cùng Lục Trầm Châu ——

Tất cả mọi người về tới trong đại sảnh.

"Phụ hoàng, vì cái gì chúng ta đều đi ra rồi?"

Lục Thanh Huyền hỏi.

Hoàng đế cười nói: "Hứa Nguyên tiểu đội mang Thuần Nhạc quận chúa phá vây mà đi, thành công giải trừ vây thành tai ương, quỷ vật lui tán, toàn thành sinh linh đều sống tiếp được."

Toàn bộ đại sảnh một trận ồn ào.

Chúng thí sinh không khỏi lộ ra vẻ không thể tin được.

Làm sao có thể!

Đại điện hạ dẫn đầu nhiều người như vậy ở tàu điện ngầm đứng thành lập cứ điểm, đau khổ tranh đấu, đều không thể đánh lui quái vật.

Chỉ là bốn tên Luyện Khí học sinh, vậy mà mang quận chúa chạy đi rồi?

Căn bản không thể tin được!

Lục Trầm Châu há to miệng, muốn châm chọc cười hai tiếng, thế nhưng là lại phát hiện như thế lúc này chính mình lại chế giễu đối phương, quả thực là quá không hợp thời nghi rồi.

Mấy cái luyện khí cảnh mang đi Lục Y Y.

Ngươi đây?

Ngươi bên này chết bao nhiêu người?

Vừa nghĩ đến đây, Lục Trầm Châu đơn giản ngay cả cười đều cười không nổi.

Hắn chỉ có thể hung tợn nhìn chằm chằm Lục Y Y.

Lục Y Y căn bản vốn không để ý đến hắn  mặc cho những thí sinh kia hiếu kỳ dò xét, nhưng cũng không nói chuyện, chỉ là cúi đầu xuống, yên lặng rời đi đại sảnh, để tất cả thí sinh không thể không thu hồi ánh mắt.

Hoàng đế nhìn rõ toàn cục, tự nhiên nhìn thấy màn này, trong lòng điểm khả nghi tỏa ra.

Đúng a.

Lúc trước rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, vì cái gì chết nhiều người như vậy?

Liền xem như thủ vững nội thành ——

Chỉ cần trận pháp sư tại, đem các loại pháp trận phòng ngự mở ra, chống đỡ cũng có thể chống đỡ một đoạn thời gian.

Vì cái gì

Người hầu như chết sạch rồi?

Vì cái gì hắn một mực muốn nhằm vào Lục Y Y, hoặc là trong này có cái gì khác vấn đề?

Nhưng là không cần đợi thêm nữa.

Hôm nay liền có thể biết đây hết thảy đáp án!

Hoàng đế từ trên bảo tọa đứng người lên, chậm rãi mở miệng nói:

"Hiện tại lập tức mở lại Chu Thiên Nghi."

"Y nguyên phân bốn đội."

"Các ngươi dựa theo nguyên mục tiêu riêng phần mình làm việc."

"Chỉ có một điểm —— "

"Hứa Nguyên các ngươi đội ngũ không cho phép chiến thắng, ngay tại trong thành thăm dò cái khác tình báo, minh bạch?"

"Vâng! Bệ hạ!" Hứa Nguyên bốn người đồng loạt nói.

Chúng thí sinh không khỏi nhao nhao ghé mắt.

Mẹ nó.

Bọn hắn đem tất cả mọi người xa xa bỏ lại đằng sau!

Tất cả mọi người còn tại cúi đầu tìm kiếm manh mối, hay là cùng quái vật khổ chiến, mệt gần chết đấy, kết quả nhìn lại

Nhân gia đều mang quận chúa bay.

Thậm chí vì thăm dò càng nhiều tình báo, Hoàng đế ra lệnh cho bọn họ không cho phép thắng!

Đây quả thực là ——

Đơn giản khiến người ta ghen ghét đến tròng mắt đều đỏ!

Hoàng đế đã lần nữa bấm quyết làm phép, thao túng Chu Thiên Nghi, mở lại biên thành trận chiến.

Trên đài cao.

Thanh âm của hắn xa xa truyền đến, vang vọng toàn trường:

"Lần này, thời gian đem hướng về sau phát một điểm, đi thẳng đến chiến đấu kịch liệt nhất thời khắc."

"Đi thôi!"

Chu Thiên Nghi thả ra từng trận hào quang, đem tất cả mọi người quét qua, toàn bộ đặt vào trong đó..