Chương 200: Tề tụ đường Cổ Lâu trạm xe lửa! (tăng thêm cuối tháng cầu phiếu! )

Chương 200: Tề tụ đường Cổ Lâu trạm xe lửa! (tăng thêm cuối tháng cầu phiếu! )

Biên thành

Hứa Nguyên vừa tiến đến, liền phát hiện trong đội ngũ có thêm một cái người.

"Điện hạ. . Sao ngươi lại tới đây."

Hứa Nguyên nói.

"Ngươi đã quên? Hôm qua ta và các ngươi đội ngũ thế nhưng là cùng một chỗ đấy." Lục Thanh Huyền nói.

"Cũng là ha." Hứa Nguyên cười nói.

Hôm qua ——

Chính mình một số người đang chạy về đường Cổ Lâu trạm xe lửa.

Giờ phút này.

Tiểu đội mấy người đang đứng tại khói đặc cuồn cuộn đầu đường, phía trước nói cuối đường đầu, chính là thông hướng trạm xe lửa phương hướng.

Thật đúng là thêm lên!

Hứa Nguyên trong lòng hiện lên vô số suy nghĩ, bỗng nhiên mở miệng nói:

"Điện hạ, chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?"

Lục Thanh Huyền liếc hắn một cái, buồn cười nói: "Dựa theo nguyên kế hoạch làm việc đi, chúng ta muốn đi cùng Trầm Châu tụ hợp, sau đó cùng một chỗ chống cự quái vật!"

Các ngươi đều thành công mang đi quận chúa, đã toàn thắng Lục Trầm Châu.

Phụ hoàng cũng đã nói, lần này không cần tại làm chuyện giống vậy.

Ngươi còn có nghi vấn?

Không đúng.

Ngươi thật thông minh, làm sao còn hỏi cái này!

"Vâng, chúng ta liền theo điện hạ cùng đi tụ hợp đi." Hứa Nguyên ứng tiếng nói.

Hắn hướng Dương Tiểu Băng, Giang Tuyết Dao, Trương Bằng Trình vẫy tay, ra hiệu mọi người đuổi theo thái tử, cùng một chỗ nhanh chóng chạy tới trạm xe lửa.

Đi

Kỳ thật thuộc về chúng ta cái này tiểu đội khảo thí đã hoàn tất.

Hiện tại chúng ta chỉ là học sinh bình thường, không có bất kỳ cái gì tư tưởng, cũng không có bất luận cái gì tài năng chỉ huy, chỉ là nghe lệnh làm việc.

Phát hiện năm đó chân tướng chính là thái tử!

Không có quan hệ gì với chúng ta!

Hoàng đế cho dù có lửa giận ngập trời, cũng đốt không đến trên người chúng ta đến!

Giờ khắc này.

Hứa Nguyên trong lòng thậm chí hiện ra một trận lỏng cảm giác.

Mò cá đi.

Thậm chí cùng quái vật đồng quy vu tận, sau đó ra ngoài nghỉ ngơi đều được.

Người không thể danh tiếng thật chặt nha.

Mặc dù ta vốn là phong cách, nhưng là muốn cho người khác một chút không gian, hiện ra bọn họ là như thế nào vô năng hại chết tất cả mọi người, không phải sao?

Hứa Nguyên bước chân đều nhanh nhẹn hơn.

"Xuất phát, chú ý quan sát pháp trận vận chuyển tình huống, cái kia nhìn không thấy quái vật thực sự phải cẩn thận."

Lục Thanh Huyền dặn dò.

Mấy người dọc theo tràn đầy ánh lửa cùng khói đặc đường đi đi về phía trước một trận.

Tàu điện ngầm cửa xuất hiện ở đường cái cuối cùng.

Nó tựa như một cái giương miệng to như chậu máu quái vật, lẳng lặng yên nằm sấp trên mặt đất, chờ lấy đám người xâm nhập trong đó.

"Ta làm cái tiên phong."

Trương Bằng Trình rút ra trường kiếm, đi ở trước nhất.

Trên trường kiếm toát ra mơ hồ đấy, hối hả lưu động ánh sáng.

Hắn là gió, thổ linh căn, xuất thủ nhanh lại thế nặng, làm cái mở đường tiên phong một điểm vấn đề cũng không có.

Mấy người theo thứ tự tiến vào thông đạo dưới lòng đất.

Lập tức có người tu hành thanh âm vang lên

"Người đến người nào?"

"Là chúng ta!" Lục Thanh Huyền nói.

Chỉ thấy trạm xe lửa vải bố lót trong đưa các loại đại trận, người tu hành nhóm tại công sự phòng ngự đằng sau trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Trên mặt đất là các loại quái vật cụt tay cụt chân, cùng lâm ly huyết thủy.

—— chiến đấu tựa hồ ở vào đình chỉ trạng thái.

"Mở ra đại trận, thả bọn họ tiến đến!"

Lục Trầm Châu hô một tiếng.

Đại trận mở ra.

Người tu hành nhóm nhường ra một cái thông đạo.

"Xảy ra chuyện gì vậy? Nơi này chiến đấu đình chỉ?"

Lục Thanh Huyền một bên hướng bên trong đi, một bên kỳ quái hỏi.

Không có người trả lời hắn.

—— dù sao không có ai biết tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì.

Chỉ có Lục Trầm Châu —

"Bọn chúng đang chuẩn bị tổng tiến công rồi, lập tức liền sẽ phát động  đợi lát nữa nhất định phải chống đỡ."

Lục Trầm Châu trong giọng nói mang theo nhỏ không thể thấy thanh âm rung động, phảng phất bởi vì sắp đến chiến đấu mà hưng phấn.

Nhưng Hứa Nguyên biết không phải là.

Nếu như cẩn thận quan sát Lục Trầm Châu thần sắc, liền sẽ phát hiện hắn thỉnh thoảng sẽ toát ra vẻ hoang mang.

Hắn không biết cuối cùng xảy ra chuyện gì!

Có lẽ chuyện này cũng gãy cọ xát hắn thật lâu, cho tới hôm nay ——

Hắn cũng muốn chứng kiến năm đó chân tướng!

Từ khi Hứa Nguyên tại kỳ thi tháng bên trong mang đi Lục Y Y, cải biến cả kiện sự tình quỹ tích đến nay, đây là mười năm sau đám người, lần thứ nhất chứng kiến năm đó chân tướng!

Đợi mấy tức.

Bên ngoài y nguyên yên tĩnh.

Thâm đen trong đường hầm, cũng không có quỷ vật tung tích.

Đám người không hẹn mà cùng thở phào.

Chợt có một đạo lưu quang bay tới, đâm vào trên đại trận, còn chưa thấy có cái gì động tĩnh, đã có một thanh kiếm đâm ra ngoài, đem vật kia xuyên qua.

Kiếm

Là Giang Tuyết Dao kiếm.

Quái vật kia lại là vô hình đấy, bởi vì pháp trận bao phủ mới bị ánh sáng bao lấy, hiện ra hình dáng, giờ phút này liền bị Giang Tuyết Dao một kiếm hết nợ.

Tốt

Không ít người lớn tiếng khen hay nói.

Lục Trầm Châu ánh mắt hướng Giang Tuyết Dao nhìn sang, mở miệng nói:

"Ngươi chính là Giang Tuyết Dao?"

Giang Tuyết Dao mặt không biểu tình, cũng không nhìn hắn, chỉ lấy không tình cảm chút nào ngữ khí nói:

"Điện hạ có gì phân phó."

Lục Trầm Châu không khỏi mở miệng nói:

"Ngươi tới đứng ở —— "

Hứa Nguyên đột nhiên rút ra trường kiếm, hướng tàu điện ngầm xuất trạm miệng nhìn lại, quát to một tiếng nói:

"Không được! Có động tĩnh!"

Chẳng lẽ quái vật muốn tới?

Lục Trầm Châu kìm lòng không đặng toàn thân lắc một cái, thu hồi tâm tư, ngậm miệng không nói lời nói mới rồi, hai mắt hướng bốn phía nhìn lại.

Đám người cũng nắm chặt binh khí, hết sức chăm chú quan sát bốn phía đường hầm.

Một hơi.

Hai hơi

Ba hơi.

Không có bất cứ động tĩnh gì!

Lục Trầm Châu lấy lại tinh thần, con mắt nhìn một cái, đã thấy Giang Tuyết Dao tức giận trừng Hứa Nguyên một chút, Hứa Nguyên thì cười với nàng cười.

Các ngươi vậy mà công khai làm một chút mặt mày đưa tình sự tình!

"Báo cáo sai quân tình, người tới, chém!"

Lục Trầm Châu giận dữ nói.

"Chờ một chút —— ta xác thực cảm ứng được một chút động tĩnh." Hứa Nguyên nói.

"Ở nơi nào?" Lục Trầm Châu cười lạnh nói.

"Trạm xe lửa bên ngoài —— các ngươi không cảm thấy cái này thổi tới gió có chút cổ quái a? Nó có thể tiếp tục lâu như vậy, với lại chính là từ bên ngoài thổi tới đấy!" Hứa Nguyên đường

Lục Trầm Châu nhìn xem hắn, không nói lời nào.

Hứa Nguyên tiếp tục giải thích nói: "Ta là Ám Linh Căn, với lại trời sinh đối với nguy hiểm cảm giác muốn so người bình thường mạnh, cho nên vừa rồi hẳn không phải là ảo giác."

Lục Trầm Châu hướng ra phía ngoài nhìn lại.

Tàu điện ngầm cửa không có bất cứ động tĩnh gì.

Không có động tĩnh!

Nhưng là trên thực tế ——

Vào thời khắc này, chân chính động tĩnh đến từ trạm xe lửa bên ngoài trên bầu trời.

Cái kia mọc ra bảy, tám con chân nữ quỷ đã hiện thân.

Nó đang tại thi triển pháp thuật, chuẩn bị quyết chiến!

Từng mảng lớn hắc ám quang ảnh hội tụ mà tới, trên không trung hình thành từng cái màu đen viên cầu, sắp phóng xuất ra lực lượng cường đại, quán chú cho mỗi một cái quỷ vật.

Thuật này là có thể thấy được!

Ở đây bên ngoài trọng tài xem ra, trên bầu trời quả thật có chuyện quái dị phát sinh.

Hứa Nguyên nhắc nhở cũng không phải ăn nói lung tung!

Hiện tại.

Liền nhìn Lục Trầm Châu làm sao phán đoán.

"Người tới, chém cái này hồ ngôn loạn ngữ gia hỏa!" Lục Trầm Châu quát to một tiếng.

Hai tên người tu hành đi lên phía trước, cầm trong tay trường đao.

Hứa Nguyên lại không chút nào khẩn trương, thậm chí cảm thấy phải có loại "Song hỉ lâm môn" cảm giác.

Thứ nhất, ta nói đúng;

Thứ hai, ta có thể trở về đại sảnh hát hát nước, ăn chút điểm tâm, đi nhà xí xoát điện thoại, nghỉ ngơi một trận.

Há không đẹp quá thay!

Hắn chính vui sướng, lại nghe có người quát to một tiếng: "Chậm!"

Lục Thanh Huyền đứng ra, nghiêm mặt nói:

"Có vấn đề hay không, lập tức phái trinh sát ra ngoài xem xét liền biết, làm gì giết người một nhà, tự đoạn nó cánh tay?"

"Tin miệng nói bậy, dao động quân ta tâm, chẳng lẽ ta không thể trị hắn?" Lục Trầm Châu khẽ nói.

Lục Thanh Huyền nhìn về phía Hứa Nguyên.

—— ngươi nói chuyện a!

Hứa Nguyên nhưng là không nói lời nào.

—— mười năm trước, rối loạn, ngươi Lục Trầm Châu ở tàu điện ngầm đứng đánh xong một vòng lại một vòng quái vật, chỉ sợ căn bản không kịp chú ý bên ngoài là tình huống như thế nào đi.

Ta chú ý.

Đoạn này "Nội dung cốt truyện" ta qua mấy lần.

—— bây giờ cách trận cũng được.

Bớt một hồi còn muốn cho hắn bán mạng, sau đó cùng tất cả mọi người cùng một chỗ chiến tử; lại hoặc bị quỷ vật pháp trận bắt được, đồ thêm một đoạn ám muội kinh lịch.

Tới đi, đưa ta đi!

Đột nhiên —

Dương Tiểu Băng mở miệng nói:

"Hứa Nguyên sẽ không nói lời nói dối, hắn nói cảm ứng được, cái kia chính là cảm ứng được."

Thanh âm của nàng đều tại run.

Nhưng nàng lại đứng ra, kiên định ngăn tại Hứa Nguyên trước người.

Hứa Nguyên khẽ giật mình.

Ngươi chạy đến làm gì?

Lục Trầm Châu nhìn quanh một tuần, chỉ thấy tất cả mọi người có chút vẻ do dự.

Thật chẳng lẽ có khả năng?

Vạn nhất là thật sự, ngược lại là giúp tiểu tử này một thanh.

Đã như vậy ——

Lục Trầm Châu lạnh lùng nói

"Cái này nếu là tại mười năm trước, ta đã tự tay chém các ngươi —— may mắn đây chỉ là khảo thí đi!"

"Hiện tại làm các ngươi làm tiên phong, đi bên trái đường hầm tìm tòi hư thực, như có quân tình, lập tức trở về báo lại cáo, không được sai sót!"

"Chậm, bọn hắn không thuộc về ngươi cái kia một chi đội ngũ." Lục Thanh Huyền đột nhiên nói.

"Nơi đây ta thụ mệnh sở chỉ huy có người tu hành chiến đấu, đây là quân lệnh." Lục Trầm Châu quát.

"Mặc dù như thế, " Lục Thanh Huyền thần sắc trấn định nói, "Hai người này có công lớn, nên hảo hảo bảo hộ —— Trầm Châu, ngươi không nên như thế."

"Đã có thể lập công, vậy chính là có năng lực, thép tốt nên dùng tại trên lưỡi đao." Lục Trầm Châu cười nói.

Lục Thanh Huyền không muốn trước mặt mọi người tranh luận, hiển lộ hoàng gia bất hòa, chỉ có thể lắc đầu, không còn nói cái gì.

Hứa Nguyên cười cười, ở trước mặt tất cả mọi người, đưa tay dắt Dương Tiểu Băng, hướng phía bên kia đường hầm đi.

Rất nhanh.

Thân ảnh của bọn hắn biến mất tại đường hầm sâu trong bóng tối.

—— nếu có quái vật tiến công, bọn hắn đem đầu tiên nghênh địch!

Nói một cách khác, đây chính là pháo hôi.

Thế nhưng là ——

Nhìn Hứa Nguyên cầm nhẹ nhõm thần sắc, hắn giống như là đi tìm cái hắc ám địa phương không người yêu đương đi đấy!

Cô bé kia cũng là

Lớn lên a đẹp, lại không có chút nào biết phản kháng, liền bị hắn nắm đi.

. . . Có lẽ là hắn bạn gái?

Đây càng để cho người ta ghen ghét!

Tâm tình mọi người phức tạp.

Lục Trầm Châu ngắm nhìn bốn phía, gặp toàn bộ đại trận bên trong, không người lên tiếng, lúc này mới thỏa mãn gật gật đầu.

Bỗng nhiên.

"Ta cũng cảm ứng được một chút động tĩnh, ở bên ngoài."

Một đạo giọng nữ vang lên.

Đây là cùng Hứa Nguyên giống nhau như đúc lời nói!

Ai như thế không thức thời!

Lục Trầm Châu trong lòng sát ý dâng lên, quay đầu nhìn lại, lại là Giang Tuyết Dao.

Nàng y nguyên không cùng chính mình đối mặt, liền phảng phất căn bản khinh thường tại nhìn thẳng vào chính mình.

"Xem ra ngươi cũng có phát hiện, như vậy đi thôi —— đuổi theo bên trên cái kia hai tên trinh sát, cùng một chỗ dò xét đường hầm!"

Lục Trầm Châu giống như cười mà không phải cười nói.

Giang Tuyết Dao thần sắc không thay đổi, lập tức hướng phía đường hầm chỗ sâu đuổi theo.

Chỉ còn lại Trương Bằng Trình đứng ở Lục Thanh Huyền bên người.

Trương Bằng Trình sắc mặt như thường, nhìn không ra mảy may cảm xúc, chỉ là cùng Lục Thanh Huyền đúng một chút.

"Chuẩn bị." Lục Thanh Huyền nhỏ giọng nói.

"Vâng, điện hạ." Trương Bằng Trình đáp lại nói.

Chốc lát.

Trạm xe lửa bên ngoài.

Cực kỳ cao xa bầu trời chỗ sâu.

Cái kia mọc ra bảy, tám con chân nữ nhân cao giọng nói:

"Quyết chiến thời khắc lại tới, toàn lực nuốt nhân loại linh hồn đi!"

Màu xám khí vụ như tuyết lớn bình thường rơi xuống, che kín toàn bộ mặt đất, thậm chí giống như thủy triều tuôn hướng trạm xe lửa.

Mọi người vẻ mặt lập tức trở nên phức tạp.

Quả nhiên là ở bên ngoài trên bầu trời, xuất hiện hiệu lệnh bầy quái đại quỷ.

- nhân gia Hứa Nguyên nói đúng nha.

Điều này làm sao bây giờ?

Lục Trầm Châu cũng giật mình, chợt biến sắc.

Lúc trước thật sự là bên ngoài có động tĩnh? Ta làm sao một chút ấn tượng đều không có?

. . Gặp quỷ.

Tiểu tử kia đoán đúng rồi.

Vừa rồi xử trí khả năng có chút vấn đề.

Nhưng chỉ cần tiếp xuống chỉ huy ứng đối thoả đáng, kỳ thật cũng chỉ là vấn đề nhỏ.

"Tất cả mọi người chuẩn bị chiến đấu, trận này là gian khổ nhất chiến dịch, mỗi người đều cho ta toàn lực ứng phó!"

Hắn rống to.

"Vâng." Đám người lên tiếng, chậm rãi khẩn trương lên.

Lục Thanh Huyền yên lặng thở dài.

Đã không có ủng hộ sĩ khí, cũng không có làm ra các loại hợp lý an bài.

Nói chỉ là một câu nói nhảm.

Cái này thật sự được không?

Lại nói.

Ta là thái tử, hay vẫn là ngươi là thái tử?

Ta dẫn người đến trợ giúp ngươi, kết quả bị ngươi coi thành pháo hôi, vậy ta tính là gì?

Trầm Châu a.

Ách

Không có chút nào biết làm người.

Vẫn là nói ——

Hắn căn bản không đem ta để vào mắt?

Lục Thanh Huyền ánh mắt chớp động, bắt đầu nhanh chóng suy tư.

Nhất định phải nghĩ cái biện pháp. . ..