Chương 201: Hứa Nguyên quyết ý

Chương 201: Hứa Nguyên quyết ý

Trong đại sảnh.

Hàn Triều Sinh núp ở nơi hẻo lánh, chỉ cảm thấy tâm thần không yên, càng ngày càng ngồi không yên.

Không biết nơi nào xảy ra vấn đề.

Vì cái gì tất cả mọi người thỉnh thoảng xem tới?

Ta lại không làm gì sai!

Cửu Diệu đứng ở Đại điện hạ phía sau, một mực lực lượng nâng hắn, ta chỉ là cùng theo đại phương hướng  dựa theo Đại điện hạ ý tứ, đem cái kia hai cái học sinh hơi ngăn lại.

Bọn hắn muốn lên Cửu Diệu, không có cửa đâu!

Hàn Triều Sinh trong lòng bộc phát ra tức giận gào thét.

Một tên bạn thân sang xem một chút, thấp giọng nói: "Ngươi không sao chứ."

"Ta có thể có chuyện gì?" Hàn Triều Sinh cười cười.

"Vậy là được," bạn thân thả lỏng trong lòng.

"Đừng lại xuất đầu lộ diện, sự tình sớm muộn cũng sẽ đi qua."

"Ân." Hàn Triều Sinh lên tiếng.

"Tối nay ... Đi cùng mấy cái kia học sinh nói lời xin lỗi, sau đó nói là ngươi chủ ý của mình, cũng không phải là Cửu Diệu thụ ý."

Bạn thân lại nói.

Hàn Triều Sinh trong lòng vừa mới dâng lên từng tia ý cảm kích trong nháy mắt hóa thành hư không, không cách nào ức chế tức giận xông lên đầu, cười lạnh nói:

"Ai bảo ngươi tới?"

"Ngươi đây cũng không cần đã biết, nhớ kỹ, đây là vì muốn tốt cho ngươi." Bạn thân nói xong cũng nhanh chóng đi.

Hàn Triều Sinh ngốc tại chỗ.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Mấy tên học sinh đi ra, đồng thời mang đến thành công nghĩ cách cứu viện quận chúa tin tức.

Là bọn hắn!

Bọn hắn chỉ là Luyện khí kỳ a.

Làm sao có thể?

Bốn phía.

Nhìn qua ánh mắt càng ngày càng nhiều, tựa như kim đâm.

Người như vậy, Cửu Diệu vậy mà cự tuyệt ở ngoài cửa, là ngươi làm đấy.

Ngươi không cảm thấy chính mình như cái thằng hề a?

Vô số suy nghĩ tại Hàn Triều Sinh trong lòng dâng lên, hóa thành từng đạo thì thầm, một khắc cũng càng không ngừng nói xong.

Hàn Triều Sinh triệt để ngồi không yên, đứng dậy liền đi ra ngoài.

Hắn rời đi đại sảnh, trực tiếp lấy ra một viên trận bàn, lập tức truyền tống rời đi.

Trở lại Cửu Diệu.

Hắn trực tiếp đóng lại động phủ của mình, tại trên bồ đoàn khoanh chân ngồi xuống, âm thầm suy tư.

Danh tiếng kiểu gì cũng sẽ đi qua đấy.

Đại điện hạ chính là Hoàng đế trưởng tử, bao vây vô số, coi như thái tử cũng làm cho hắn ba phần.

Dù sao thái tử vị trí vốn nên là Đại điện hạ đấy!

Cho nên không có gì tốt hoảng đấy.

Đơn giản là một lần chiêu sinh thất bại, loại sự tình này, những năm qua có nhiều phát sinh.

Đợi đến hết thảy gió êm sóng lặng về sau, ta trở ra!

Xin lỗi cũng đừng nghĩ rồi.

Về sau có cơ hội muốn đem tràng tử tìm trở về!

Hàn Triều Sinh quyết định chủ ý, nhắm mắt lại, bắt đầu thổ tức tu hành.

Hôm nay một mặc dù có chút sự tình ảnh hưởng tới dòng suy nghĩ của mình, nhưng tu hành tốc độ lại phá lệ nhanh.

Linh lực tại trong kinh mạch nhanh chóng xuyên qua.

Bọn chúng càng ngày càng nhảy cẫng.

... Thậm chí có chút điên cuồng.

Không thích hợp.

Hàn Triều Sinh đột nhiên muốn nhảy dựng lên, gián đoạn công pháp vận hành.

Thế nhưng là thân thể đã mất đi khống chế.

Toàn thân run rẩy, kinh mạch vặn vẹo, hầu như không cách nào động đậy.

Máu

Từ thất khiếu chảy ra.

Tuy nhiên lại không động được, nói không ra lời, cũng không có biện pháp gì kêu cứu.

Cuối cùng một cái chớp mắt.

Hàn Triều Sinh bỗng nhiên hiểu rõ ra.

Hắn máu me đầy mặt, không cam lòng mắng một câu, nhưng hết thảy cũng đã là chuyện vô bổ.

Hoàng đế ...

Cũng không có buông tha ta.

Thế nhưng là sự tình làm sao lại phát triển đến một bước này hay sao?

Nửa ngày trước.

Chính mình vẫn là người chỗ kính ngưỡng Cửu Diệu thế hệ tuổi trẻ lão sư, vô luận đi đến nơi nào đều có người bưng lấy.

Vì cái gì chính mình liền - liền chết?

... Cũng không phải là bởi vì tiểu tử kia, mà là bởi vì chính mình mạo phạm hoàng gia tôn nghiêm.

Thế nhưng là chính mình cũng không phải là đồ đần, bình thường cũng không trở thành trước mặt người trong thiên hạ, nói với Lục Y Y nói như vậy.

Tại sao mình lại làm như vậy?

Có lẽ là hồi quang phản chiếu, có lẽ là hắn rốt cuộc nghiêm túc yên tĩnh suy nghĩ vấn đề này.

Hắn tìm được đáp án kia - tại hắc diễm quán bar bên trong thời điểm, Hứa Nguyên biểu hiện tựa như đó là hắn sân nhà đồng dạng, hắn cho người cảm giác, tựa như hắn là nơi đó thần!

Cho nên trong lòng mình lo nghĩ sợ hãi, sau đó nói sai rồi lời nói.

... Tiểu tử này vẫn có năng lực đấy.

Nhưng là đã chậm.

Khi lấy được Lục Trầm Châu thụ ý thời điểm, chính mình hẳn là nghĩ thêm đến đấy.

Hạng người gì, có thể làm cho Đại điện hạ thất thố như vậy, phải dùng các loại phương thức chèn ép?

Chính mình hẳn là càng thận trọng một chút mới đúng.

Không nên dây vào hắn.

Cái cuối cùng suy nghĩ từ trong lòng xuất hiện, sau đó chìm vào hắc ám.

Hắc ám hóa thành vĩnh hằng.

Hàn Triều Sinh chậm rãi cúi đầu, lại không sinh tức.

Một bên khác.

Đường hầm chỗ sâu.

Hứa Nguyên đem một cái phù lục lấy ra nhìn một chút.

"Thứ gì?"

Dương Tiểu Băng hỏi.

"Thái tử cho Truyền Tấn Phù, có thể là muốn giữ liên lạc đi." Hứa Nguyên nói.

Hắn đem Truyền Tấn Phù cất kỹ, sau đó rút ra trường kiếm, đi ở phía trước.

Kỳ thật lúc này đã có thể tìm cái dựa vào nơi hẻo lánh địa phương, buông lỏng ngồi xuống dưới, bắt đầu nghỉ ngơi.

Bởi vì một hồi quỷ vật đem giống như thủy triều vọt tới.

Căn bản đánh không lại.

Nói một cách khác, thuộc về hắn cùng Dương Tiểu Băng đơn chiêu khảo thí đã kết thúc.

Đừng nhìn Lục Trầm Châu kêu hung, kỳ thật hắn căn bản không có tư cách quyết định mình là không bị đào thải.

-- chính mình một đội người thế nhưng là lập xuống đại công đấy.

Huống chi mình cuối cùng cũng không có nói sai, nữ quỷ kia tất nhiên tại thiên không phát ra lệnh triệu tập.

Là Lục Trầm Châu sai rồi.

Từ nơi này một khắc bắt đầu hắn Lục Trầm Châu từng làm qua hết thảy, liền muốn hiện ra tại tất cả mọi người trước mắt!

Lúc này trốn xa một chút cũng tốt.

Này

Dương Tiểu Băng ở phía sau đá lấy đường đá, hô một tiếng.

"Cái gì?"

Hứa Nguyên hỏi.

Dương Tiểu Băng thở phì phò đi lên phía trước, cùng hắn sóng vai mà đi.

"Chúng ta có phải hay không thật sự bị đào thải rồi?"

Nàng ủy khuất hỏi.

"Không có, chúng ta làm đã thật tốt rồi, tiếp xuống chỉ dùng chờ đợi kết quả khảo nghiệm liền tốt." Hứa Nguyên an ủi.

Lại một đường giọng nữ vang lên:

"Chúng ta tìm kiếm đến tình báo có trọng đại lịch sử ý nghĩa, tuyệt sẽ không bởi vì này loại buồn cười lý do mà bị mai một."

Giang Tuyết Dao từ phía sau chạy đến.

"Ngươi làm sao cũng tới, ngươi không cần thiết đắc tội hắn." Hứa Nguyên kinh ngạc nói.

"Là hắn đả thương ta, để cho ta kém chút không cách nào hoàn thành đơn chiêu khảo nghiệm, ta thế nhưng là thù rất dai đấy." Giang Tuyết Dao nói.

Hứa Nguyên liền không nói cái gì.

Tại vừa đến dưới chân núi tuyết thời điểm, đúng vậy chính là Lục Trầm Châu một đạo pháp thuật, đả thương Giang Tuyết Dao.

Nếu không phải Dương Tiểu Băng cõng nàng bò núi tuyết, nàng đơn chiêu khảo thí sớm đã kết thúc.

Nàng mang thù!

Nhìn bộ dạng này, mình cũng không cần khuyên nữa.

Giang Tuyết Dao cô nàng này kỳ thật có chút trục, nhận định sự tình sẽ không dễ dàng cải biến.

Trừ phi như chính mình như thế, đang đánh nhau bên trong làm cho hắn hoàn toàn thay đổi cảm nhận nói như vậy, nàng lại sẽ lập tức nhận thức đến sai lầm, đồng thời xin lỗi, còn bồi đồ vật, sau đó làm tay chân.

Nhưng Lục Trầm Châu có thể như chính mình dạng này, làm cho hắn cải biến ấn tượng sao?

Không có khả năng!

Chỉ có chính mình loại thiên tài, mới có thể làm đến!

"Đi thôi, chúng ta đi thăm dò tình báo, bất luận như thế nào, cũng nên lịch luyện một cái, đây là chúng ta chuyện của mình." Giang Tuyết Dao nói.

"Tốt! Chúng ta xuất phát!" Dương Tiểu Băng tràn đầy phấn khởi nói.

Hứa Nguyên nhìn xem hai nữ.

-- nguyên bản chờ lấy khảo thí kết thúc, nhìn Lục Trầm Châu trò hay cảm xúc dần dần biến mất không thấy gì nữa.

Đợi lát nữa quái vật đột kích, chính mình cứ như vậy đi ra?

Thật khó chịu a.

Làm chút gì tốt đâu ...

Hứa Nguyên đang nghĩ ngợi, chợt nghe gặp sau lưng trong đường hầm truyền đến một trận tiếng bước chân.

Trương Bằng Trình xuất hiện ở ba người trước mặt.

"Sao ngươi lại tới đây?"

Hứa Nguyên mở to hai mắt hỏi.

"Thái tử nói, thăm dò đường hầm chuyện từ ta đến phụ trách, các ngươi phải tiếp nhận hắn mật lệnh, đi điều tra biên thành hủy diệt chân hung!"

Trương Bằng Trình nói.

Ba người hai mặt nhìn nhau, nhưng là rất nhanh lại kịp phản ứng.

Đúng a ... .

Thái tử cái kia đội ngũ nhiệm vụ, là tìm ra biên thành hủy diệt chân hung!

Theo thái tử mật lệnh làm việc, người khác cũng vô pháp nói cái gì.

Huống chi thái tử lại an bài Trương Bằng Trình, đi tiếp tục hoàn thành Lục Trầm Châu quân lệnh  tương đương với hai bên cũng không chậm trễ.

– lại nói chính mình một số người vốn là tiểu đội thứ 4 đấy, vốn là tự do thân!

Thái tử vẫn có chút tác dụng đấy!

Hứa Nguyên âm thầm gật đầu.

"Vất vả ngươi rồi, huynh đệ, trở về mời ngươi ăn cơm.

Hắn vỗ vỗ Trương Bằng Trình bả vai.

"Cái này có cái gì, đi nhanh đi, đừng một hồi quái vật vây quanh, muốn đi cũng đi không nổi rồi." Trương Bằng Trình nhếch miệng cười cười.

Hứa Nguyên đụng lên đi, tại lỗ tai hắn hạ giọng nói:

"Ngươi động tác nhanh một chút, đem tốc độ nhấc lên, toàn lực hướng phía trước dò xét."

"Vì cái gì?" Trương Bằng Trình khó hiểu nói.

"Thiên hạ võ công, duy khoái bất phá." Hứa Nguyên có ý riêng nói.

Trương Bằng Trình cái hiểu cái không, vỗ vỗ Hứa Nguyên bả vai, dọc theo thông đạo tiếp tục hướng phía trước thăm dò đi.

Hắn rất nhanh biến mất tại ba người trong tầm mắt.

"Tốt một chúng ta đi ---- từ bên này." Hứa Nguyên nói.

Hắn chỉ vào cách đó không xa khu ở giữa liên lạc thông Đạo Môn, chào hỏi Giang Tuyết Dao cùng Dương Tiểu Băng.

Giang Tuyết Dao lại không động, chỉ vào đỉnh đầu nói:

"Chúng ta sao không từ nơi này leo đi lên?"

Mấy người ngẩng đầu nhìn một cái, đã thấy đường hầm phía trên có một cái cái giếng.

Loại này cái giếng từ đường hầm một mực kéo dài đến mặt đất, đỉnh chóp lắp đặt gió đình, chính là để dùng cho đường hầm thông gió lấy hơi nhỏ hẹp thông đạo.

Từ nơi này đi ngược lại là càng cấp tốc hơn.

Nhưng Hứa Nguyên bác bỏ.

- cái này cái giếng xem xét cũng rất thuận tiện, nếu như ta là quỷ, ta cũng ưa thích đi.

Những cái kia trên mặt đất tụ tập quỷ vật, nói không chừng liền sẽ từ nơi này trực tiếp chui xuống tới.

Không được!

Còn không bằng đi khu ở giữa thông đạo!

Khu ở giữa thông đạo đối diện, là một cái đầu khác song song đường hầm.

Quỷ loại rất chán ghét làm chuyện vô dụng, lại hoặc đi nhầm đường, không có chính xác thi hành mệnh lệnh.

Kết cục như vậy, chính là bị trực tiếp "Quỷ Phệ" !

-- cho nên thông hướng những phương hướng khác khu ở giữa thông đạo ngược lại an toàn!

"Vạn nhất bị ngăn chặn làm sao bây giờ? Đi bên này, đi theo ta."

Hứa Nguyên nói.

Hắn tại phía trước dẫn đầu, Dương Tiểu Băng lập tức đuổi theo.

Giang Tuyết Dao hơi kinh ngạc.

-- không đúng, ngươi tiểu tử này, làm sao lại không nghe ý kiến của ta?

Thế nhưng là hai người đều đã đi xa.

Nàng cũng chỉ đành theo sau.

Rất nhanh.

Ba người xuyên qua khu ở giữa thông Đạo Môn, đi vào một cái đầu khác đường sắt ngầm bên trong.

Thoáng qua một cái đến, ba người liền lập tức có cảm ứng.

"Các ngươi cảm thấy sao?"

Giang Tuyết Dao hỏi.

"Đúng vậy, nơi này rất yên tĩnh, với lại không có cho người ta một loại mưa gió sắp đến cảm giác, ta vừa rồi toàn thân khẩn trương, bây giờ lại trầm tĩnh lại rồi." Dương Tiểu Băng nhẹ giọng nói ra.

Hứa Nguyên cười cười, bắt đầu suy nghĩ sau đó phải làm sao bây giờ.

- không ai biết thành thị hủy diệt quá trình.

Thế nhưng là chính mình lại tại huấn luyện thi đấu bên trong thấy rõ ràng, hết thảy chính là từ pháp trận vận chuyển trung tâm đình trệ bắt đầu đấy.

Nếu như ... .

Pháp trận vận chuyển trung tâm y nguyên hoàn hảo, hay là được chữa trị - Hứa Nguyên chấn động trong lòng.

Đúng a!

Hộ thành đại trận là bảo vệ toàn thể nhân loại cường đại pháp trận, chỉ cần tại toàn thành quét một lần, liền có thể giết chết không biết bao nhiêu quỷ vật.

Toàn bộ thành thị đình trệ, chính là từ hộ thành đại trận bắt đầu đấy!

Thế nhưng là trong này liên lụy vô cùng sâu.

Yêu tộc, Vạn Vật Quy Nhất Hội, quỷ vật ...

Có một số việc cũng không thuận tiện công khai.

-- Yêu tộc ngay tại Chu Thiên Nghi bên ngoài nhìn xem đâu!

Hứa Nguyên vừa đi vừa về suy tư một trận, bỗng nhiên mở miệng nói:

"Ba người chúng ta sau đó phải đi thăm dò địa phương, hẳn là một cái cực kỳ trọng yếu chỗ."

"Căn cứ các phương diện tình huống suy đoán, nơi đó nhất định có vấn đề."

"Ta hi vọng tiếp sau đó hành động, đừng cho quá nhiều người quan sát."

Hắn dựng thẳng lên một ngón tay, tiếp tục nói:

"Chỉ có thể có một vị người quan sát."

"Hắn nhất định phải là trong nhân tộc có thể dựa nhất lão sư, lại hoặc đức cao vọng trọng đại tu hành giả."

"Bất kỳ người nào khác cũng không muốn nhìn."

"Nếu như đồng ý, xin cho ta một điểm nhắc nhở, không đồng ý cũng nói một tiếng."

"Ta chờ."

Bóng tối bốn phía mà tĩnh mịch.

Hai nữ hai mặt nhìn nhau, một chút cũng không ngờ tới hắn sẽ như thế làm việc.

Trước đó ngươi đã tới qua một lần rồi, chỉ cho phép Hoàng đế cùng mấy tên đại tu sĩ quan sát hành động của ngươi.

Làm sao một còn lần thứ nhất?.