Chương 202: Chân tướng lớp mặt! ! !

Chương 202: Chân tướng lớp mặt! ! !

"Ta cho tới bây giờ chưa nghe nói qua còn có người cùng giám khảo đưa yêu cầu đấy. . Tiểu Băng ngươi gặp qua sao?"

Giang Tuyết Dao nói.

Đây chính là đề điểm hắn.

Ngươi không thể vốn là như vậy làm việc ——

Vạn nhất đã thất bại đâu?

Người khác sẽ châm biếm ngươi.

"Ta cũng không có gặp qua." Dương Tiểu Băng nói.

"Hắn là có cái gì nắm chắc sao? Nếu như không có, chúng ta vẫn là ổn thỏa một điểm, không phải sao?" Giang Tuyết Dao khống chế thanh âm, để Hứa Nguyên có thể nghe được.

Hắn nhất định có ý tưởng, loại thời điểm này, chúng ta muốn ủng hộ hắn." Dương Tiểu Băng lặng lẽ nói.

"Vạn nhất hắn sai rồi đâu?" Giang Tuyết Dao nói.

"Sai rồi lại như thế nào, cũng sẽ không chết, quan trọng là ... Cho hắn biết, chúng ta ủng hộ hắn nha." Dương Tiểu Băng ôn nhu nói.

Giang Tuyết Dao còn muốn lên tiếng, bỗng nhiên giật mình, cúi đầu xuống.

"Ngươi thật giỏi, Tiểu Băng."

Nàng nói khẽ.

Bên ngoài.

Đông đảo giám khảo, trong triều đại lão, Yêu tộc sứ đoàn cũng nhao nhao lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

"Tiểu tử này thật đúng là đem mình coi ra gì rồi."

Một tên Yêu tộc sứ giả cười lạnh nói.

"Các ngươi Nhân Tộc trước kia có dạng này thí sinh sao? Đổi thành ta nhóm Yêu tộc, nhất định trước lôi ra nơi thi, hung hăng sửa trị một phen." Một tên khác Yêu tộc sứ giả nói.

Nhân Tộc bên này cũng có chút xấu hổ.

Nguyên bản nói xong rồi, Chu Thiên Nghi bên trong tình huống, là muốn lẫn nhau cùng hưởng đấy.

Thế nhưng là một vị thí sinh lại lần thứ hai đưa ra yêu cầu như vậy!

Mọi người không khỏi đưa ánh mắt nhìn về phía trên đài cao cái vị kia Cửu Ngũ Chí Tôn.

Dưới mắt chỉ có hắn có thể quyết định tình thế phát triển!

Hoàng đế khép hờ lấy hai mắt, chợt cười nói:

"Có ý tứ."

"Đứa bé này đâu, tại ta chỗ này, đã có tín dự rồi, trẫm quyết định tin tưởng hắn một lần."

Thôi

"—— từ giờ trở đi, chỉ có trẫm mới có thể quan sát hắn bên này động tĩnh."

"Các ngươi cũng không muốn quản."

"Vâng!" Đám người đồng loạt nói.

Chu Thiên Nghi bên trong.

Hứa Nguyên trước mặt trong bóng tối, bỗng nhiên vang lên một thanh âm:

"Thí sinh Hứa Nguyên, yêu cầu của ngươi, bệ hạ đáp ứng."

"Từ giờ trở đi, chỉ có bệ hạ có thể quan sát tình huống của các ngươi."

"Đa tạ bệ hạ." Hứa Nguyên chắp tay nói.

Thế là xong à!

Thật sự là cái chỗ kia tình huống quá quỷ quyệt, thế lực khắp nơi đều có.

Chính mình sợ vạn nhất nhô ra chút gì đến, không tốt kết thúc.

"Giang Tuyết Dao, ngươi mở pháp trận bảo hộ chúng ta, chúng ta phải lập tức rời xa đường Cổ Lâu trạm xe lửa."

Hứa Nguyên chạy.

Hắn khẽ động, hai nữ lập tức đuổi theo, ba người tăng thêm tốc độ, tại trong đường hầm chạy như bay.

Dày đặc vách tường đằng sau đột nhiên truyền đến 2,000 ức đạo kêu gào thê lương âm thanh.

Đó là quỷ vật nhóm!

—— nhằm vào đường Cổ Lâu trạm xe lửa tổng tiến công đã bắt đầu!

Vẻn vẹn cách nhau một bức tường.

Bên này đường hầm lại bình yên vô sự, thậm chí không có một cái nào quỷ vật xuất hiện.

"Chúng ta đi địa phương nào?" Dương Tiểu Băng hỏi.

"Hộ thành đại trận." Hứa Nguyên nói.

Hai nữ đều là cực kì thông minh, nghe hắn nói chuyện, lập tức liền hiểu được.

"Đầu óc ngươi dùng thật tốt." Dương Tiểu Băng tán thưởng một tiếng.

"Ta còn có cái khác dùng tốt địa phương." Hứa Nguyên nói.

Hai nữ nhảy dựng lên, cùng một chỗ đá hắn cái mông một cước.

Hứa Nguyên trừng to mắt, vô tội nói:

"Con mắt của ta có thể quan sát địch nhân sơ hở, cái mũi của ta có thể ngửi được huyết tinh vị đạo, đây đều là dùng rất tốt cơ quan —— các ngươi đá ta có ý tứ gì?

"Đi mau!" Giang Tuyết Dao đỏ mặt, lườm mắt nhìn hắn.

Trước kia ai dám cùng mình mở loại này trò đùa!

Ai dám!

Ba người chạy một trận.

Phía trước xuất hiện hướng lên bậc thang.

Thuận trên bậc thang đi, liền trở về mặt đất.

Đây là một cái đầu khác đường phố.

Trên đường khắp nơi đều là đổ sụp phòng ốc, cùng lộn xộn thi thể, hỏa diễm, khói đen cùng hoành bảy xoay tám ô tô.

"Chúng ta muốn làm sao mới có thể tìm được cái kia pháp trận vận chuyển trung tâm?" Dương Tiểu Băng hỏi.

"Đi theo ta, ta nhớ được." Hứa Nguyên nói.

—— chính mình tham gia qua ma nữ thí luyện, lúc ấy nhìn toàn thành địa đồ, điểm này Hoàng đế hẳn là cũng biết.

Cho nên không cần giả vờ giả vịt, trực tiếp bên trên liền xong rồi!

Một đường coi như an toàn.

Nhưng là tại pháp trận vận chuyển trung tâm bên ngoài tường rào ——

"Coi chừng, ta Phòng hộ pháp trận có cảm ứng, giống như phát hiện thứ gì."

Giang Tuyết Dao bưng lấy trận bàn, thần sắc nghiêm trọng nói.

Phía trước.

Tường vây hạ.

Hai đội quỷ tốt xếp hàng mà đứng, chính trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Giang Tuyết Dao cùng Dương Tiểu Băng nhìn không thấy, chỉ có thể thông qua trận bàn bên trên phản ứng phán đoán.

"Trận bàn bên trên thấy được địch nhân ở nơi nào?"

Hứa Nguyên lại gần, nhìn chằm chằm trận bàn hỏi.

"Biểu hiện tại chúng ta ngay phía trước, chính là kia tường vây phía dưới." Giang Tuyết Dao nói.

"Minh bạch."

Hứa Nguyên đột nhiên thả ra mười lăm đầu Kim linh tuyến, chớp mắt xuyên qua phố dài, toàn lực hướng phía cái kia tường vây cắt xuống đi.

Đây hết thảy cũng không phải là kết thúc, mà vẻn vẹn chỉ là bắt đầu ——

Hai tay của hắn như tàn ảnh, không ngừng đem sắc bén Kim linh thuộc tính quán chú tại trên niệm tuyến, điều khiển bọn chúng hướng phía trước trút xuống thẳng xuống dưới.

Giang Tuyết Dao cùng Dương Tiểu Băng xem xét, cũng hiểu rõ tới.

"Bão hòa công kích. . Bất kể là cái gì, tóm lại muốn sát bên đánh, một mực đánh tới chết. ."

Giang Tuyết Dao lẩm bẩm nói.

Dương Tiểu Băng đã rút ra một thanh phù lục, giương một tay lên, giọng dịu dàng quát:

Đi

Phù lục hóa thành một bao quanh hỏa diễm, hướng phía trận bàn bên trên phản ứng phương hướng dày đặc đánh tới.

Ầm ầm ——

Đại đoạn tường vây trực tiếp bị oanh bay, gạch đá lăn loạn.

Đám kia quỷ tốt cũng bị đánh cho phản ứng không kịp, trận liệt tản ra, miễn cưỡng chống cự lại.

Thừa dịp lúc này.

Hứa Nguyên xông đi lên, rút ra Cửu U Sa Ảnh Kiếm, liên tục chém ra từng vòng hình tròn kiếm khí.

Yến Ca · Hồi Toàn!

Trong hư không bộc phát ra từng đạo kiếm khí cùng vật thật giao kích tiếng vang.

Giang Tuyết Dao nhắm ngay một chỗ gạch ngói khởi động chỗ, đột nhiên rút ra Thái Thượng Sinh Sát Tru Ma Kiếm, toàn lực một trảm!

Oanh

Lôi Quang đi theo mũi kiếm cùng một chỗ rủ xuống.

—— lôi tru tà!

Một đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên theo.

"Đổi kiếm."

Hứa Nguyên hô một tiếng.

Giang Tuyết Dao không chút nào do dự mà thanh kiếm ném cho hắn, thuận tay tiếp được hắn ném qua tới Cửu U Sa Ảnh Kiếm, tiếp tục hướng xuống một mục tiêu chém tới.

Hứa Nguyên tiếp kiếm, quán chú linh lực, lập tức kích phát trên trường kiếm lôi điện.

Cái này tự nhiên không bằng Lôi linh căn người tu hành uy lực lớn.

Nhưng là có thể sử dụng!

Hắn giơ lên cao cao trường kiếm, ra sức hướng trên mặt đất cắm xuống ——

Xì xì xì xì...!

Trào lên Lôi Quang từ trên thân kiếm xuất hiện, thuận mặt đất hướng bốn phương tám hướng lan tràn.

—— đây là cực kỳ thường gặp "Phạm vi công kích kỹ năng" bất luận cái gì trong trò chơi đều có thể tìm ra mấy cái thi triển loại công kích này nhân vật.

Hứa Nguyên cũng là nghĩ lên lôi tru tà đặc tính, thừa dịp quỷ tốt đội ngũ đại loạn, lập tức tới cái "Full screen" công kích.

Giang Tuyết Dao cũng lấy lại tinh thần, đem trận bàn bên trong vứt bỏ linh thạch toàn bộ móc rơi, thay đổi hoàn toàn mới linh thạch.

"Trận Ra!"

Nàng nói khẽ.

Dụ

Trận bàn bộc phát ra từng đợt tiếng vang, thả ra vô hình khí lãng quét sạch bốn phương tám hướng, lập tức bắt đầu công kích còn dư lại quỷ tốt.

Một hơi.

Hai hơi.

Ba hơi.

Chiến đấu kết thúc.

"Trận bàn bên trên còn có phản ứng sao?" Hứa Nguyên hỏi.

"Không có." Giang Tuyết Dao nói.

Tường vây đã sụp đổ.

Bên trong là đen nhánh quảng trường, cùng cao ngất xử lý công lâu.

"Kỳ quái, đại trận bị công phá, nơi này lại không có cái gì chiến đấu vết tích. . ."

Giang Tuyết Dao lẩm bẩm nói.

Dương Tiểu Băng ngồi xổm xuống, lấy tay nhặt năm tấm phù, nhanh chóng gấp thành hình, niệm một tiếng "Đi" .

Phù lục lập tức hóa thành năm con lửa chó, hướng phía ký túc xá phương hướng chạy gấp tới.

Chỉ chốc lát sau.

"Có người thụ thương, nằm ở đại sảnh không thể động, chúng ta mau mau đến xem!"

Dương Tiểu Băng nói.

Ba người mở ra trận bàn, một bên đề phòng, một bên hướng cao ốc di động.

Chờ đến lầu một đại sảnh, quả nhiên thấy có hai người nằm trên mặt đất rên rỉ không thôi.

Một cái râu quai nón nam tử, cùng một cái răng hô ông lão.

"Các ngươi thế nào? Làm bị thương nơi đó?"

Dương Tiểu Băng lập tức liền muốn lấy xuất đan thuốc cùng linh thực tiến lên, lại bị Hứa Nguyên kéo lại.

Kiếm

Hắn cùng Giang Tuyết Dao thanh kiếm đổi lại, sau đó đột nhiên xông đi lên, giơ lên cao cao trường kiếm, toàn lực một trảm!

Nguyên bản nằm trên mặt đất rên rỉ hai người lập tức nhảy người lên, phân hai cái phương hướng né tránh.

Xem bọn hắn cái kia linh xảo mau lẹ dáng vẻ, nào có cái gì thương!

"Ngươi là làm sao phát hiện hay sao?"

Nam nhân râu quai nón mặt âm trầm hỏi.

Hứa Nguyên hừ lạnh một tiếng.

Chân tướng chỉ có một ——

Ta đang huấn luyện thi đấu thời điểm đã sớm gặp qua các ngươi!

Nhưng bệ hạ tại bên ngoài Chu Thiên Nghi nhìn xem.

Nhất định phải nói lý do đi ra.

"Ta chỉ là lừa dối ngươi một chút nhóm, ai biết các ngươi thật có vấn đề."

Hứa Nguyên nói.

Giết bọn chúng.

Hai người này là Yêu tộc a.

Giết bọn chúng, bọn chúng ngụy trang liền gắn bó không thể.

Vừa vặn để cho người ta hoàng nhìn xem trong này bí mật!

Trên thực tế.

Chu Thiên Nghi có thể áp chế bình thường quái vật thực lực, để bọn chúng ở vào cùng thí sinh ngang hàng tiêu chuẩn.

Kỳ thi tháng lúc chính là như vậy.

Chỉ có những cái kia đặc biệt lợi hại quái vật, không cách nào áp chế.

"Xuất thủ."

Hứa Nguyên quát.

Dương Tiểu Băng rút ra mười ba cái phù lục ném ra bên ngoài, trong nháy mắt giữa không trung bện thành một đầu phi xà, hướng răng hô lão đầu phóng đi.

"Một cái khác giao cho ta." Giang Tuyết Dao nói.

Nàng toàn thân bao trùm chiến giáp, cầm trong tay Thái Thượng Sinh Sát Tru Ma Kiếm, hướng phía râu quai nón phóng đi.

Hứa Nguyên nhìn ở trong mắt, vô ý thức liền muốn cùng với nàng phối hợp với đi giết này râu quai nón.

Tập trung ưu thế lực lượng trước tiêu diệt một cái, là cơ bản nhất chiến thuật lựa chọn.

Nhưng này răng hô lão đầu đột nhiên biến mất, một cái chớp mắt liền xuất hiện ở Dương Tiểu Băng sau lưng ——

"Cẩn thận!"

Hứa Nguyên lập tức trở về phòng.

Dương Tiểu Băng cũng nắm chặt một trương Lôi Phù, đem hóa thành trường tiên, hướng sau lưng rút đi.

Ai ngờ lão nhân này cũng không thèm để ý roi lôi điện, trực tiếp đưa tay bắt lấy roi, một thanh liền đem Dương Tiểu Băng giật qua.

May mà Hứa Nguyên kiếm đã đến.

Quỳnh Kiệp Kiếm kích hoạt lên "Xuy Tuyết" thần uy, tốc độ tăng vọt, chiếu vào ông lão ngực liền đâm.

Ông lão không thể không buông ra roi, hai tay vung quyền, hiện lên pháo chùy hình, một cái liền đem Quỳnh Kiệp Kiếm đánh bay.

Nhân cơ hội này.

Dương Tiểu Băng rơi trên mặt đất, đưa tay đập nát sàn nhà, để vào mấy khỏa hạt giống.

Ra

Dưới mặt đất xuất phát ra mấy cái loa hình dáng đóa hoa, chiếu vào lão đầu liền phun ra màu xanh lá sương độc.

Đây là Dương Tiểu Băng đi qua sau khi tự hỏi lựa chọn chiến đấu thực vật!

Đối phương tựa hồ không sợ ngũ hành.

Vậy chỉ dùng độc!

Ông lão lúc đầu mặt mũi tràn đầy không quan trọng, nhưng thấy sương độc này, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, nhất thời ngoại trừ triệt thoái phía sau, cũng không biện pháp khác rồi.

Thân hình hắn bùng lên lui lại, né tránh sương độc, sau đó ——

Một tiếng vang trầm.

Quỳnh Kiệp Kiếm bay trở về, đâm xuyên bộ ngực của hắn.

Kiếm khí khẽ động, trong nháy mắt nổ tung một cái động lớn, đỏ trắng chảy xuôi một chỗ.

Thi thể lung lay, ngã nhào xuống đất.

Hai người phối hợp thành công!

"Đây là cái gì!"

Dương Tiểu Băng đột nhiên thất thanh nói.

Chỉ thấy trên mặt đất cỗ thi thể kia đã mất đi nhân loại hình thái, biến thành một cái toàn thân đều là lông dài sơn tiêu!

Một bên đang tại chiến đấu Giang Tuyết Dao cũng dừng một chút, thần sắc có chút lo sợ không yên.

Nàng đã nghĩ tới chuyện này nghiêm trọng trình độ.

Yêu

Yêu tộc tham dự diệt thành!.