Chương 203: Cuối cùng đến (tăng thêm cầu nguyệt phiếu! )

Chương 203: Cuối cùng đến (tăng thêm cầu nguyệt phiếu! )

Mười năm trước.

Biên thành hủy diệt.

Trong đó ngoại trừ quỷ vật quấy phá bên ngoài, còn có Yêu tộc cái bóng!

Yêu tộc đã khống chế nhân loại thành phòng đại trận!

Cái này mang ý nghĩa Yêu tộc đã cùng quỷ vật liên hiệp.

Bởi vì trận pháp khắc chế quỷ vật, Yêu tộc đã khống chế pháp trận, quỷ vật mới có thể quy mô tiến công!

Bỗng nhiên.

Giữa sân xuất hiện một người.

Đây là người ánh mắt yên tĩnh, ánh mắt sâu xa như biển người đàn ông trung niên.

Hắn trực tiếp xuất hiện tại râu quai nón trước mặt, nhẹ nhàng vung ra một quyền, đem đối phương nửa người đánh nổ.

Thi thể lập tức ngã trên mặt đất, hóa thành một chỉ vượn già khỉ.

"Quả nhiên là Yêu tộc."

"Hứa Nguyên ngươi hành động trước liền dự đoán nói không cho phép quá nhiều người quan sát, là bởi vì dự liệu được tình huống này sao?"

Người đàn ông trung niên hỏi.

"Bệ hạ, đại trận mở thời điểm, quỷ là vào không được đấy."

"Ta kỳ thật lo lắng trong nhân loại có nội gián, cái này không thể rút dây động rừng, cũng không tiện để cho người khác biết." Hứa Nguyên nói.

Có lý có cứ.

Có đầu óc.

Với lại hắn đến xem xét đại trận, vốn là một kiện chuyện phải làm.

Đại trận xảy ra vấn đề, sẽ nghĩ tới ra nội gián, cũng là rất bình thường phương thức tư duy.

Hắn lại không dự liệu được là Yêu tộc làm loạn.

—— ai có thể nghĩ tới đúng là Yêu tộc?

Người đàn ông trung niên nghe xong, giơ tay lên, hướng trước mặt hư không đánh ra một quyền.

Làm xong chuyện này, hắn xông ba người hơi gật đầu nói:

"Các ngươi chơi đến không sai, tiếp tục thăm dò đi."

Nói xong cũng biến mất.

Trong đại sảnh lần nữa trở nên yên tĩnh.

Ba người hai mặt nhìn nhau.

"Bệ hạ làm sao lại đến?" Dương Tiểu Băng giật mình nói.

"Đúng a." Hứa Nguyên nói.

"Nghĩ không ra. . Bệ hạ vậy mà cũng bị kinh động đến. ." Giang Tuyết Dao ánh mắt chớp động, thấp giọng nói ra.

Hứa Nguyên không khỏi cười khổ một tiếng, nói ra:

"Sự tình đoán chừng lớn rồi."

Hai nữ cũng không hỏi thêm nữa, đi theo Hứa Nguyên cùng một chỗ, đi lên lầu.

Tất cả mọi người đã nhận ra một loại như có như không quỷ dị không khí.

Yêu tộc —

Đến cùng muốn làm gì?

"Nếu như nơi này đại trận bị người vì hư hại, ngươi có thể đem nó tu bổ lại sao?"

Hứa Nguyên hỏi Giang Tuyết Dao.

—— Giang Tuyết Dao tu tập kiếm thuật, trận pháp, là trong ba người duy nhất chuyên tu trận pháp người tu hành.

"Ta phải xem trước một chút, nếu như phá hư không phải lợi hại như vậy, ta có thể thử một chút."

Giang Tuyết Dao nói.

Ba người dọc theo thang lầu một đường hướng lên trên.

Ven đường lại nhìn thấy mấy cỗ Yêu tộc thi thể, đều là bị một quyền làm bể ngực mà chết.

Lúc này Hứa Nguyên mới hiểu được tới, vừa rồi Hoàng đế làm cái gì.

"Bệ hạ xuất thủ."

Giang Tuyết Dao nói.

"Bớt đi chúng ta bao nhiêu sự tình a, bệ hạ thánh minh." Hứa Nguyên vỗ một cái mông ngựa.

"Đến đỉnh lầu rồi." Dương Tiểu Băng nói.

Chỉ thấy tại đây cao nhất một tầng lầu bên trên, để đặt lấy một cái ước chừng đường kính mười mấy thước hình tròn trận bàn.

Trận bàn hoàn hảo không chút tổn hại.

Nó thậm chí còn đang không ngừng vận chuyển.

". . Hứa Nguyên, chúng ta nghĩ sai rồi, trận bàn này còn phát huy công dụng, đang tại phòng ngự toàn thành!"

Giang Tuyết Dao nói.

"Nhưng vì cái gì khống chế nơi này là Yêu tộc? Vì cái gì quỷ vật có thể tùy ý xuyên qua đại trận?" Hứa Nguyên hỏi.

Hai vấn đề, Giang Tuyết Dao một cái đều đáp không được.

"Cái này pháp trận tuyệt đối có vấn đề —— bây giờ là cái gì trận?" Hứa Nguyên lại nói.

Giang Tuyết Dao lui lại mấy bước, cẩn thận quan sát trận bàn.

"Là. . Thái Âm Băng Phong Thủy Ngưng Đại Trận."

Nàng nói ra.

"Đây là nước, băng, gió ba trận, lẫn nhau mượn lực, thành tựu tam tài."

"Tam Tài trận là vậy lợi hại pháp trận phòng ngự."

"Ta cũng không biết vì cái gì quỷ vật có thể xuyên qua đại trận —— vừa rồi chính ta trận bàn rõ ràng có thể công kích quỷ vật."

Nàng có chút thất bại giải thích.

Chân tướng bao phủ tại trong sương mù, mà chính mình căn bản vốn không có như thế tư duy, xuyên thấu qua mê vụ, thấy rõ cả kiện sự tình phía sau chân thực.

Nhưng mà Hứa Nguyên lại cười lạnh.

"Ngươi có ý tưởng?"

Giang Tuyết Dao hỏi.

Hứa Nguyên nghiêm nghị nói ra:

"Chân tướng chỉ có một."

"Căn cứ chúng ta lấy được tình báo, cùng đến tiếp sau thực chiến kiểm nghiệm, đều đã chứng minh trận pháp đối (với) quái vật hữu dụng."

"Nơi này thành thị đại trận vận chuyển bình thường, lại đối (với) quái vật không dùng."

"Cho nên chúng ta đã biết cực kỳ trọng yếu tình báo —— "

Tại hai nữ nhìn soi mói, hắn chậm rãi nói ra này cái đáp án:

"Quái vật không sợ nước, băng, gió cái này ba loại pháp trận thuộc tính lực lượng!"

Chính là như thế!

Kiếp trước cái vị kia đại tu hành giả cũng là nói như vậy!

—— bọn hắn thế nhưng là dùng máu cùng sinh mệnh đi nghiệm chứng điểm này!

"Đầu óc ngươi chuyển thật nhanh a, Hứa Nguyên."

Dương Tiểu Băng nhìn xem hắn, nhẹ giọng nói mớ nói.

Giang Tuyết Dao con mắt đột nhiên phát sáng lên, bước nhanh đi đến trận bàn trước, hai tay không ngừng nắn pháp thuật, trong miệng nói ra:

"Loại này cỡ lớn thành phòng trận bàn, nhất định phải là đạt được đế quốc công nhận gia tộc, hay là hoàng gia danh sách trắng bên trên có tên có họ đại tu hành giả, mới có quyền hạn thao tác."

"—— vừa vặn ta Giang gia có tư cách này."

Ông

Theo nàng thao tác, trận bàn bên trên bộc phát ra một đạo tiếp một đạo cộng minh âm thanh.

Một đạo cơ giới hoá thanh âm vang lên theo:

"Là ai tại thao tác thành phòng đại trận, lưu lại nguồn gốc, mới có thể tiếp tục tiến hành."

"Ta chính là Giang Nam Giang phủ truyền nhân, Giang Tuyết Dao, nguyện ý gánh chịu hết thảy thành phòng trách nhiệm, nếu có sai lầm, cam nguyện bị phạt!" Giang Tuyết Dao lập tức đáp.

Thanh âm kia liền không lại vang lên.

Trận bàn bên trên bắt đầu toát ra từng cái phù văn, tại Giang Tuyết Dao pháp thuật dưới sự khống chế, không ngừng một lần nữa chỉnh hợp sắp xếp.

"Này, Hứa Nguyên! Có đề nghị gì không?"

Giang Tuyết Dao tựa hồ có chút không nắm chắc được, lần nữa vuốt xuống mặt, lớn tiếng hỏi.

Hứa Nguyên lại cười cười.

—— thật sự là số phận tới.

Quỷ vật nhất sợ Lôi, Hỏa Song Linh.

Giang Tuyết Dao chính là chỗ này Song Linh Căn!

Cả kiện sự tình sẽ lộ ra cực kỳ tự nhiên, không có chút nào sơ hở, đồng thời pháp trận hiệu quả cũng sẽ là mạnh nhất!

"Ta xem ngươi tương đương cố hết sức, chẳng thà liền theo linh căn của ngươi đi thiết trí, dạng này có thể hay không nhẹ nhõm một chút?"

Hứa Nguyên lấy "Thường dân" giọng điệu đặt câu hỏi.

"Ngược lại là sẽ nhẹ nhõm một chút, nhưng không biết uy lực như thế nào a." Giang Tuyết Dao chần chờ nói.

"Chúng ta chỉ vì nghiệm chứng băng, phong, thủy vô dụng, không cầu uy lực lớn bao nhiêu, có thể ảnh hưởng quái vật, cũng đủ để cho chúng ta làm ra phán đoán!" Hứa Nguyên nói.

Giang Tuyết Dao nghĩ cũng phải.

Nếu như vậy, chính mình còn nhẹ tùng chút.

"Các ngươi bảo vệ tốt ta, ta cũng cần mấy phút!"

Giang Tuyết Dao nói.

"Yên tâm." Hứa Nguyên rút ra kiếm.

"Ta thủ bên ngoài, ngươi thiếp thân bảo hộ nàng." Dương Tiểu Băng nói.

Nàng mở cửa sổ ra, hướng phía phía ngoài thao trường ném tung ra bó lớn bó lớn hạt giống.

Hạt giống nhóm nhanh chóng phá đất mà lên.

"Đây là cái gì?" Hứa Nguyên hỏi.

"Còn nhớ rõ kỳ thi tháng thời điểm, ngươi theo ta nói qua cây nấm nổ tung sự tình sao?" Dương Tiểu Băng nói.

Chỉ thấy thao trường bên trong nhanh chóng toát ra từng cái màu đen hình tròn vật thể.

Không thể nào. .

"Thật chẳng lẽ là hủy diệt nấm?" Hứa Nguyên giật mình nói.

"Hủy diệt nấm? Cái tên này rất không tệ đấy, nhưng ta đây là cải tiến liệt diễm bào tử." Dương Tiểu Băng nói.

Hai người đột nhiên đồng thời hướng quảng trường nhìn lại.

Chỉ thấy một đội nhân loại người tu hành không biết từ nơi nào xuất hiện, chính nhanh chóng hướng cao ốc tới gần.

"Tại sao có thể có người tu hành? Đây không phải chúng ta người."

Dương Tiểu Băng nghi ngờ nói.

Hứa Nguyên cũng đánh giá một chút.

—— những người tu hành này xem xét đều là người trưởng thành.

Vậy liền không thuộc về thí sinh rồi.

Cũng chính là bị Chu Thiên Nghi áp chế tu vi, không phải thực lực của bọn hắn chỉ sợ tuyệt không tầm thường.

"Cản bọn họ lại."

Hứa Nguyên nói.

"Tốt!" Dương Tiểu Băng hai thủ thuật quyết khẽ động.

Oanh

Trên bãi tập cây nấm bắt đầu bạo tạc.

Những người kia vội vàng không kịp chuẩn bị, chỉ có thể tranh thủ thời gian hướng về sau thối lui.

Đúng lúc này.

Càng xa thành thị chỗ sâu.

Mặt đất run rẩy dữ dội.

Một cỗ trận pháp khí tức từ bốn phương tám hướng tụ đến, tỏa ra từng đạo lệnh không gian cũng vì đó làm loạn ba động.

Là quỷ vật đám bọn chúng đại trận!

Loại này xuyên thấu hư không đặc tính, lại làm cho Lục Trầm Châu tưởng lầm là nhân tộc phá giới truyền tống trận, bởi vậy liền đã xảy ra phía sau đủ loại sự cố.

Hứa Nguyên trầm ngâm mấy tức, bỗng nhiên tay lấy ra Truyền Tấn Phù.

—— đây là rời đi đường Cổ Lâu trạm xe lửa thời điểm, thái tử kín đáo đưa cho chính mình đấy.

"Ngươi làm gì?"

Dương Tiểu Băng hỏi.

"Nhắc nhở bọn hắn một cái, liên quan tới đại trận vấn đề." Hứa Nguyên nói.

"Hừ, bọn hắn mới sẽ không cảm kích đâu." Dương Tiểu Băng nói.

Mặc dù nói như vậy, nhưng nàng cũng không phản đối.

—— đây là đơn chiêu khảo thí.

Ngươi phát hiện vấn đề, không cùng bọn chiến hữu nói, cho tới bọn chiến hữu xảy ra chuyện.

Đó còn là của ngươi không đúng.

Nhất định phải nói!

Ngươi nói về sau, người khác ứng đối như thế nào, đó là chuyện của người khác ——

Dù sao không ai có thể nói ngươi!

Chỉ thấy Hứa Nguyên cầm lấy phù lục, nói nhỏ vài câu, sau đó linh lực thúc giục.

Trên bùa sáng lên một vệt ánh lửa, nhanh chóng biến mất hầu như không còn.

Phù lục vẫn là phù lục.

Nhưng mới rồi cái kia đoạn lời nói, cũng đã truyền ra ngoài.

Một bên khác.

Đường Cổ Lâu trạm xe lửa.

Tiếng hô "Giết" rung trời.

Như nước thủy triều như nước quái vật vọt tới.

Người người không màng sống chết chiến đấu hăng hái.

Thái tử Lục Thanh Huyền giật mình, lập tức lật tay lấy đi một cái phù lục.

Linh lực một chút thôi động.

Hứa Nguyên thanh âm liền từ trên bùa chú vang lên:

"Bẩm báo điện hạ, thành thị đại trận vận chuyển trung tâm xảy ra vấn đề, chúng ta phát hiện Yêu tộc tung tích. ."

Hắn đem toàn bộ quá trình mới nói một lần.

Lục Thanh Huyền càng nghe, mày nhíu lại đến càng chặt, cuối cùng dứt khoát thả ra một cái pháp trận truyền tống bàn, đem kích hoạt.

"Ngươi đi đâu vậy?" Lục Trầm Châu kinh ngạc hỏi.

Cái này một cái chớp mắt

Lục Thanh Huyền có quyền lợi lựa chọn.

— đem Hứa Nguyên nơi đó sự tình, toàn bộ nói cho vị này Đại điện hạ.

Lại hoặc là cái gì cũng không nói, để tâm hắn không không chuyên tâm tiến hành chiến đấu chỉ huy?

Không

Những này cũng không trọng yếu.

Thậm chí pháp trận sự tình cũng không trọng yếu.

Quan trọng là ...

Yêu tộc.

Nếu như trong chuyện này có Yêu tộc làm loạn, như vậy thì chứng minh Yêu tộc mưu đồ đối phó Nhân Tộc, đã mưu đồ chí ít mười năm lâu!

Lục Thanh Huyền thật sâu nhìn thoáng qua cái kia kiệt ngạo bất tuân, làm việc khác người ca ca, mở miệng nói:

"Bên ngoài có việc, ta phải đi ra ngoài một bận."

Nói xong thân hình lóe lên đã không thấy tăm hơi.

Pháp trận vận chuyển trung tâm cao ốc.

Lục Thanh Huyền trực tiếp xuất hiện, mở miệng nói:

"Ta hiện tại đã khôi phục Trúc Cơ tu vi, cho nên không thể can thiệp nữa chuyện nơi đây —— Hứa Nguyên, ngươi nói đều là thật?"

"Bệ hạ tới nhìn qua." Hứa Nguyên nói.

Vậy liền không thể nào là giả.

Lục Thanh Huyền như có điều suy nghĩ gật gật đầu, đột nhiên nói:

"Ngươi cho rằng. . Đường Cổ Lâu trạm xe lửa. ."

"Vậy ta cũng không biết, vẫn là nhờ có ngươi cho chúng ta cơ hội chạy đến, chúng ta mới phát hiện những điều này, không phải chúng ta còn tại trong đường hầm dò xét tình huống." Hứa Nguyên nói.

Cái này triệt để rũ sạch tất cả trách nhiệm.

Lục Trầm Châu đại thắng cũng tốt, đánh bại cũng tốt, tóm lại ——

Chúng ta là được thái tử mệnh lệnh đi ra dò xét thành thị bí mật, phát hiện chân tướng, lập xuống kỳ công tiểu đội.

Cái gì?

Lục Trầm Châu biến thành quỷ vật "Neo điểm" ?

Chúng ta không biết nha.

Phát hiện Yêu tộc bí mật là thái tử công lao!

Lục Thanh Huyền chắp lấy tay, chậm rãi đi dạo, tản bộ, do dự nói:

"Khó trách."

"Điện hạ nghĩ tới điều gì?" Hứa Nguyên hỏi.

"Yêu tộc vừa nghe nói Chu Thiên Nghi có thể dò xét quá khứ thời đại sự tình, liền vô cùng lo lắng chạy đến tìm phụ hoàng, bảo là muốn nghị hòa, còn nói muốn cùng một chỗ thăm dò biên thành sự tình."

"Bọn chúng là sợ đi qua chân tướng cho hấp thụ ánh sáng."

Câu nói này nói ra, mấy người trong lòng đồng thời nổi lên thấy lạnh cả người.

Chuyện nơi đây. .

Tuyệt đối không thể để Yêu tộc biết!

Bỗng nhiên.

Mọi người cùng nhau quay đầu hướng ngoài cửa sổ một cái phương hướng nhìn lại.

Đường Cổ Lâu trạm xe lửa phương hướng.

Một đạo màu máu thác nước từ dưới đất tuôn ra, bay thẳng bầu trời.

"Đó là cái gì. ."

Lục Thanh Huyền nghi ngờ nói.

"Khí tức rất để cho người ta khó chịu, hẳn không phải là chúng ta nhân tộc thuật." Dương Tiểu Băng phán đoán nói.

"Dĩ nhiên không phải. . Có thể. . Đây là pháp trận lực lượng ba động a. . Ngoại trừ nhân loại, còn có ai sẽ lợi dụng pháp trận?" Giang Tuyết Dao hoang mang không thôi.

Vô biên khí tức âm trầm từ trên thác nước phát ra, quét sạch toàn bộ thành thị, lệnh mặt đất đều biến thành vô tận huyết quang.

Tại thời khắc này, ngoại trừ Hứa Nguyên bên ngoài, vẫn chưa có người nào biết ——

Đây là quỷ vật Cửu U Định Giới Đại Trận!.