Chương 204: Trường Sinh Chủng tự mình bảo hộ

Chương 204: Trường Sinh Chủng tự mình bảo hộ

Màu đỏ màn máu từ dưới đất bắn thẳng đến bầu trời, trong bóng đêm thả ra quét gió, xa xa mang đến từng tia từng sợi màu đỏ tươi gỉ vị.

Bóng ma tử vong tại trong lòng mỗi người tự nhiên sinh ra.

Đây là Cửu U Địa phủ lực lượng!

Hứa Nguyên thì biết đến càng rõ ràng hơn ——

Đây là quỷ vật nhóm Cửu U Định Giới Đại Trận!

Quả nhiên bọn chúng vẫn là thành công!

Sau đó, hết thảy đem tăng tốc, càng ngày càng hung hiểm cục diện khoảng cách liền tới!

Hứa Nguyên vô ý thức hướng về sau vừa lui, đem Lục Thanh Huyền che ở trước người, lúc này mới cẩn thận đề phòng hướng bên ngoài nhìn lại.

Nói trở lại ——

Huấn luyện thi đấu cùng hiện thực vẫn có khác biệt.

Huấn luyện thi đấu, đánh xong liền xong rồi.

Nơi này chính là Chu Thiên Nghi, hết thảy bí mật cho hấp thụ ánh sáng, đều sẽ đối (với) hiện thực tạo thành ảnh hưởng.

Yêu tộc cùng quỷ vật cấu kết sự tình đã cho hấp thụ ánh sáng.

—— bên ngoài sẽ phát sinh cái gì?

Hoàng đế sẽ cùng Yêu tộc đánh nhau, hay là nói, có khác sự tình gì sẽ phát sinh?

"Trạm xe lửa bên kia đến tột cùng là tình huống như thế nào?"

Lục Thanh Huyền lẩm bẩm nói.

"Chúng ta tình huống bên này cũng rất trọng yếu, điện hạ, ngươi không bằng canh giữ tại chỗ này." Hứa Nguyên nói.

Lục Thanh Huyền nhìn lại.

Giang Tuyết Dao còn tại cố gắng bố trí pháp trận, Dương Tiểu Băng đang tại tiếp tục trồng thực phòng ngự thực vật.

Nơi này đại trận liên quan đến toàn thành!

Hứa Nguyên cũng ở đây quan sát tình hình bên ngoài, có bất kỳ tình huống, hắn đều muốn chống đi tới.

Đúng vậy.

Đối bọn hắn mà nói, nơi này xác thực rất trọng yếu.

Nhưng mình là thái tử, muốn cân nhắc không chỉ có là tình huống nơi này, càng phải làm rõ ràng năm đó sự tình chân tướng.

Mười năm trước.

Đến cùng xảy ra chuyện gì?

Lục Thanh Huyền chỉ cảm thấy chính mình rốt cuộc kìm nén không được, quát khẽ nói:

"Các ngươi ở chỗ này tiếp tục thăm dò, ta đi đường Cổ Lâu trạm xe lửa nhìn xem!"

Nói xong thân hình lóe lên, xông lên không trung, hướng thẳng đến đường Cổ Lâu trạm xe lửa phương hướng bay đi.

Hứa Nguyên nhìn qua hắn đi xa bóng dáng, thần sắc không thay đổi, thậm chí ngay cả hô hấp đều duy trì nguyên bản tần suất, ngữ khí bình thản, đọc nhấn rõ từng chữ dấu chấm cực kỳ tự nhiên:

"Điện hạ muốn quan tâm thật nhiều, ta sẽ không ưa thích quản nhiều chuyện như vậy, khảo thí xong, ta muốn đi cư xá đối diện ăn đồ nướng."

"Ta cũng muốn." Dương Tiểu Băng nói.

Thật giỏi, Tiểu Băng.

Chúng ta chính là tiểu nhân vật, con kiến hôi, Lục Trầm Châu sống hay chết không có quan hệ gì với chúng ta.

"Các ngươi liền không thể ăn chút khỏe mạnh đồ ăn."

Giang Tuyết Dao không nói nói.

"Đồ nướng làm sao không khỏe mạnh." Dương Tiểu Băng kháng nghị.

"Ngẫu nhiên ăn ăn một lần không có quan hệ." Hứa Nguyên cũng kháng nghị nói.

Không thể bại lộ một tơ một hào chân ngựa.

Hoàng đế là vô địch đấy.

Chỉ cần hắn động niệm, đã có người sẽ chết.

Trừ phi ——

Ta cũng không tiếp tục làm nhân loại.

"Hứa Nguyên, ngươi vừa rồi tại sao phải cùng thái tử liên hệ."

Giang Tuyết Dao lặng lẽ hỏi.

"Tóm lại là có cái bàn giao, yên tâm đi, hắn đi." Hứa Nguyên nói.

"Về sau ——" Giang Tuyết Dao nói.

"Về sau tận lực không chọc bọn hắn, chí ít ngươi đang ở đây thời điểm, không gọi hắn tới." Hứa Nguyên nói.

Hắn nói đến gọn gàng mà linh hoạt.

—— đã nói như vậy, vậy nếu là vi phạm với câu nói này, Giang Tuyết Dao thì có lý do bão nổi.

Thế nhưng là ——

Hắn vì cái gì như thế dứt khoát?

Là thái tử không có cái gì giá trị lợi dụng, vẫn cảm thấy khảo thí đã kết thúc, đã không cần thiết đóng kịch?

Giang Tuyết Dao cỡ nào thông minh, hướng phương xa bầu trời suối máu nhìn thoáng qua, lại nhìn xem Hứa Nguyên cái kia một bộ lạnh nhạt bộ dáng, trong lòng suy nghĩ cuồn cuộn.

—— thiếu niên này càng lúc càng giống là lồng tại một mảnh trong sương mù, dần dần thấy không rõ.

Hứa Nguyên lại tại yên lặng suy tư cả kiện sự tình kết cục.

Giờ phút này.

Lục Trầm Châu đã bại lộ hắn làm "Neo điểm" thân phận!

Quỷ vật lập tức liền muốn xâm lấn thế giới loài người, mà Giang Tuyết Dao chữa trị hộ thành đại trận, lại có thể đem chiến trường cục diện đảo ngược.

So sánh hai bên phía dưới ——

Lục Trầm Châu còn mặt mũi nào đi ra lăn lộn!

Thiên hạ trò cười!

Hắn cũng không có tư cách nữa đi quấy rối Giang Tuyết Dao!

Giang Tuyết Dao sắp cứu vớt toàn bộ thành thị!

Rất nhiều năm về sau.

Không

Có thể mấy tháng về sau, Giang Tuyết Dao liền sẽ tự mình mà hiểu ra.

Chuyện của mình làm, nàng sẽ minh bạch, đồng thời sẽ không lại canh cánh trong lòng.

"Hứa Nguyên, ta thực vật gieo xong, ta muốn nghỉ ngơi một cái, ngươi phụ trách đề phòng." Dương Tiểu Băng lớn tiếng nói.

Được

Hứa Nguyên rút ra kiếm, đứng ở bệ cửa sổ trước, bắt đầu đề phòng.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Vô số trận bàn từ thành thị các nơi bay lên, hướng phía bầu trời bay lên.

"Là trực tiếp trận bàn!" Giang Tuyết Dao nói.

"Những này trận bàn rõ ràng phát cho rất nhiều thí sinh, để bọn hắn tùy thân mang theo, làm sao đi hết?"

Dương Tiểu Băng cũng kinh ngạc hỏi.

Hứa Nguyên không nói chuyện, nhưng trong lòng là sáng như tuyết.

Đây cũng là hạ lệnh không cho phép lại đập, cho nên trận bàn cũng bay đi.

Thì ra là thế.

Hoàng đế cuối cùng là quyết định giúp Lục Trầm Châu che lấp a.

. . . Không có ý nghĩa.

Chỉ bằng vừa rồi xuất hiện cái kia huyết sắc quang mạc đến xem, quỷ vật nhóm đại trận đã xong rồi.

Nói một cách khác ——

Cả kiện sự tình kỳ thật đã rõ rành rành!

Hứa Nguyên đang nghĩ ngợi, bỗng nhiên ánh mắt ngưng tụ.

Không

Sự tình có chút không đúng.

Từ nơi sâu xa, chính mình cảm nhận được cái gì.

Đây là nhân loại không cách nào cảm ứng được đồ vật, là một cái thế giới khác đang tại chầm chậm triển khai, ý đồ giáng lâm tại trước mắt cái thế giới này.

. . . Chu Thiên Nghi lại triển khai một cái thế giới?

Không, cái kia hẳn là là. . .

Hứa Nguyên dựa vào Trường Sinh Chủng cường đại cảm ứng bản năng, dần dần có chút đã nhận ra.

Hắn ngẩng đầu.

Một đạo che khuất bầu trời bóng ma lơ lửng ở sâu trong bầu trời.

Không

Nó còn chưa có xuất hiện.

Chính mình chỉ là trong lòng sinh ra cảm ứng ——

Ở thế giới bên ngoài, chính nương tựa theo một loại nào đó không gian triệu hoán phương thức, cấp tốc vượt qua vĩ độ hạn chế, hướng phía cái thế giới này hàng lâm xuống.

Máu

Cùng lửa.

Vô tận, sát ý ngập trời; vô số, liên miên tai nạn cùng tử vong ——

Hết thảy chẳng lành tất cả đều tại cái kia khổng lồ trong bóng tối dựng dục.

Là quỷ, vẫn là yêu?

Tóm lại, bọn chúng tất cả đều giấu ở cái kia phiến trong bóng râm, im lặng chờ đợi giáng lâm tại đây.

Tới gần.

Càng gần.

Hư không bên ngoài khoảng cách đang tại kịch liệt rút ngắn!

Hứa Nguyên ánh mắt băng lãnh, hơi nhếch khóe môi lên thành một đầu đường cong.

Minh bạch.

Có người giấu ở toà này biên thành bên trong, sử dụng một loại cực kỳ cường đại siêu viễn cự ly truyền tống loại pháp trận, muốn đem vận tải vô số binh tướng một cái không gian triệu hoán tới.

Ai sẽ làm như vậy?

Yêu tộc!

Hay là quỷ vật!

Bọn hắn đại quân cái này liền tiến quân thần tốc, trực tiếp giết vào Nhân Tộc nội địa, trực diện đương kim triều đình Hoàng đế.

—— bọn chúng muốn giết chết Hoàng đế?

Nhưng là trước lúc này ——

Bọn chúng giáng lâm địa điểm lại là cái này cái này Chu Thiên Nghi bên trong.

Hoàn toàn có thể đoán được, bọn chúng sẽ trước hết giết sạch nơi này thí sinh, sau đó nhảy ra Chu Thiên Nghi thế giới, trực tiếp đến phía ngoài đại sảnh, cùng vội vàng không kịp phản ứng Nhân Tộc các cao tầng đánh một trận sinh tử chiến!

Hứa Nguyên không tự chủ nắm chặt nắm đấm.

Thế giới phải đổi sao?

Nhân loại văn minh từ đó đi hướng loạn cục?

Thế nhưng là ——

Ta còn cần nhiều thời gian hơn!

Ta cũng cần thời gian đi tăng lên Mệnh Lực, cần thời gian hiểu rõ kỷ nguyên bí mật, cần thời gian ——

Để cho mình càng có sức tự vệ.

Các ngươi tới quá sớm!

Hứa Nguyên đi tới đi lui, yên lặng cảm ứng bốn phía tình huống.

Hoàng đế tựa hồ không còn nhìn trộm nơi này.

Cũng không có trực tiếp.

Không có người can thiệp, cũng không có đến nơi này.

Quay đầu nhìn lại.

Giang Tuyết Dao đưa lưng về phía chính mình, đang chuyên tâm điều khiển đại trận.

Dương Tiểu Băng ngồi xếp bằng, từ từ nhắm hai mắt, miệng bên trong phình lên ngậm lấy mấy khỏa đan dược, tựa như con sóc.

—— nàng đang tại khôi phục linh lực.

Cơ hội tốt.

Hứa Nguyên dùng tay.

Tay hắn ra như điện, trong hư không tùy ý vừa chạm vào, liền thu hồi lại, một lần nữa cắm ở túi mà bên trong.

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ trong nháy mắt hiển hiện:

"Ngươi đã phát động ra 'Trộm Cũng Có Đường' ."

"Bởi vì đối phương sắp giáng lâm mà sinh ra cảm giác nguy cơ để ngươi tinh thần căng cứng, loại này vô hình tổn thương, để ngươi đã phát động ra 'Ám Thưởng' ."

"Lần này thành công kích hoạt 'Không Thể Nào Đường Nhánh Lịch Sử Trống' thu hoạch được phía dưới ghi chép: "

"Không gian truyền tống cũng không phải là tuyệt đối ổn định, khi (làm) khổng lồ như vậy vận binh thuyền tới gần một cái cô lập tạm thời thế giới song song, thỉnh thoảng sẽ xuất hiện không thể đoán được vết nứt không gian."

"Một cái không gian vết nứt xuất hiện."

"Vận binh thuyền bên trên vật gì đó bị vết nứt không gian thôn phệ, sau đó vừa lúc truyện tống đến ngươi rồi trước mặt."

"Ngươi đã nhận được nó."

"Chúc mừng."

"Ngươi lấy quang minh chính đại phương thức, thu được Yêu tộc hổ phù."

"Bằng vào này phù có thể điều động một chi không cao hơn ba trăm đơn vị yêu binh!"

Thu hoạch này có thể.

Mặc dù tạm thời không dùng được, nhưng tốt xấu để cho mình đã biết người tới là người nào!

Như vậy ——

Sau đó.

Một cái vẫn còn ấu sinh kỳ Trường Sinh Chủng, chắc là sẽ không để cho mình lâm vào nhân yêu giao chiến tuyệt cảnh!

Hứa Nguyên giơ tay lên, che miệng, đi đến trong góc, đánh một cái to lớn hắt xì, một bên chùi khoé miệng, một bên dùng con mắt nhìn qua xuyên thấu qua cửa sổ, hướng ra phía ngoài trên bầu trời cái kia khổng lồ bóng ma nhìn lại.

—— trộm thiên địa!

Từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ lặng yên hiển hiện:

"Ngươi đã phát động ra nói mớ hệ tầng thứ ba năng lực 'Trộm thiên địa' ."

"Trước mắt đã chỉ định mục tiêu vì 'Loại cực lớn không gian truyền tống vận binh tái cụ' ."

"Ngươi đang tại vì đó thay đổi hoàn cảnh chung quanh, từ 'Chu Thiên Nghi sáng tạo biên thành' sửa đổi vì 'Yêu tộc lãnh địa dưới mặt đất ba ngàn mét' ."

"Chú ý."

"Của ngươi ngươi Mệnh Lực không đủ để hoàn thành lần này phạm vi cực lớn hoàn cảnh sửa đổi, cưỡng chế thi triển đem dẫn đến thân thể của ngươi nhiễu sóng, hướng phía không biết hoàn cảnh không ngừng sụp đổ."

"Có thể thử nghiệm đơn giản hơn hoàn cảnh na di."

Hứa Nguyên hai tay bắt đầu hóa thành mềm mại xúc tu ——

Trong nháy mắt.

Hắn không cần nghĩ ngợi, lập tức đem "Yêu tộc lãnh địa dưới mặt đất ba ngàn mét" sửa đổi là:

"Yêu tộc lãnh địa" .

Lần này thành công!

Trên bầu trời.

Cái kia to lớn bóng ma trong nháy mắt liền biến mất vô tung vô ảnh.

Hứa Nguyên nhìn chăm chú lên tay của mình, chỉ thấy hai tay khôi phục như thường, không có một tia nhiễu sóng dấu hiệu.

Vẫn được. . .

Cái này còn tại chính mình trong giới hạn chịu đựng.

Như vậy.

Chính mình làm thí sinh bên trong một thành viên, cũng không cần lo lắng an toàn của nơi này vấn đề.

Chính mình đem làm nhân loại, tiếp tục giấu ở dân chúng bình thường bên trong, từng chút từng chút mà trở nên mạnh mẽ, đồng thời không làm cho bất cứ uy hiếp gì chú ý!

Chí ít trước mắt là như thế này!.