Chương 205: Thuyền chìm - Châu Trầm

Chương 205: Thuyền chìm - Châu Trầm

Bốn phía tĩnh mịch.

Giang Tuyết Dao còn tại toàn lực lo liệu đại trận.

Dương Tiểu Băng đầu nhập vào quên mình khôi phục trong quá trình.

Hứa Nguyên ngắm nhìn bốn phía, chỉ cảm thấy hết thảy đều không có bất kỳ biến hóa nào.

Hắn nhẹ nhàng thở ra, đang muốn hướng đi trở về, bỗng nhiên thần chí một trận lắc lư, kém chút té ngã trên đất.

Choáng đầu...

Ta thế nào?

Hắn vội vàng đỡ vách tường, cẩn thận cảm thụ được thân thể biến hóa.

Đã thấy trong hư không có từng hàng đỏ tươi chữ nhỏ lặng yên hiển hiện:

"Ngươi đã nhiều lần sử dụng cấp ba 'Nói mớ' loại lực lượng."

"Thân thể của ngươi quá mức nhỏ bé, linh hồn quá mức yếu ớt, không thể thừa nhận Trường Sinh Chủng thi triển cường đại quy mô tính lực lượng."

"Lấy cấp thấp sinh mạng thể thi triển cấp ba năng lực, sẽ để cho thân thể của ngươi cùng linh hồn đồng thời đi hướng sụp đổ."

"Xin mau sớm thăng cấp đến cao hơn tu hành cấp độ."

Đã hiểu.

Chính là ta không xứng chứ sao.

Bắn súng cũng còn có hậu sức giật, huống chi là "Trộm thiên địa" loại này cấp ba "Nói mớ" lực lượng?

Thân thể không chịu nổi...

Xem ra phải nhanh một chút tăng lên cảnh giới tu hành!

Hứa Nguyên hít sâu một hơi, từ dưới đất bò dậy, vỗ túi trữ vật, lấy ra một thanh đan dược thi đấu tiến miệng bên trong.

Vừa rồi cái kia một cái, hầu như đã tiêu hao hết chính mình góp nhặt Mệnh Lực!

Nhất định phải ăn một chút gì!

Hứa Nguyên ngụm lớn nhai nuốt lấy đan dược, yên lặng nhìn qua ngoài cửa sổ.

Nhưng mà hết thảy gió êm sóng lặng.

Nguyên bản đại chiến bị "Trộm thiên địa" na di đi.

Dưới mắt.

Toàn bộ thế giới ở vào quái dị hòa bình trong không khí.

Tiếp theo một cái chớp mắt ——

Bốn phía hết thảy biến mất không thấy gì nữa.

Hứa Nguyên phát hiện mình về tới khảo thí trước tập hợp trong đại sảnh.

Giang Tuyết Dao, Dương Tiểu Băng cũng quay về rồi.

"Xảy ra chuyện gì vậy?" Dương Tiểu Băng kinh ngạc nói.

"Chỉ thiếu một chút xíu, chúng ta liền khống chế đại trận, quá đáng tiếc —— chỉ kém cái kia một chút xíu a!"

Giang Tuyết Dao buồn nản dậm chân một cái.

Hứa Nguyên lại hướng phía đại sảnh trên đài cao nhìn lại.

Hoàng đế...

Cũng không ở chỗ này.

Lục Thanh Huyền cũng không trở về.

...

Một bên khác.

Đường Cổ Lâu trạm xe lửa.

Hết thảy lâm vào ngưng trệ bên trong.

Lục Trầm Châu lơ lửng giữa không trung, trên đầu, trên thân đang bị lực lượng vô hình viết lấy đặc dị phù văn.

—— hắn muốn trở thành quỷ vật xâm lấn neo điểm!

Nhân Hoàng từ giữa không trung lặng yên xuất hiện, nhẹ nhàng hạ xuống, giẫm ở đầy đất huyết thủy bên trong.

"Không cách nào vãn hồi rồi sao?"

Hoàng đế mặt không thay đổi hỏi.

Hư không lóe lên.

Một tên mặc trọng tài áo khoác người tu hành lơ lửng giữa không trung, chắp tay bẩm báo nói:

"Khởi bẩm bệ hạ, nơi này chiến cuộc đã vô lực hồi thiên, nhất định phải lập tức đóng lại Chu Thiên Nghi."

"Bằng không, các thí sinh sẽ chỉ không ngừng mà bị quỷ vật dằn vặt đến chết, này lại tàn phá đạo tâm của bọn họ, ảnh hưởng bọn hắn tương lai phát triển."

Đang khi nói chuyện.

Một cái tiếp một cái trọng tài hiện ra thân hình.

Bọn hắn lít nha lít nhít quay chung quanh tại đường Cổ Lâu trạm xe lửa giữa không trung.

Bọn hắn chứng kiến vừa rồi phát sinh hết thảy.

Hoàng đế nhất thời không nói gì.

Ai có thể nghĩ tới chân tướng lại là dạng này?

Lục Trầm Châu ——

Hắn nhận lầm pháp trận, đem quỷ vật nhóm đại trận trở thành Nhân Tộc phá giới truyền tống trận, sau đó từ bỏ tất cả phòng ngự!

Thời khắc cuối cùng.

Hắn còn tại hò hét, để người tu hành nhóm toàn bộ chống đi tới, để với hắn mang theo tỉ mỉ chọn lựa một chút tuyển thủ, chuẩn bị thừa "Phá giới truyền tống trận" đào tẩu.

Nhân Hoàng sắc mặt u ám, nhìn chằm chằm cái kia giữa không trung Lục Trầm Châu, thở dài nói:

"Trẫm mặt đều mất hết."

Lúc này, Lục Thanh Huyền lặng yên hiện thân, thấp giọng nói:

"Phụ hoàng."

Nhân Hoàng gật đầu, cười nói: "Thanh Huyền a, ngươi làm không sai, tối thiểu biết dùng như thế nào người, dò xét không ít trọng yếu tình báo."

"Bên này thành bên trong, chỉ sợ có rất nhiều bí mật, ta cho rằng còn cần lại dò xét." Lục Thanh Huyền nói.

"Lại dò xét?"

"Phụ hoàng, không phải mới vừa đã đóng trực tiếp sao? Hẳn là ai cũng nhìn không thấy rồi." Lục Thanh Huyền nói.

Nhân Hoàng lắc đầu, không nói lời nào.

Những cái kia La Phù Cửu Diệu đám gia hỏa, dùng đầu ngón chân đoán đều đoán được sự tình ngọn nguồn.

Lại nói.

Loại sự tình này, há lại có thể giả vờ như không phát sinh?

Một tòa thành hủy diệt.

Vô số người tử vong.

Đều là bởi vì Lục Trầm Châu.

Hắn cũng không báo cáo cầu viện, cũng không tổ chức toàn thành chống cự, ngược lại một lòng chờ đợi phá giới truyền tống trận, chỉ muốn đào tẩu.

Hắn dọa cho bể mật gần chết.

Người như vậy, lại là con của ta!

Hoàng đế bay lên tiến đến, đột nhiên một quyền hướng Lục Trầm Châu trên mặt đập tới.

Lục Thanh Huyền biến sắc, trong nháy mắt chạy tới, lấy hai tay ngăn trở nói:

"Phụ hoàng, quái vật thực sự lợi hại, Trầm Châu tội không đáng chết."

Đông

Một quyền vung ra.

Lục Thanh Huyền tính cả Lục Trầm Châu cùng một chỗ bị đánh trúng, bay thấp xuống dưới, đụng vào vách tường.

Biên thành bên trong hết thảy bên trong gãy mất.

Lục Trầm Châu đột nhiên mở mắt ra, khôi phục ý thức.

Hắn từ trên tường lỗ thủng bên trong đi ra đến, nhìn xem rỗng tuếch trạm xe lửa, mờ mịt nói:

"Kết thúc?"

"Chúng ta hẳn là thoát đi thành công, không phải sao?"

Lục Trầm Châu vui sướng giang hai cánh tay, lại phát hiện không có người đáp lại hắn.

Không ai lên tiếng.

Mỗi người đều lạnh lùng nhìn xem hắn.

Ánh mắt ấy là hắn trước kia sở tòng đến chưa có tiếp xúc qua đấy.

"Ngươi mở ra tất cả phòng ngự đại trận, chỉ vì nghênh đón phá giới truyền tống trận, thế nhưng là ngươi nghĩ sai rồi."

Lục Thanh Huyền nói.

"Ta... Nghĩ sai rồi?" Lục Trầm Châu hỏi.

"Đó là quỷ vật nhóm công kích đại trận —— bởi vì ngươi từ bỏ phòng ngự, bọn chúng tuỳ tiện liền công phá Nhân Tộc phòng tuyến, bắt đầu đồ sát tất cả người tu hành." Lục Thanh Huyền thở dài một hơi, giải thích nói.

Lục Trầm Châu hai mắt đăm đăm, kìm lòng không đặng lui lại mấy bước, quát:

"Ngươi nói láo!"

"Nếu như là dạng này, vậy ta lại là như thế nào chạy thoát?"

Lục Thanh Huyền nhẫn nại tính tình giải thích nói:

"Ngươi cũng không có chạy thoát, cũng không có bất luận kẻ nào chạy thoát."

"Trên người ngươi bị thi triển một loại chú... Quỷ vật sẽ thông qua phán đoán vị trí của ngươi, đến tìm kiếm nhân gian chỗ."

"—— bọn chúng đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ giết vào nhân gian."

Lục Trầm Châu triệt để ngây người.

"Ngô lão, là thế này phải không?" Hoàng đế hỏi.

Một tên lão già tóc trắng thần tình lạnh nhạt, thở dài nói:

"Trên người hắn những cái kia phù văn, là một loại không gian vĩ độ khóa lại định —— "

"Chỉ cần hắn còn sống, quái vật liền có thể tìm tới thế giới của chúng ta."

"Nói một cách khác, ngoại trừ cái kia Vạn Vật Quy Nhất Hội 'Neo điểm' hắn chính là 'Dự bị neo điểm' ."

Trong mắt Hoàng đế bắn ra sát ý.

Lục Trầm Châu nhìn ở trong mắt, lại hướng bốn phía người tu hành nhìn lại.

Cửu Diệu...

Những cái kia người thân nhất chính mình người tu hành nhóm, những cái kia bưng lấy mình người, tất cả đều co lại đến xa xa.

Bọn hắn ngày xưa nhiệt tình tan thành mây khói, bây giờ trên mặt chỉ còn lại có băng lãnh vô tình nhìn chăm chú.

Lục Trầm Châu giơ tay lên, muốn chỉ một người đến thay mình nói chuyện.

Thế nhưng là tìm không thấy bất cứ người nào.

Thế giới lập tức từ náo nhiệt trở nên trống trải.

Không có người đứng ở phía bên mình!

—— những này chỉ hiểu được xu nịnh tiện nhân đều đáng chết!

Bất quá là một lần sai lầm mà thôi ——

Lục Trầm Châu đột nhiên điên cuồng cười ha hả, vui vẻ nói:

"Tốt, phụ hoàng, đây là chuyện tốt."

"Ngươi cảm thấy là chuyện tốt?" Hoàng đế ngạc nhiên nói.

"Đúng vậy a, rốt cuộc biết rõ ràng năm đó là chuyện gì xảy ra, ta về sau cũng không cần nhắc lại tâm treo mật, nghĩ tới chuyện này liền không cách nào khống chế cảm xúc."

"Về sau hài nhi có thể quẳng cục nợ, hảo hảo khi (làm) thái tử, chờ ngươi chết rồi, hài nhi liền kế thừa đại bảo, trở thành đời tiếp theo Hoàng đế, đến lúc đó lại đem những cái kia người biết đều giết!"

"Vậy liền triệt để không có việc gì á!"

Trong mắt Lục Trầm Châu hiện ra mỹ hảo huyễn tượng, mừng rỡ không thôi nói.

—— hắn điên rồi?

Đám người nhịn không được lặng yên thầm nghĩ.

"Trước mang về đi, bàn bạc kỹ hơn a, phụ hoàng." Lục Thanh Huyền khuyên nhủ.

Lời này tựa hồ nhắc nhở Nhân Hoàng.

Hắn thần sắc trấn định đến lạ thường, sải bước liền đi tới Lục Trầm Châu trước mặt, mở miệng nói:

"Trầm Châu, ngươi xem rồi ta."

Lục Trầm Châu theo dõi hắn, vẻ mặt không rõ ràng cho lắm.

Hoàng đế ôn thanh nói:

"Năm đó cho ngươi đặt tên Trầm Châu, là đến từ 'Trầm Châu không độ' tâm ý, muốn ngươi coi hạ đều đủ đại trí tuệ, bản thân giải thoát, tại trên con đường tu hành tiến bộ dũng mãnh, có thể độ chúng sinh, mà không cầu chúng sinh độ."

"Nhưng ngươi gặp chuyện nhưng dù sao vì sợ hãi chi phối, không cách nào chính xác quyết sách, thật sự là để cho người ta tiếc nuối."

"Bất quá —— "

"Ta Lục Triều Vũ nhi tử, cũng không thể một mực sợ đầu sợ đuôi, tham sống sợ chết!"

"Thân là hoàng tử, làm sai sự tình, muốn nhận, muốn khiêng, muốn hối cải để làm người mới."

"Giả điên là lăn lộn không đi qua, Trầm Châu."

Lục Thanh Huyền ở một bên nhìn xem, nghe, chỉ cảm thấy trong lòng nổi lên từng đợt cảm động, vội vàng cúi đầu xuống, không còn hướng giữa sân nhìn lại.

—— phụ hoàng nói "Muốn nhận, muốn khiêng, muốn hối cải để làm người mới" dạng này lời nói.

Cái gọi là quân vô hí ngôn.

Phụ hoàng đây là muốn thay dưới lưng ngươi có chuyện, ngươi muốn là muốn sống, liền nhận lầm!

Ngươi nhanh nhận a.

Trầm Châu.

Chỉ cần ngươi nhận, dù là bị tước đoạt các loại quyền lợi, thân phận, địa vị, dù là bị đánh nhập vũng bùn bên trong ——

Chỉ cần ngươi bế quan khổ tu, thực lực đạt tới cảnh giới nhất định, liền có thể đứng lên lần nữa.

Đến lúc đó lại là một đầu hảo hán!

Có thể duỗi có thể cong, có thể gánh chịu sai lầm, dám nhận lầm, phụ hoàng liền sẽ không trách ngươi!

Hoàn toàn yên tĩnh bên trong.

Tại tất cả mọi người nhìn chăm chú phía dưới.

Lục Trầm Châu ngập ngừng nói, trên mặt tách ra cao hứng nụ cười, nói ra:

"Phụ hoàng, ta nghe không hiểu lời của ngươi, ngươi là có vấn đề gì không?"

Hoàng đế thần sắc chưa thay đổi, chỉ là ôn hòa nói:

Được

Lời còn chưa dứt, hắn bỗng nhiên giơ tay lên.

Cái này một cái chớp mắt.

Lục Trầm Châu biến sắc, đột nhiên nghiêng người bổ nhào về phía trước, hướng phía Lục Thanh Huyền chộp tới.

Hắn muốn tóm lấy Lục Thanh Huyền!

Lục Thanh Huyền thần sắc không thay đổi, đôi mắt buông xuống, nhưng trong lòng yên lặng thở dài một hơi.

Cơ hội cuối cùng.

Ngươi không đi nắm chắc, lại làm lựa chọn như vậy?

Những năm này, địa vị của ngươi đem ngươi bảo vệ quá tốt rồi a, Trầm Châu.

Ta phải cho ngươi một bài học!

Lục Thanh Huyền ánh mắt ngưng tụ, đang muốn xuất thủ ứng đối, chợt thấy một đạo tàn ảnh đoạt bước mà tới, đánh ra một chưởng, đập vào Lục Trầm Châu ngực.

Hoàng đế!

Hắn một chưởng này đánh cho hời hợt, chỉ phát ra "Đùng" một tiếng vang nhỏ.

Thế nhưng là ——

Huyết thủy từ Lục Trầm Châu phía sau bộc phát  liên đới lấy đã bị đánh nát ngũ tạng lục phủ bay ra ngoài, khét nguyên một mặt tường.

Lục Trầm Châu cứng tại tại chỗ.

Một kích này đã đầy đủ giết chết hắn.

Tĩnh mịch.

Tĩnh mịch bên trong, không người lên tiếng.

Tất cả chấp pháp tu sĩ, Cửu Diệu La Phù người tu hành, đám đại tu sĩ tất cả đều yên lặng cúi đầu.

Tại đây một khắc cuối cùng.

Lục Trầm Châu ánh mắt lại gắt gao nhìn chằm chằm Lục Thanh Huyền, lộ ra khắc cốt hận ý.

"Ngươi là cái thá gì, ta... Mới phải... Thái tử!"

"Ta cuối cùng rồi sẽ... Đăng cơ... Vì thiên hạ chi chủ..."

Hắn gượng chống lấy một hơi, nói xong câu nói này, mới chậm rãi ngã trên mặt đất.

Hắn chết.

—— sau cùng một khắc này, hắn đại khái là thật điên rồi..