Chương 206: Cái này đều do Hứa Nguyên! (nguyệt phiếu ném đầy tăng thêm, cầu nguyệt phiếu! )

Chương 206: Cái này đều do Hứa Nguyên! (nguyệt phiếu ném đầy tăng thêm, cầu nguyệt phiếu! )

Hắn chết.

Thi thể nằm trên mặt đất, không còn có bất luận cái gì sinh tức.

Hoàng đế đứng ở nơi đó, cúi đầu nhìn xem Lục Trầm Châu thi thể, trên mặt biểu lộ trở nên mơ hồ mà cứng ngắc.

Giống như là một người mang lên trên mặt nạ ——

Người khác cũng không còn cách nào nhìn thấy hắn chân thực hỉ nộ ái ố.

Một cỗ chẳng lành khí tức từ Hoàng đế trên thân phát tán ra, tại trong im lặng, dựng dục làm người ta kinh ngạc run sợ phong bạo.

"Thanh Huyền." Hoàng đế nói.

"Đến ngay đây."

"Tất cả người chứng kiến ký cưỡng chế khế ước, không được lộ ra chuyện vừa rồi, để tránh triều đình bất ổn, dân gian rung chuyển —— ngươi nhìn chằm chằm, mỗi người đều muốn ký."

"Vâng." Lục Thanh Huyền nói.

"Đợi lát nữa đi ra thời điểm che giấu một cái."

Vâng

Hoàng đế trên thân đột nhiên bộc phát ra càng thêm mãnh liệt sát ý, nói khẽ:

"Trẫm cần phải trở về. . . Nơi này giao cho ngươi."

Nói xong thân hình lóe lên đã không thấy tăm hơi.

Lục Thanh Huyền đi theo thở dài, ngắm nhìn bốn phía.

Toàn bộ trạm xe lửa tất cả đều là huyết thủy cùng thi thể.

Mười năm trước. . . Quá khốc liệt.

Trầm Châu a Trầm Châu, sớm biết có nhiều như vậy tình huống, ngươi sẽ không hẳn là cùng ta đoạt lấy đi biên thành.

Nếu như là lời của ta.

Chờ chút.

. . . Ta có thể chạy đi sao?

Lục Thanh Huyền rơi vào trầm tư.

. . .

Hoàng đế xuất hiện ở một tòa cung điện trên đài cao, toàn thân sát ý dạt dào.

Quái vật không sợ nước, băng, gió cái này ba loại thuộc tính. . .

Đây là Hứa Nguyên phán đoán.

Mặc dù còn không có chứng thực, nhưng suy đoán, hầu như có thể khẳng định chính là như thế.

Ngay từ đầu.

Vô luận là chính mình, vẫn là Yêu tộc, đều không có nghĩ tới chỉ dựa vào một lần thăm dò, liền có thể thu hoạch được như thế cực kỳ trọng yếu tình báo.

Hứa Nguyên. . . Làm rất không tệ.

Mặc dù cũng có vận khí thành phần, tỉ như phát hiện cái kia vẹt, đi vào gặp được thế giới dưới đất người.

Hoàng đế bỗng nhiên mở miệng nói:

"Hôm nay phòng ngự đại trận, là cái gì trận?"

Một bóng người lặng yên xuất hiện, quỳ một chân trên đất nói: "Khởi bẩm bệ hạ, hôm nay đại trận chính là Thái Âm Băng Phong Thủy Ngưng Đại Trận."

Hoàng đế bỗng nhiên dừng lại.

Giờ khắc này.

Hắn đã nhận ra một loại nào đó chẳng lành báo hiệu.

Nếu như không phải Hứa Nguyên vừa mới dò xét đến pháp trận vận chuyển trung tâm chân tướng;

Nếu như không phải Chu Thiên Nghi tại trên tay chính mình, tự mình nghĩ để ai nhìn, không muốn để cho ai nhìn, cùng che lấp Hứa Nguyên đám người hành động đều là hạ bút thành văn ——

Sau đó sẽ phát sinh cái gì?

Hoàng đế bỗng nhiên lật tay một cái, lấy ra một khối trận bàn, nhanh chóng điểm kích bấm quyết.

Ông

Pháp trận bộc phát ra từng đạo quầng sáng, nhao nhao chui vào Hoàng đế trên thân, sau đó tiêu ẩn xuống dưới.

Hỗn Nguyên Tứ Thánh hộ thân trận.

Chỉ cần không bị tổn thương, liền sẽ không kích hoạt, cũng sẽ không bị nhìn đi ra.

Cái này mới là hoàng gia cấp cao nhất pháp trận!

Mỗi lần kích hoạt cần tiên ngọc năm viên, đổi thành linh thạch, tức là năm triệu linh thạch.

Cái này đại giới cực kỳ đắt đỏ, đế quốc đều không thể một mực tiếp nhận.

Nhưng ở cái này nhiều chuyện tồn vong chi thu ——

Nhất định phải lấy ra dùng.

Hoàng đế lẳng lặng cảm ứng đến pháp trận lực lượng, chờ lấy nó ở trên người ẩn nấp xuống tới, lúc này mới vỗ túi trữ vật, lấy ra một kiện kim ti nhuyễn giáp.

Trong ánh mắt của hắn bỗng nhiên hiển hiện một sợi vẻ hoài niệm.

Nhưng là rất nhanh, hắn liền bình tĩnh trở lại, đem áo khoác thoát, mặc lên cái này kim ti nhuyễn giáp.

Hắn lại lấy từ xưa lưu truyền hoàng thất bảo vật: Chân long kiếm, Thiên Tứ ngọc bội, phúc vận túi gấm, lúc này mới phân phó nói:

"Đi, để bọn hắn đem đại trận đổi thành chín mây đấu tinh trời cao đồ trận."

Vâng

Cái kia quỳ một chân trên đất bóng dáng trực tiếp biến mất.

Hoàng đế liền im lặng chờ đợi.

—— cái kia trận một đổi, quỷ vật liền vào không được rồi.

Lúc này, ai sẽ vội vã tìm đến mình?

"Đề phòng đẳng cấp tăng lên đến hi sinh vì nước, một khi tuân lệnh, lập tức tru sát bất luận cái gì kẻ xông vào."

Hoàng đế lại nói.

"Vâng!" Bốn phía hư không vang lên từng đạo thanh âm.

Hoàng đế lúc này mới ngáp một cái, lẳng lặng mà ngồi tại đài cao trên bảo tọa, híp mắt, hai chân tréo nguẫy, một bộ buồn ngủ bộ dáng.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Bỗng nhiên trong hư không có một đạo thanh âm vang lên:

"Quận chúa từ bên ngoài hành lang uốn khúc đi vào trong đi qua, cũng không dừng lại, cũng không có vào ý tứ."

"Y Y? Nàng từ trẫm cung điện từ ngoài đến qua? Đã làm gì?" Hoàng đế mặt không thay đổi hỏi.

Trong hư không âm thanh kia nói ra:

"Nàng đã đến Trừng Tâm Điện, bắt đầu quan sát khảo thí tình huống. . . Giờ phút này đang tại hỏi thăm vì cái gì nhìn không thấy Hứa Nguyên. . . Có chút tức giận. . . Tìm cung nữ đang hỏi Hứa Nguyên vừa rồi khảo thí tình hình. . ."

"Hiện tại chính thông qua mạng lưới nhìn chằm chằm Dương Tiểu Băng."

"Cảm xúc tựa hồ có chút không tốt lắm."

Hoàng đế cái kia nhạt như hư vô sát khí tiêu tán theo.

Hắn không khỏi thở dài, lắc đầu.

Vừa rồi mình cũng gặp được Hứa Nguyên cùng Dương Tiểu Băng.

Liền hai người cùng một chỗ cho người cảm giác mà nói. . .

Y Y.

Ngươi chỉ sợ xuất hiện quá muộn.

Nhưng là lần này nhờ có ngươi.

Ngươi mang đến Hứa Nguyên, Hứa Nguyên lập được đại công.

Không chỉ có giải quyết quái vật nhìn không thấy vấn đề, còn phát hiện Yêu tộc tham dự mười năm trước thảm án vết tích.

Chuyện tình cảm, trẫm không giúp được ngươi.

Nhưng là chuyện này a. . .

Ngươi đúng là có công lao!

"Ban thưởng Thuần Nhạc quận chúa Nam Hải linh đảo một tòa, tiên linh ngọc thạch vạn hạt, Đông Hải minh châu mười hộc, tìm Đại học sĩ đi viết chỉ."

"Trẫm một hồi nhìn qua, hay dùng ấn."

"Vâng, bệ hạ."

Chuyện này coi như qua.

Hoàng đế nhắm mắt lại, lần nữa bắt đầu chờ đợi.

Thời gian dài dằng dặc mà trống không, lại tựa hồ ngắn ngủi mà không có thể bắt sờ.

Cũng không biết trải qua bao lâu.

"Bệ hạ, Quốc sư cầu kiến."

Hoàng đế đột nhiên mở mắt ra, vạn trượng sóng dữ bình thường mãnh liệt sát ý nhanh chóng biến mất tại đáy mắt chỗ sâu, trên mặt cũng đã mang theo ý cười.

"Trẫm trong khoảng thời gian này xác thực quá bận rộn, có vài ngày đều không cùng Quốc sư thật dễ nói chuyện."

"—— nhanh tuyên hắn tiến điện."

Hoàng đế cười lên, thanh âm to, ngữ khí rộng rãi.

Hắn thậm chí còn từ trong hư không cầm ra một chén Diệu Nhan quả trà sữa, hút trượt mấy ngụm, trực tiếp uống sạch.

Cái này trà sữa vừa quát, người cười cho thì càng chân thực, càng vui sướng hơn.

Chỉ chốc lát sau.

Một tên mặc đạo bào màu trắng, cầm trong tay phất trần nam tử đi vào đại điện, hướng trên đài cao chắp tay nói:

"Bệ hạ."

"Ái khanh vì sao sự tình mà đến?" Hoàng đế cười hì hì hỏi.

"Bệ hạ, cung điện bên này đại trận không thể đổi, ta vừa rồi cùng bọn hắn nói, trước đừng đổi." Quốc sư nghiêm mặt nói.

"Tưởng Vân Sinh a, ngươi thế nhưng là Cửu Diệu thứ nhất Đại học sĩ, thiên văn địa lý, các loại pháp thuật, thậm chí luyện đan bày trận, không gì không giỏi không một không hiểu —— trẫm đương nhiên tin tưởng ngươi phán đoán —— nhưng vì sao không thể đổi pháp trận a?" Hoàng đế hòa hòa khí khí nói.

Tưởng Vân Sinh nhân tiện nói:

"Mặc Đạo Sinh đã cùng Phó Tú Y luận mấy ngày mấy đêm nói, cho tới bây giờ cũng chưa trở lại."

"Yêu tộc đám sứ giả giống như chim thấy cung gặp cành cong cũng sợ."

"Hiện tại bọn chúng tụ tập tại Trừng Tâm Điện, tham gia đơn chiêu khảo nghiệm xem lễ, kỳ thật đã rất khẩn trương."

"Đổi đại trận sẽ để cho bọn chúng cảm thấy bệ hạ là muốn đối phó bọn chúng."

"Vốn chính là vì nghị hòa, vạn nhất để bọn hắn chấn kinh, sự tình trở nên phức tạp, ngược lại không hay."

"Tuyệt đối đừng làm ra hiểu lầm a, bệ hạ."

"Ngươi nói rất có đạo lý," Hoàng đế đứng lên, cười híp mắt đi xuống bậc thang, "Ái khanh đến, cùng ta cùng một chỗ thảo luận dưới, đợi lát nữa công huân trao đổi công việc."

"Bệ hạ, sao không tuyên Yêu tộc đám sứ giả cùng nhau thương nghị việc này, tránh khỏi đằng sau còn nhiều hơn một đạo giải thích?" Tưởng Vân Sinh nói.

"Ngươi là sợ phiền phức?" Hoàng đế hỏi.

"Thần một mực biết, bệ hạ là sợ phiền phức." Tưởng Vân Sinh khó được lộ ra nụ cười nói.

"Đúng vậy a" Hoàng đế cảm khái nói, "Trẫm sợ nhất phiền phức, cho nên từ nhỏ tu tập hết thảy tri thức, đều muốn hỏi trước một câu, có thể hay không dùng cái này phân thắng thua, nếu như không thể, trẫm liền luyện không hăng say, bởi vì không thể phân thắng bại thuật, đều quá yếu —— "

"Trẫm đánh nhau sợ nhất phiền phức."

"Thôi được, ngươi đi gọi chúng nó cùng ngươi cùng tiến lên đi, bớt phiền phức."

Hoàng đế thanh âm bình thản, trên mặt còn mang theo cười, nhưng trong đại điện không khí lập tức thay đổi.

Sát ý ngập trời từ trên thân hắn phát ra.

Hắn y nguyên mang theo cặp kia nhìn không ra chất liệu màu đen quyền sáo, nụ cười trên mặt bên trong nhiều hơn rất nhiều không cách nào ức chế bạo ngược, thấp giọng nói ra:

"Tưởng ái khanh, ngươi mỗi ngày phải làm bộ trung thành tuyệt đối, nhất định rất vất vả đi."

". . . Trẫm nghĩ tới, Yêu tộc nghị hòa sự tình, chính là ngươi phía trước sau bôn tẩu, cuối cùng thúc đẩy đấy."

"Ngươi cũng không nghĩ một chút người nhà của ngươi —— "

"Đây là di cửu tộc tội a, ái khanh."

Quốc sư trầm mặc mấy tức, bỗng nhiên lộ ra ý cười, mở miệng nói: "Ngươi muốn đụng đến ta người nhà? Đó là không có khả năng."

"Ồ?" Hoàng đế có chút hăng hái hỏi.

"Nơi này lập tức liền sẽ bị san thành bình địa —— 300 ngàn yêu binh đại trận, lại thêm chín vị yêu vương, không ai có thể đào thoát." Quốc sư Tưởng Vân Sinh nói.

Hoàng đế con ngươi đột nhiên co lại, chậm rãi đứng người lên, tràn đầy đề phòng nói: "Các ngươi vậy mà làm xuống chuyện lớn như vậy, là muốn đem nhân loại triệt để xóa bỏ sao?"

"Không, bệ hạ, đều tại ngươi quá mạnh mẽ, chúng ta không thể không vận dụng thủ đoạn như vậy." Tưởng Vân Sinh nói.

"Nhưng vì cái gì đây? Trẫm tự hỏi không xử bạc với ngươi, Quốc sư vị trí cũng là dưới một người, trên vạn người, ngươi vì sao muốn trái lại đối phó trẫm?"

Hoàng đế hỏi.

Tưởng Vân Sinh thở dài, có chút tiếc nuối nói:

"Trước thái tử chết quá nhanh, quá đột ngột."

"Mà ngươi không có kế thừa dòng chính, không có nắm giữ hoàng thất lực lượng chân chính, càng không có thu hoạch được những cái kia lưu truyền vô số tuế nguyệt bí mật. . ."

"Các ngươi giang sơn đã đến cùng, là nên thay người thời điểm."

Hoàng đế suy nghĩ một chút, cũng đi theo thở dài, có vẻ hơi bi thương.

Thế sự khó liệu.

Liền xem như đệ nhất thiên hạ hoàng thất gia tộc, tại vận mệnh trước mặt, cũng là vô kế khả thi đấy.

"Vậy thì tới đi, cũng làm cho trẫm nhìn xem thủ đoạn của các ngươi —— chúng ta nhìn vào thực lực." Hoàng đế có chút đìu hiu nói.

"Cũng tốt." Quốc sư nói.

Hắn giơ tay lên, bóp cái thuật quyết.

Bốn phía yên tĩnh im ắng.

Một hơi.

Hai hơi.

Ba hơi.

"Đến a." Hoàng đế trầm tĩnh nói.

"Tốt, đến a." Quốc sư nói xong, lần nữa nắn thuật quyết.

Một hơi.

Hai hơi.

Ba hơi.

Vẫn là không có động tĩnh.

". . ." Hoàng đế.

". . ." Quốc sư.

Quốc sư trên mặt dần dần có giọt mồ hôi xẹt qua, hai tay không ngừng nắm thuật quyết.

Thế nhưng là ——

Không có người nào đến giúp hắn.

Tất cả binh mã yêu vương, cùng cái kia cỡ lớn không gian truyền tống khí, vận binh thuyền ——

Đều bị Hứa Nguyên cái kia một tay "Trộm thiên địa" chuyển dời đến Yêu tộc lãnh địa đi.

Thậm chí vì giữ bí mật, đại bộ phận Yêu tộc sứ giả cũng không biết hạch tâm bí mật cùng kế hoạch, cũng sẽ không tới đây trợ giúp Quốc sư.

Cho nên.

Chỉ có Quốc sư một người.

Hắn hiện tại muốn một mình đối mặt Nhân Hoàng.

—— đều do Hứa Nguyên cái này Trường Sinh Chủng!

Hắn chỉ lo chính mình an nhàn, không hỏi mọi việc, liền đem nhân gia truyền tống đi, lúc này mới tạo thành hiện tại loại cục diện này!

Hết thảy yên tĩnh.

Trong yên tĩnh, thời gian đang từ từ trôi qua.

Hoàng đế rốt cuộc xác định đối phương cũng không có chơi lừa gạt.

Thế nhưng là đây cũng quá ly kỳ!

Yêu tộc đùa nghịch Quốc sư?

Vẫn là cái gì khác tình huống?

. . . Được rồi, không trọng yếu.

Hoàng đế nhìn mình hai tay, chậm rãi nói: "Tưởng Vân Sinh a Tưởng Vân Sinh, trẫm vẫn cho là ngươi là năng thần, là một cái hiền thần."

"Nhưng là hiện tại xem ra, trẫm thật đúng là sai."

"Trẫm không chỉ có nhìn lầm của ngươi trung gian, còn cao đánh giá của ngươi tài cán."

"Đây là trẫm không đúng."

"—— trẫm lập tức uốn nắn như thế sai lầm, sau đó hảo hảo khom người tỉnh lại."

Hoàng đế từng bước từng bước hướng đối phương đi đến.

Hắn mỗi đi một bước, trên người sát ý thì càng nồng đậm một điểm.

"Bệ hạ. . ."

Tưởng Vân Sinh hé mồm nói.

Hoàng đế vung tay lên, ra hiệu hắn im miệng, rồi mới lên tiếng: "Mười năm trước  biên thành thời điểm, các ngươi liền đang chuẩn bị đi."

"Ngươi dấu diếm trẫm mười năm."

". . . Trẫm nhi tử cũng ở đây mười năm trước, liền đã chết rồi."

"Cho nên câm miệng ngươi lại đi."

"Của ngươi cửu tộc bên trong  bất luận cái gì một người cũng không sống nổi, mà chính ngươi thì nhất định sẽ hồn phi phách tán."

Tưởng Vân Sinh quay người liền muốn trốn, nhưng lại phát hiện mình ngay cả động cũng đã không động được.

—— căn bản không nhìn thấy Hoàng đế dùng cái gì thuật!

Gặp quỷ. . .

Chính mình ngày xưa còn cảm thấy có thể cùng Hoàng đế đánh cái bất phân thắng bại, ai biết hắn đã vậy còn quá kinh khủng!

Hoàng đế lại tựa hồ như cảm thấy chưa đủ nghiền, lại một lần nữa mở miệng nói:

"Quốc sư a, ngươi an tâm đi thôi, trẫm giết ngươi, di ngươi cửu tộc về sau, liền sẽ đi Yêu tộc quốc gia."

"Trẫm, muốn một người giết sạch tất cả yêu."

"Đây là vì Trầm Châu báo thù."

"Cũng là vì để cho các ngươi thấy rõ ràng, kế hoạch của các ngươi tại trẫm trước mặt, lại là cỡ nào tái nhợt buồn cười!"

Hoàng đế chậm rãi vươn tay, một cái tát đập vào Tưởng Vân Sinh trên mặt, đem hắn đầu từ trên cổ đánh bay ra ngoài..