Chương 207: Thí sinh tề tụ

Chương 207: Thí sinh tề tụ

Để thời gian thoáng rút lui.

Dưới mặt đất đường hầm.

Hứa Nguyên ba người sau khi đi, chỉ còn lại Trương Bằng Trình một người.

Hắn tự tay tại bên hông vừa sờ.

Một cái nho nhỏ trận bàn đang tại phát huy tác dụng.

Vừa rồi trong lúc vội vàng, thái tử kín đáo đưa cho chính mình, đã kích hoạt lên.

Chính mình cảm thụ một cái.

Linh lực đại khái bao phủ chừng ba thước phạm vi.

Chỉ cần có quái vật tới gần, ngay lập tức sẽ bị quầng sáng quấn quanh, từ đó bị chính mình phát hiện.

"Được a, cái này vẫn rất an toàn. . ."

Trương Bằng Trình nhanh chân hướng phía trước tiến lên.

Giờ này khắc này, hắn cũng không hiểu biết, lần này hắn thăm dò, đem gây nên Hứa Nguyên chú ý, từ đó phát hiện một kiện cực kỳ trọng yếu sự tình.

Hắn chỉ là trung thực thực hiện chức trách của mình.

—— thân là trinh sát, thăm dò dưới mặt đất đường hầm!

Mấy phút đồng hồ sau.

Một đạo phù lục bỗng nhiên từ trên thân hắn bay lên, lơ lửng giữa không trung, quát:

"Tiên phong tiểu đội, báo cáo điều tra tình huống."

"Hết thảy bình thường." Trương Bằng Trình nói.

"Tiếp tục dò xét, không được sai sót." Trên bùa chú thanh âm nói ra.

Vâng

Phù lục liền lần nữa dán tại trên thân.

Trương Bằng Trình nhỏ giọng thầm thì vài câu, tiếp tục tiến lên.

Phía trước càng hắc ám.

Hắn cái gì cũng nhìn không thấy, chỉ nghe nghe thấy gió ô ô thổi mạnh.

Chẳng lẽ mình muốn ở chỗ này kết thúc khảo nghiệm?

Nếu như ở chỗ này bị đào thải, mình rốt cuộc có thể hay không quá tuyến, tiến vào La Phù đại học?

Thẳng thắn nói.

Trong nhà cũng có chút quan hệ, đã từng đi đế đô tìm hiểu qua tình huống.

Cửu Diệu là quý tộc phong cách trường học.

Đối với học sinh lai lịch, thân phận, địa vị cực kỳ mẫn cảm, đối đãi thái độ cũng không giống nhau dạng.

Cẩn thận điều tra phía dưới.

Phát hiện qua hướng có một ít nhân vật thiên tài, tại Cửu Diệu cũng chỉ có thể khi (làm) bồi luyện.

Chính thức di tích thăm dò không phần.

Thượng đẳng công pháp truyền thụ không phần.

Sư môn tài nguyên cũng không phần.

Cửu Diệu cũng có một chút nhất định phải nâng…lên tới "Học sinh tốt" .

Nhưng cũng không phải con em bình dân.

—— con em bình dân chỉ là làm việc khổ lực thôi, dù là ngươi là thiên tài.

Thậm chí nghe nói có con em bình dân biểu hiện quá mức tốt, thắng qua này chút "Học sinh tốt" lão sư sẽ không khen ngợi, ngược lại sẽ trừng phạt toàn lớp.

Đây chính là tại cô lập ngươi, đồng thời nói cho ngươi biết, ngươi nên vị trí nào.

Rất vô vị.

Cho nên mình đã quyết định chủ ý, muốn đi La Phù.

Có thể đơn chiêu thành công sao?

Trương Bằng Trình có chút thấp thỏm không yên.

—— đặc biệt là tại đây không có một ai Hắc Ám Đường Hầm bên trong.

"Thiên hạ võ công, duy khoái bất phá."

Hứa Nguyên thanh âm phảng phất lần nữa quanh quẩn ở bên tai.

Trương Bằng Trình chợt dừng bước.

Bởi vì bốn phía có giám sát lão sư đang quan sát, cho nên Hứa Nguyên cũng không tốt nói đến quá rõ.

Thế nhưng là ——

Giờ khắc này, chính mình đột nhiên minh bạch hắn ý tứ.

"Thì ra là thế. . . Tiểu tử này đầu óc làm sao lớn lên!"

Hắn thấp giọng thì thào, bỗng nhiên thân hình ép xuống đi, toàn lực hướng phía trước bắn vọt.

Oanh

Bụi mù nổi lên bốn phía.

Trương Bằng Trình cũng không để ý những này, chỉ là toàn lực hướng phía trước bắn vọt!

Hắn gió thổ linh căn, chỉ cần kích hoạt Phong Linh thuộc tính, hành động tốc độ liền sẽ so với bình thường người tu hành nhanh hơn nhiều!

Chỉ thấy một đạo lưu quang từ trong bóng tối hiện lên, tiếp tục hướng phía đường hầm cuối cùng gấp rút chạy tới.

Cứ như vậy một đường chạy vội ——

Trận bàn đột nhiên bộc phát ra cao vút kêu to.

Trong hư không từng đạo quầng sáng tụ đến, bao lấy một mảnh vô hình không khí.

Đây chính là không thể gặp quái vật!

Chết

Trương Bằng Trình nổi giận gầm lên một tiếng, rút kiếm liền bên trên, ngắn ngủi trong nháy mắt, một thanh kiếm chém mười mấy lần!

Cái kia phiến vật vô hình tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Bang

Trương Bằng Trình thu kiếm, cũng không quay đầu lại, dưới chân phát lực, tiếp tục hướng phía trước chạy vội.

Hắn quả thực là liều mạng đồng dạng, không ngừng tăng lên tốc độ, mất một lúc liền chạy phải xem không thấy.

Lúc này.

Vừa rồi địa phương chiến đấu.

Không ít quỷ vật thông qua thẳng đứng thông gió giếng, từ bên trên chậm rãi rơi vào tàu điện ngầm đường hầm.

Bọn chúng phát hiện cỗ thi thể kia.

"Đây là ai giết?"

Một tên toàn thân tản ra hung lệ khí tức quỷ vật hỏi.

"Vừa rồi chạy tới một cái nhân loại."

"Đoán chừng là hắn làm."

"Đại nhân, muốn đi truy sao?"

Mấy tên quỷ tốt nhao nhao trả lời.

Quỷ vật kia hướng đường hầm chỗ sâu nhìn lại, lại chỉ có thể cảm nhận được có chút quầng sáng tản mát, mảy may không nhìn thấy nửa cái bóng người.

"Đều chạy nhìn không thấy rồi, còn thế nào truy. . ."

"Được rồi, mệnh lệnh của thượng cấp là toàn lực lượng vây công trạm xe lửa, hiện tại phức tạp, chạy tới truy một cái người đào vong, nhất định sẽ quân pháp xử trí!"

Đi

"Toàn thể hướng đường Cổ Lâu trạm xe lửa tập hợp!"

Vâng

Quỷ vật nhóm bắt đầu động thân.

Lúc này.

Trương Bằng Trình đã chạy tiến vào một cái mới trạm xe lửa.

Ánh đèn sáng tỏ.

Không có một ai.

Đứng trên đài trạm xe lửa bảng hiệu từ trong tầm mắt chợt lóe lên.

"Báo cáo —— "

Hắn thở hổn hển, hướng cái kia cái phù lục báo cáo:

"Ta đã đến trạm xe lửa Tân Châu."

"Ven đường đánh giết một cái quái vật, trừ cái đó ra, cũng không phát hiện gì khác lạ."

"Ta đang tại tiếp tục hướng phía trước dò xét tình huống!"

Đợi một hơi.

Phù lục bên trong vang lên một đạo kinh ngạc thanh âm:

"Ngươi cũng đến trạm xe lửa Tân Châu? Đây cũng quá nhanh."

"Vì dò xét tình báo, không khổ cực!" Trương Bằng Trình nói.

"Vậy ngươi tiếp tục hướng phía trước đi thôi, nhiều dò xét các nơi tình thế, tức thời báo cáo."

Vâng

Trương Bằng Trình trầm tĩnh lại.

—— nếu như bọn quái vật muốn công kích đường Cổ Lâu trạm xe lửa, như vậy mình đương nhiên là cách càng xa, lại càng an toàn!

Đi

Tiếp tục đi.

Cách nơi này càng xa càng tốt!

—— đây chính là Hứa Nguyên nói ra cái quan điểm kia:

Lấy tốc độ đổi an toàn!

Lúc này, nếu như dựa theo lẽ thường phân tích lời nói, đã dần dần cách xa nhân quỷ quyết chiến vị trí hạch tâm.

Kỳ thật tốc độ đã có thể chậm lại rồi.

Nhưng Trương Bằng Trình ngày thường tùy tiện, thời khắc mấu chốt nhưng cũng cẩn thận.

Hắn y nguyên thả ra Phong Linh thuộc tính, tăng tốc hành động tốc độ, tại trong đường hầm nhanh như điện chớp bình thường chạy vội.

Không bao lâu.

Lại một cái trạm xe lửa ánh đèn xuất hiện, tại đường hầm cuối trong bóng tối phát sáng lên.

Nhìn trạm dừng, cái này vừa đứng gọi là cầu vồng thành đứng.

—— nơi này đã cách đường Cổ Lâu rất xa!

"Ha ha, lần này ta xem như chạy ra ngoài."

Trương Bằng Trình nhếch miệng cười lên.

Vốn là bị xem như pháo hôi đến đây dò xét tình huống.

Nhưng mình đã tiếp nhận Hứa Nguyên đề nghị, dồn đủ khí lực chạy, đã triệt để cách xa chiến trường.

—— có thể chính mình sẽ thành sống đến sau cùng một người kia?

Hắn đang nghĩ ngợi, chợt thấy dưới mặt đất xuất hiện một cái bàn tay lớn màu đen, chỉ một chút liền đem chính mình bắt lấy.

Chết

Trương Bằng Trình rống giận, vung ra một kiếm.

Thế nhưng là ——

Trường kiếm trảm tại màu đen cự thủ bên trên, lại không lưu lại bất cứ dấu vết gì!

"Không có khả năng. . ."

Trương Bằng Trình lộ ra khó có thể tin thần sắc.

Bỗng nhiên.

Hắn nghĩ tới cái gì.

Tựa như ——

Nếu như là bình thường quái vật, Chu Thiên Nghi sẽ áp chế hắn thực lực, để nó chỉ có luyện khí cảnh tiêu chuẩn, để tại các thí sinh ứng đối.

Nếu như quái vật quá đặc thù, quá cường đại. . .

Đó là không cách nào áp chế!

Chẳng lẽ mình cứ như vậy không may, vừa vặn đụng phải một cái tồn tại cực kỳ cường đại?

"Chiến đấu của ngươi đã kết thúc, trở về!"

Một tên Trúc Cơ người tu hành bỗng nhiên xuất hiện, hai tay cầm quyết, cao giọng quát.

Một cái chớp mắt.

Trương Bằng Trình liền bị truyền tống rời đi.

. . .

Đại sảnh.

"Xem ra còn cần các loại, không bằng tới ăn một chút gì."

Hứa Nguyên đem trên bàn đĩa phủi đi tới, đặt ở trong ba người ở giữa.

Dương Tiểu Băng nắm một cái hạt dưa  vừa ăn vừa nói:

"Tình huống như thế nào a, làm sao cũng không có giám khảo đến thuyết minh một cái."

"Xác thực. . . Chẳng lẽ là đang khẩn trương thống kê điểm số?" Giang Tuyết Dao suy đoán nói.

Hứa Nguyên nghe, cũng không nói chuyện, nắm một cái hạt dưa bắt đầu gặm.

Mệnh Lực + 0.01,+ 0.01. . .

Thịt muỗi cũng là thịt a!

Cố gắng ăn!

"Thật sự tại thống kê điểm số?"

Dương Tiểu Băng nghe xong tại tỉ số, lập tức khẩn trương lên.

"Đương nhiên —— Hứa Nguyên ngươi cứ nói đi?" Giang Tuyết Dao hỏi.

"Rất kỳ quái, ta cũng không biết, chưa từng có dạng này đơn chiêu khảo thí a. . ." Hứa Nguyên lộ ra vẻ nghiêm túc, nhưng lại hạt dưa gặm đến bay lên.

Hai nữ cùng nhau liếc mắt.

Cái gì gọi là "Chưa từng có dạng này đơn chiêu khảo thí" ?

Chúng ta đều tham gia qua mấy lần đơn chiêu, ngươi mới là lần đầu tiên tới tốt a!

"Ai nha, chỉ đùa một chút —— chúng ta biểu hiện xuất sắc như vậy, khảo thí khẳng định qua nha, không bằng lấy nước thay rượu, hảo hảo chúc mừng một cái."

Hứa Nguyên vội vàng cấp hai nữ ngược lại đồ uống.

—— Dương Tiểu Băng vặn thịt có đau, mới không muốn lại bị nàng vào tay.

Ba người tán gẫu, ăn đồ vật  chờ đợi khảo thí kết thúc.

Trong đại sảnh thí sinh càng ngày càng nhiều.

Tất cả mọi người trở về.

Dương Tiểu Băng có chút bận tâm thành tích.

Giang Tuyết Dao lại trấn định tự nhiên, giống như Hứa Nguyên, hạt dưa gặm bay lên.

Hứa Nguyên đã triệt để trầm tĩnh lại, lẳng lặng hưởng thụ lấy khó được nhàn hạ, đồng thời không ngừng hướng miệng bên trong nhét các loại điểm tâm (bất cứ lúc nào đều tại vất vả cần cù mà tăng lên Mệnh Lực, đây là của ta tinh thần nghề nghiệp! ).

Trên thực tế.

—— chính mình thế nhưng là bị Lục Trầm Châu đuổi đi đấy.

Sau đó lại được thái tử mật lệnh, lúc này mới đi điều tra chân tướng.

Chính mình đang tại trận pháp vận chuyển trên đại lầu thăm dò tình báo, sắp thành công khống chế toàn thành thời điểm, đột nhiên bị truyền tống về tới.

Lục Trầm Châu thành công cùng thất bại, cùng chính mình một mao tiền quan hệ đều không có!

Hiện tại cũng chỉ dùng đợi.

Chờ lấy mọi người phát hiện chân tướng, phát hiện Lục Trầm Châu nhưng thật ra là quỷ vật nhóm neo điểm!

Đột nhiên.

Một nhóm lớn thí sinh xuất hiện ở trong đại sảnh.

Bọn hắn tập thể trở về!

"Này, Ngưu Thắng, phát sinh cái gì?"

Hứa Nguyên đưa tay bắt lấy xuất hiện ở bên cạnh mình con trâu kia.

Cái kia trâu đang muốn run rẩy, xem xét là Hứa Nguyên, thần sắc liền trở nên hòa ái dễ gần:

"Hại, chúng ta Yêu tộc đi hết trợ giúp trạm xe lửa nơi đó, kết quả quái vật giống như thuỷ triều xông tới, đánh cũng đánh không lại, chạy cũng chạy không thoát, mọi người liền toàn trở về."

Hứa Nguyên không khỏi hoảng nhiên, hạ giọng nói:

"Ngươi đoán chừng còn có thể nhiều lắm là lâu?"

"Cái kia hẳn là rất lâu —— dù sao đã biết, pháp trận có thể khắc chế quái vật." Ngưu Thắng nói.

"Như thế." Hứa Nguyên biểu thị đồng ý.

Cũng đúng a.

Lần này tất cả mọi người biết pháp trận có thể khắc địch, Lục Trầm Châu còn biết giống mười năm trước như thế, không chút nào phòng ngự sao?

Bỗng nhiên.

Lại một nhóm lớn người trở về.

"Làm sao so với ta nghĩ càng nhanh," Ngưu Thắng trên mặt hiện ra một sợi kỳ lạ thần sắc, hạ giọng nói: "Cái kia Lục Trầm Châu thật sự chỉ huy qua loại tiêu chuẩn này chiến dịch? Hắn thật sự dẫn người trốn tới qua?"

Hai nữ cũng nhịn không được nở nụ cười.

Cái này trâu ngữ khí có chút biệt khuất, giống như là bị người hố một thanh.

"Đúng rồi, Ngưu huynh đệ, ngươi chết như thế nào?" Hứa Nguyên hỏi.

"Hắn ra lệnh chúng ta công kích —— chúng ta lúc đầu chỉ là trợ giúp hắn, kết quả biến thành pháo hôi, ma ma phê." Ngưu Thắng khó chịu đậu đen rau muống.

Hứa Nguyên liền không nói được cái gì.

Bốn phía đều là thị vệ, từng cái thần tình nghiêm túc mà ngưng trọng.

—— thậm chí nếu như bọn hắn muốn tìm phiền phức, vậy thật đúng là một trận chuyện phiền toái.

Cho nên mình không thể nói thêm cái gì.

Tiếp tục chờ đợi đi.

Thậm chí không cần chính mình chuyên môn đi một chuyến, đi chứng kiến chân tướng sự tình ——

Lục Trầm Châu cũng nhanh muốn lộ hãm.

Hắn căn bản là không có cách đánh thắng cái kia một trận chiến dịch, thậm chí không có cách nào từ nơi đó đào tẩu!

Không bao lâu ——

Lục Trầm Châu từ bỏ tất cả phòng ngự, nghênh đón cái kia giáng lâm mà đến phá giới truyền tống trận, kết quả lại là quỷ vật nhóm đại trận!

—— những cái kia quỷ vật ở tàu điện ngầm đứng tập kết, lấy Lục Trầm Châu vì neo điểm, phát ra nhằm vào mười năm sau tập kích tuyên ngôn.

Chân tướng liền muốn bạo lộ ra!.