Chương 208: Thừa thắng xông lên, dồn lũ giặc cùng vào chỗ chết

Chương 208: Thừa thắng xông lên, dồn lũ giặc cùng vào chỗ chết

Hứa Nguyên chính âm thầm quan sát tình huống, chợt nghe Ngưu Thắng nói ra:

"Hứa huynh đệ, chúng ta tại tiền phòng xếp đặt một chỗ sân đấu võ, ngươi có rảnh rỗi hay không, tới chơi đùa."

Hứa Nguyên bật cười nói: "Đỉnh tuyết sơn bên trên còn không có đánh đủ?"

"Bất động linh lực, không cần chuôi này giết người kiếm, mọi người chơi đùa mà thôi, luận bàn hạ chiêu thức." Ngưu Thắng nói.

Hứa Nguyên nguyên bản lười nhác động đậy, nhưng trong lòng bỗng nhiên di chuyển một cái ý niệm trong đầu.

Yêu tộc kế hoạch đã cho hấp thụ ánh sáng.

Đợi lát nữa Lục Trầm Châu sự tình cũng cho hấp thụ ánh sáng đi ra, còn không biết lại là cái gì cục diện.

—— cách càng xa càng tốt a.

"Ngươi xác định là luận bàn?" Hứa Nguyên hỏi.

"Hữu nghị thứ nhất, thắng bại thứ hai, chúng ta nghiên cứu thảo luận một cái Nhân Tộc cùng Yêu tộc tại chiêu thức cùng trên kỹ xảo khác biệt." Ngưu Thắng nói.

"Đi thôi —— các ngươi cùng đi." Hứa Nguyên hướng hai nữ nói.

"Đi." Giang Tuyết Dao không chút do dự đứng người lên.

—— nếu như là loại này đơn thuần chiến đấu, chỉ vì nghiên cứu thảo luận kỹ nghệ cùng chiêu thức, chính mình nhưng thật ra là rất ưa thích.

Dương Tiểu Băng không nói gì, trực tiếp đi theo đứng lên.

Mấy người cùng Ngưu Thắng, cùng Ngưu Thắng mấy vị Yêu tộc huynh đệ cùng đi đến tiền phòng.

Nơi này không ai.

Vừa vặn dùng để đánh nhau.

"Chúng ta bên này ta lên trước —— ta dùng búa tạ, các ngươi ai tới cùng ta luận bàn một hai?"

Ngưu Thắng nói.

"Ta tới trước." Giang Tuyết Dao kích động.

Hứa Nguyên liền cùng Dương Tiểu Băng lui lại mấy bước, tránh ra sân bãi.

Giang Tuyết Dao rút kiếm liền trảm.

"Chờ một chút!" Ngưu Thắng quát.

"?" Giang Tuyết Dao.

Chỉ thấy Ngưu Thắng lấy ra một phần thật dài quyển trục, nhanh chóng ở phía trên viết:

"Giang thị có nữ, kỳ danh Tuyết Dao, tài mạo song toàn, nổi tiếng thiên hạ, ta cùng với nàng —— "

Đằng sau còn không có viết ra, một thanh kiếm liền duỗi tới, gác ở trên cổ.

Kiếm là Thái Thượng Sinh Sát Tru Ma Kiếm.

"Ngươi muốn viết cái gì? Có phải hay không phải chú ý một cái ngôn từ?" Giang Tuyết Dao lạnh lùng nói.

Ngưu Thắng cầm bút tay run một cái, đem "Ta cùng với nàng" vẽ rơi, viết lại nói:

"Ta thưởng thức kiếm thuật của nàng, sùng bái cách làm người của nàng xử sự, kính ngưỡng nàng cao quý phẩm đức, cho nên tại tiền phòng cùng đánh một trận."

Còn muốn viết chút gì.

Nhưng không dám.

"Tới đi, viết đều đã viết, chiến một trận." Giang Tuyết Dao triệt thoái phía sau mấy bước, giống như cười mà không phải cười nói.

Đến

Ngưu Thắng nâng chùy liền tấn công đi.

Hai người vừa đi vừa về chiến bảy tám chiêu, càng đánh càng có trạng thái.

Hứa Nguyên ngay từ đầu chỉ là tùy ý nhìn vài lần, về sau gặp hai người đánh cho đặc sắc, liền cũng có một dựng, không một dựng xem hai người giao thủ.

Hắn chỗ đứng, có thể nhìn thấy đại sảnh bên kia động tĩnh.

Càng ngày càng nhiều thí sinh trở về.

Nhân Tộc bên này, ngược lại là không có mấy cái học sinh dám phàn nàn; nhưng Yêu tộc bên kia tử đệ đều đã bắt đầu chửi ầm lên.

Những yêu tộc kia sứ giả cũng mặc kệ quản.

Chọc giận Hoàng đế chẳng phải là một kiện chuyện phiền toái?

Chờ chút...

Yêu tộc đám sứ giả... Làm sao không thấy?

Hứa Nguyên vô ý thức cảm thấy một loại nào đó không thích hợp.

Cả một cái sứ giả đoàn, đại biểu Yêu tộc mặt mũi, đến đây cùng Nhân Tộc hiệp thương công việc.

Kết quả không thấy!

Bọn chúng đi địa phương nào?

Hứa Nguyên chợt có nhận thấy, bước nhanh đi tới trước cửa sổ, hướng phía bầu trời xa xăm nhìn lại.

Chỉ thấy Yêu tộc đám sứ giả đã ở trên bầu trời tụ lại.

Bọn chúng ——

Muốn làm gì?

Không được!

Hứa Nguyên tâm niệm vừa động, bỗng nhiên vận khởi Bách Mạch Quy Chân Kinh, triệu hồi ra đầu kia kim giáp khô lâu, lấy tay đè lại.

Chỉ một thoáng.

"Lặn sâu" phát động!

Kim giáp khô lâu mới vừa ra tới, lập tức ở vào vĩ độ ẩn tàng bên trong.

Trên sân.

Giang Tuyết Dao còn đang cùng Ngưu Thắng đánh, mọi người chuyên tâm nhìn xem.

Không ai phát hiện Hứa Nguyên làm cái gì.

"Đi, cầm cái này, để bọn chúng không nên tiến công."

Hứa Nguyên lặng yên nói.

Hắn lấy ra một vật, kín đáo đưa cho kim giáp khô lâu.

—— là từ Yêu tộc vận binh trên thuyền trộm được khối kia hổ phù!

Đây là có thể điều binh khiển tướng đồ vật!

Các ngươi đánh như thế nào, ta mặc kệ, nhưng ta đang thi!

Khảo thí còn không có kết thúc!

Các ngươi đánh nhau sẽ tác động đến ta ——

Cho nên không cho phép đánh!

Ít nhất chờ  ta đi lại nói!

Kim giáp khô lâu tiếp hổ phù, không nói hai lời, phóng lên tận trời, hướng phía Yêu tộc đám sứ giả bay đi.

Thế nhưng là không còn kịp rồi!

Yêu tộc đám sứ giả vừa mới tụ tập, cùng nhau nắn thủ quyết ——

Cẩn thận nhìn lại, đã thấy bọn chúng vây quanh một khối truyền tống trận bàn, không ngừng hướng lên trên mặt đánh ra thúc giục thuật ấn.

—— nguyên lai là tại kích hoạt siêu viễn cự ly trận pháp truyền tống.

Bọn chúng không phải muốn công kích, mà là muốn chạy trốn!

Truyền tống khoảng cách quá mức xa xôi, cho nên pháp trận ước chừng còn cần một chút xíu thời gian.

Hứa Nguyên ngơ ngẩn, lại nhanh chóng kịp phản ứng.

Yêu tộc phái tới nghị hòa đoàn sứ giả muốn toàn thể chạy trốn!

Nhất định xảy ra đại sự gì.

Sẽ là gì chứ?

Hứa Nguyên bỗng nhiên vỗ vỗ trán của mình.

Cái kia chiếc vận binh thuyền!

Chính mình đem nó ném về Yêu tộc lãnh địa!

Cho nên Yêu tộc kế hoạch đã cho hấp thụ ánh sáng, Hoàng đế muốn hạ sát thủ, bọn chúng không thể không trốn?

... Được thôi.

Chỉ cần các ngươi hiện tại không đánh được, để cho ta an ổn hoàn thành khảo thí, vậy liền tất cả đều vui vẻ!

Hứa Nguyên trầm tĩnh lại, đang muốn thu hồi ánh mắt, bỗng nhiên lại nghĩ tới một chuyện.

Bọn chúng muốn chạy...

Lúc này... Không phải là chúng ta một chuyến này làm việc cơ hội tuyệt hảo a...

Nghi đem thừa dũng truy giặc cùng đường.

Dù sao ai cũng không biết chính mình từng hạ thủ!

"Một đám hèn nhát."

Hứa Nguyên hạ giọng, khinh thường nói.

Chỉ một thoáng.

Từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ nhanh chóng hiển hiện:

"Ngươi từ ngôn ngữ bên trên công kích Yêu tộc đoàn sứ giả."

"Thật đáng tiếc, công kích lần này cũng không kích hoạt 'Ăn cướp trắng trợn' ."

—— không sai, "Trộm Cũng Có Đường" là xác suất loại phát động kỹ năng.

Ngươi không cách nào xác định mình nhất định có thể kích hoạt năng lực này.

Đây quả thật là để cho người ta rất đau đầu.

Hứa Nguyên dự định tối nay mà Mệnh Lực đầy đủ, mình cũng an toàn, liền đem nó tăng lên một cấp.

Miễn cho có đôi khi dễ dàng như xe bị tuột xích.

"Bẩn thỉu chó săn, rác rưởi, nhuyễn chân tôm, phế vật, nghe ngóng rồi chuồn đồ hèn nhát nhóm, chịu không được khảo nghiệm bại hoại..."

Hứa Nguyên bắn liên thanh tựa như mắng.

—— trận pháp truyền tống hào quang đã bao phủ toàn bộ đoàn sứ giả!

Không còn kịp rồi sao?

Chỉ một thoáng.

Lại có mới ánh sáng nhạt chữ nhỏ nhanh chóng hiển hiện:

"Ngươi đã phát động ra 'Trộm Cũng Có Đường' ."

"Lần này, tiếng nói của ngươi công kích thành công kích hoạt lên 'Ăn cướp trắng trợn' !"

"Của ngươi thần thị 'Kim giáp khô lâu' đã bắn ra đi!"

"Nó bắt đầu trộm cắp trên người địch nhân vật phẩm quý giá!"

"Của ngươi quỷ tùy tùng 'U Ám Tử Vong Quan Tài' đã biến thành tang vật vận chuyển trung tâm, phụ trách đem tang vật chuyển di đến của ngươi không gian trữ vật."

Trên bầu trời.

Trận bàn tính cả tất cả Yêu tộc sứ giả toàn bộ biến mất trống không.

Hứa Nguyên hầu bao lại đột nhiên chìm xuống.

Giống như có thu hoạch!

"Này!" Dương Tiểu Băng thanh âm đột nhiên vang lên.

Hứa Nguyên quay đầu cười nói: "Làm sao?"

"Đánh chính là rất đặc sắc a, ngươi không nhìn sao? Bên ngoài có cái gì nhìn?" Dương Tiểu Băng thuận hắn ánh mắt nhìn lại.

Bên ngoài cái gì cũng không có.

"Không có gì —— vừa nhìn thấy một cái người quen, lại tiến đại sảnh."

Hứa Nguyên liền đem tay từ hông bao bên trên dịch chuyển khỏi, tạm thời không nhìn tới lần này "Trộm Cũng Có Đường" mang đến thu hoạch, ngược lại đi theo Dương Tiểu Băng cùng một chỗ hướng giữa sân nhìn lại.

Lúc này song phương đã đánh hơn một trăm chiêu.

Giang Tuyết Dao bỗng nhiên giơ kiếm vẩy một cái, tứ lạng bạt thiên cân, đem đối phương búa tạ đánh bay, "Cạch" một tiếng ngã tại cách đó không xa trên sàn nhà.

"Hảo kiếm pháp, bất quá ngươi tốt mấy lần đều coi thường ta Trọng Kích, nếu như không phải so tài lời nói, cái kia mấy chiêu ta nhất định thương ngươi."

Ngưu Thắng nói.

"Ta không nhìn của ngươi Trọng Kích, là bởi vì ta tại chính thức trong chiến đấu, sẽ mặc vào đủ để phòng ngự ngươi Trọng Kích chiến giáp." Giang Tuyết Dao nghiêm túc nói.

"Không tin!" Ngưu Thắng khoanh tay nói.

Hứa Nguyên cùng Dương Tiểu Băng nhìn nhau, đều có chút buồn cười.

Chỉ thấy Giang Tuyết Dao cũng không nói thêm cái gì, tiện tay lấy ra mấy bộ chiến giáp đặt ở trên sàn nhà.

"Linh Bảo cấp chiến giáp... Còn có đây là cái gì? Ta đều nhìn không ra cấp bậc..."

Ngưu Thắng một bộ bị đả kích bộ dáng.

"Được rồi, đừng khóc tang mặt, đổi ta đến —— chúng ta thử một chút sâu cạn." Hứa Nguyên nói.

Hắn cười hì hì rút ra Quỳnh Kiệp Kiếm, đứng ở giữa sân.

Ngưu Thắng lại lấy ra quyển trục đi viết.

Hứa Nguyên lười nhác quản nó, dứt khoát đợi vừa chờ.

"Này, viết quá phận là muốn đưa tiền đó a." Hắn hô.

Ai ngờ Ngưu Thắng bỗng nhiên ngẩng đầu, một mặt nhiệt tình nói: "Đem ngươi nhấn trên mặt đất đánh muốn cho bao nhiêu tiền?"

"Cho bao nhiêu tiền cũng không thể đem ta nhấn trên mặt đất đánh." Hứa Nguyên quát.

"Không phải a, ta chỉ là như thế này viết, ngươi ra cái giá tốt a."

"... Ngươi đủ."

Dị biến nảy sinh ——

Chính sảnh bên kia truyền đến một đạo tiếng vang đinh tai nhức óc  liên đới lấy toàn bộ tiền phòng cũng đi theo lung lay.

Giang Tuyết Dao trước tiên mở phòng ngự trận bàn.

Dương Tiểu Băng thả ra mấy cái phù binh cản thành một loạt, lại lấy ra một cây dây leo quấn quanh ở trên tay.

"Tình huống như thế nào!"

Ngưu Thắng gầm thét một tiếng, hướng về sau thối lui, đem đám người che ở trước người.

Hứa Nguyên không hề động.

Hắn liền đứng ở hai nữ ở giữa, tùy thời chuẩn bị công kích hoặc phòng ngự.

Đợi mấy tức.

Một đầu yêu hồ bay tán loạn ra ngoài, nói ra: "Ta đi nhìn xem tình huống."

Nó hướng phía chính sảnh phương hướng đi.

Đợi một hồi.

Yêu hồ lại vọt trở về.

"Hồ huynh, xảy ra chuyện gì vậy?" Ngưu Thắng hỏi.

Yêu hồ thần sắc có chút quái dị, mở miệng nói: "Chu Thiên Nghi nổ."

Nổ

Tất cả mọi người là khẽ giật mình.

"Cái kia còn tại tham gia khảo thí người?" Giang Tuyết Dao hỏi.

"Bọn hắn ngược lại là không có việc gì —— nghe nói chiến đấu đã đến thời khắc quan trọng nhất, Lục Trầm Châu hạ lệnh triệt tiêu tất cả phòng ngự, nghênh đón phá giới truyền tống đại trận." Yêu hồ nói.

"Sau đó Chu Thiên Nghi liền nổ?" Hứa Nguyên hỏi.

"Đúng vậy, tất cả mọi người nói như vậy." Yêu hồ nói.

Hứa Nguyên thần sắc biến đổi.

Không đúng!

Vì cái gì sớm không nổ, muộn không nổ, lúc này nổ?

Là ai đang ngăn trở mọi người nhìn thấy năm đó chân tướng?

Ai đang bảo vệ Lục Trầm Châu?

"Đại điện hạ bọn hắn hẳn là đều trở về, đúng không?" Hứa Nguyên giả bộ như không để ý hỏi.

"Tất cả mọi người trở về, bất quá Đại điện hạ chưa từng xuất hiện, nói là Chu Thiên Nghi bạo tạc lúc thụ thương, bị Hoàng đế hô hai tên thị vệ, mang về cung nghỉ ngơi đi." Yêu hồ nói.

Đám người đúng một chút, đều cảm thấy có chút không đúng.

—— có thể đứng ở nơi này tham gia Cửu Diệu La Phù đơn chiêu khảo nghiệm, đều là thế hệ này bên trong người nổi bật.

Loại sự tình này, tự nhiên cũng làm người ta cảm giác được một loại nào đó không nói ra được ý vị.

Hứa Nguyên cũng lâm vào trầm ngâm.

Nói không chừng Nhân Tộc Hoàng đế cùng các sơn môn chưởng giáo, trưởng lão nhìn ra cái gì mánh khóe.

Không cho tình thế phát triển tiếp, là vì nhân tộc mặt mũi.

Nổ Chu Thiên Nghi.

Liền danh chính ngôn thuận ngăn trở khảo thí tiếp tục tiến hành.

Chỉ sợ là Hoàng đế thủ đoạn!

"Chúng ta nhanh đi đại sảnh, nhìn xem đến tột cùng chuyện gì xảy ra." Ngưu Thắng nhịn không được nói.

Hứa Nguyên nhìn nó một chút.

Những yêu tộc này tử đệ ngược lại là cái gì cũng không biết.

Hoàng đế sẽ xử lý như thế nào bọn chúng?

"Đi, đi đại sảnh đi xem một chút."

Giang Tuyết Dao nói.

Cả đám cũng không có so tài hào hứng, cùng một chỗ trở về trong đại sảnh..