Chương 209: Một người chiến toàn tộc! (cầu nguyệt phiếu tăng thêm! )

Chương 209: Một người chiến toàn tộc! (cầu nguyệt phiếu tăng thêm! )

Vừa tiến vào đại sảnh, vừa vặn đụng tới Lục Thanh Huyền.

Đám người nhao nhao hành lễ.

Lục Thanh Huyền lại nhìn Hứa Nguyên một chút, vừa cười vừa nói:

"Lần này gặt hái được phi thường có giá trị tình báo, bất quá ta còn muốn bận bịu một trận, Hứa Nguyên —— chúng ta tối nay bàn lại."

Hắn dưỡng khí công phu tương đối tốt, sửng sốt nhìn không ra chút nào cảm xúc, phảng phất Chu Thiên Nghi nổ tung, Đại điện hạ bị mang đi sự tình, hoàn toàn không có đối với hắn tạo thành ảnh hưởng.

"Được rồi, thái tử điện hạ."

Hứa Nguyên ôm quyền nói.

Lục Thanh Huyền hướng hắn gật gật đầu, thân hình lóe lên, rơi vào trên đài cao.

Hắn tại Nhân Hoàng phía sau đứng vững.

Nhân Hoàng lại hướng Hứa Nguyên bọn người nhìn sang, trên mặt hiện ra nụ cười, vỗ tay nói:

"Rất không tệ."

"Quả nhiên không để trẫm thất vọng, lần này thăm dò tương đối thành công."

Hắn một vỗ tay, chung quanh Cửu Diệu cùng La Phù người phụ trách đều đi theo vỗ tay.

Trên đài dưới đài cùng một chỗ vỗ tay.

Bầu không khí trở nên nhiệt liệt.

—— thật giống như vừa rồi cũng không phát sinh bất luận cái gì biến cố.

Hoàng đế âm thanh vang dội truyền khắp toàn bộ đại sảnh:

"Lần này thu hoạch được 10 điểm công huân trở lên thí sinh, đem trực tiếp thu hoạch được Cửu Diệu hoặc La Phù thư thông báo trúng tuyển."

"15 điểm trở lên công huân, nhưng tại công huân trao đổi đơn bên trên lựa chọn muốn trao đổi bảo vật, bất quá Yêu tộc bên kia chuẩn bị phi thường chậm, ta đề nghị mọi người trao đổi hoàng gia bảo khố đồ vật, dạng này tương đối đáng tin cậy."

"Ngoài ra —— "

"Công huân đang khẩn trương trong tính toán, dự tính chẳng mấy chốc sẽ đem thành tích gửi đi cho mọi người."

"Ta hiện tại tuyên bố: "

"Lần này đơn chiêu kết thúc mỹ mãn!"

"Bọn nhỏ, hôm nay toàn bộ ngày cung cấp ẩm thực cùng sân bãi, còn có truyền tống trận."

"Các ngươi ở chỗ này ăn được chơi tốt, lưu lại hồi ức tốt đẹp đi."

"Đây cũng là trẫm nguyện vọng!"

Tiếng vỗ tay.

Hoàng đế cười cười, đứng người lên, mở ra một cái truyền tống trận, mang theo bọn thị vệ rời sân.

Hắn vừa đi, hai chỗ trường học người phụ trách cũng đi theo rời đi.

Hoàng cung.

Hoàng đế mới vừa xuất hiện, lập tức phân phó nói:

"Dựa theo đã có chiến tranh sách lược làm chuẩn bị đi, lập tức bắt đầu, Trúc Cơ trở lên đều muốn tham chiến."

Vâng

"Triệu tập văn võ quan viên, các đại học chưởng giáo, nắm toàn bộ các tỉnh sự vụ ngàn năm thế gia, toàn bộ đến nghị sự —— "

"Thời gian liền định tại... Ngày mai."

Vâng

"Tốt, hôm nay liền từ trẫm đi trước giết cái đủ, minh Thiên Triều chính nghị sự!"

Lời còn chưa dứt.

Hoàng đế trực tiếp từ biến mất tại chỗ.

Nhân Tộc cùng Yêu tộc biên cảnh chỗ giao giới.

Ngày xưa Biên Thành Nhạn Môn địa chỉ ban đầu.

Trận pháp truyền tống quang ảnh dần dần hiển hiện.

Hoàng đế tùy theo xuất hiện.

Hắn nhìn lấy trên mặt đất cái kia sâu không thấy đáy cái hố, trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ.

Gió thổi tới.

Hoang vu trên mặt đất cuốn lên từng trận gào thét thanh âm.

Hoàng đế rốt cuộc mắt lộ ra vẻ hoài niệm, mở miệng nói ra:

"Làm hoàng đế thật khổ a, ca ca."

"Sau khi ngươi chết, ta không thể không ngồi lên vị trí này, với lại ngồi xuống chính là như vậy lâu."

Hắn đối phía dưới mặt đất cái kia hố sâu, tiếp tục nói:

"Thân là Hoàng đế, nhất cử nhất động, thiên hạ chú mục, tuyệt không thể ngông cuồng làm việc, càng không thể tùy ý ra trận chém giết."

"Mười năm này, ta làm mặc dù không hề tốt đẹp gì, nhưng là tuyệt không có tự mình xuất thủ —— đây đều là vì thiên hạ yên ổn, lòng người yên ổn."

"Thế nhưng là ca ca a."

"Ta không thể toàn lực xuất thủ cùng người đánh nhau, đã mười năm!"

"Mỗi một ngày, thực lực của ta đều tại nhanh chóng tăng lên."

"Nhưng ta đã mất đi toàn lực cùng người giao thủ, tại sinh tử bên trong trải nghiệm loại kia sướng ý tư cách."

"... Cho tới bây giờ."

Hoàng đế nhắm lại mắt, thanh âm trầm thấp:

"Nếu như ta có thể một mực làm tướng quân, thậm chí làm nhàn tản Vương gia, Trầm Châu đại khái là sẽ không một lòng khát vọng khi (làm) thái tử rồi."

"Hắn sẽ sống tự do tự tại."

"Nhưng là ta biết, hết thảy đều trở về không được."

"Ta quyết định muốn báo thù."

Một cỗ vô hình không chất khí tức từ Hoàng đế trên thân tự nhiên sinh ra.

Hắn lơ lửng giữa không trung không nhúc nhích.

Thế nhưng là trên người hắn khí thế lại tại nhanh chóng hướng lên trên kéo lên, toàn thân ngưng tụ lực lượng, đủ để cho người bình thường nhìn một chút liền hồn phi phách tán.

Thanh âm của hắn cũng mang tới một sợi sát ý:

"Quốc sư đã từng nói, ta toàn lực xuất thủ, sẽ để cho người trong thiên hạ hoảng sợ sợ hãi, cho nên vẫn là giấu phong mang là thượng sách."

"Hôm nay trẫm nhi tử chết rồi, ca ca."

"Trẫm rốt cuộc có thể đi phá hủy hết thảy trước mắt địch nhân rồi."

Hắn nói xong câu đó, ngẩng đầu, hướng phía Yêu tộc lãnh địa bay đi.

Chỉ chốc lát sau.

Hoàng đế liền bay đến đến Yêu tộc một tòa thành trì phía trên.

Hắn nắn thuật quyết, thấp giọng nói:

"Phần thiên."

Một vòng mặt trời gay gắt từ thủ ấn của hắn bên trên sinh ra, như thiên thạch bình thường hướng phía phía dưới Yêu tộc thành trì bay lượn thẳng xuống dưới.

Oanh

Cả tòa thành thị biến thành dung nham chi ao.

Không một vật sống.

Hoàng đế nhìn cũng không nhìn, tiếp tục bay về phía trước.

Tốc độ của hắn nhanh đến mức cực hạn, ngắn ngủi mấy phút liền đã tới một tòa khác Yêu tộc thành trì.

"Phần thiên."

Hắn lạnh lùng vô tình phun ra hai chữ.

Mặt trời lần nữa rơi xuống.

Cứ như vậy tiến lên, tiến lên, tiến lên!

Rốt cuộc ——

Che ngợp bầu trời yêu binh chiếm cứ phía trước bầu trời, không thể nhìn thấy phần cuối.

Cầm đầu mấy tên yêu vương áo giáp đầy đủ, binh khí nơi tay, quay chung quanh mà tới.

"Lục Triều Vũ, nghĩ không ra ngươi dám một người giết tiến ta Yêu tộc lãnh địa, ngươi là chê các ngươi hoàng gia người chết còn chưa đủ nhiều không?"

Cầm đầu yêu vương cười nhạo nói.

Hoàng đế chậm rãi giơ tay lên, cách không chỉ vào nó nói:

"Ta sẽ lấy xuống đầu của ngươi, để ngươi xem thật kỹ một chút, đến cùng ai chết trước."

Yêu vương không cười.

Nó âm thanh lạnh lùng nói: "Đã ngươi giết tới đây, cũng được, chúng ta hãy cùng ngươi tốt nhất đánh một trận, bất quá trước lúc này, còn có sự kiện."

"Chuyện gì?" Hoàng đế hỏi.

"Đoàn sứ giả mang theo một kiện trấn tộc bảo vật đi các ngươi bên kia triển lãm, trở về thời điểm, lại phát hiện bảo vật không thấy."

"Ngươi muốn còn tính là cái nhân vật, liền đem món kia trấn tộc bảo vật trả cho chúng ta!"

Yêu Vương Đạo.

Hoàng đế lẳng lặng yên nhìn đối phương, hờ hững nói: "Đã là trạng thái chiến tranh, còn cầm loại sự tình này hướng ta trên thân vu oan, hoàn toàn không cần thiết."

"Sự thật như thế, đồ vật không thấy!" Yêu vương gấp giọng nói ra.

"Vật ngoài thân làm gì để ý như vậy? Dù sao các ngươi lập tức liền phải chết." Hoàng đế nói ra.

Hắn từ biến mất tại chỗ.

Oanh

Vạn yêu bụi ở bên trong, một đạo mờ nhạt pháp thuật quét ngang thiên địa, lập tức vô số thi thể hỗn hợp có huyết vũ, hướng mặt đất rơi đi.

Một người khiêu chiến toàn bộ Yêu tộc!

Đây là lịch sử loài người tiến lên chỗ không có sự tình!

...

Một bên khác.

Đơn chiêu khảo thí đại sảnh.

Các thí sinh vẫn còn không biết biến hóa của ngoại giới.

Mọi người hoàn thành khảo thí, lúc này điểm số đều không đi ra, cũng không cần làm cái gì.

Bầu không khí cũng rất lỏng.

Phụ trách hội trường sự vụ người tu hành lần nữa đưa lên các loại mỹ vị món ngon, cùng quà vặt, hoa quả, đồ uống.

Mấy chục tấm cái bàn toàn bộ bày đầy.

Lục Thanh Huyền tiến lên mấy bước, đứng ở trên đài cười nói:

"Các vị đồng học."

"Truyền tống trận sẽ tại chí ít ba giờ sau mới có thể mở ra, đem các ngươi đưa về các ngươi tới địa phương."

"Mời đến ít vui vẻ chơi đùa cùng nghỉ ngơi một hồi đi."

Đám người cũng là hiểu ý.

Dù sao vừa rồi Hoàng đế nói "Các ngươi ở chỗ này ăn được chơi tốt, lưu lại hồi ức tốt đẹp a" .

Nếu như bây giờ mọi người quay đầu rời đi.

—— đây chẳng phải là gọt đi Hoàng đế mặt mũi?

Nghỉ ngơi...

Vậy liền nghỉ ngơi đi.

Không ít người tìm cái cái bàn, ngồi xuống, ăn chút gì uống chút, thuận tiện nghỉ ngơi nói chuyện phiếm.

Hứa Nguyên, Dương Tiểu Băng, Giang Tuyết Dao tìm cái cái bàn, cũng ngồi xuống, lược nghỉ ngơi một hai.

"Đây là chúng ta một lần cuối cùng cùng hoàng thất liên hệ?"

Giang Tuyết Dao nhìn cũng không nhìn Hứa Nguyên, nhìn chằm chằm trên tay bài, hỏi.

"Hắn là Thiên Khuyết lão bản, cùng ta nói hiệp ước đúng là hắn, cho nên nhận biết —— thời gian khác ta sẽ không tìm hắn." Hứa Nguyên vừa nói, một bên đánh đối (với) 2.

Hai nữ đều muốn không dậy nổi.

"Thánh thượng đem Thiên Khuyết cho hắn?" Giang Tuyết Dao ngoài ý muốn nói.

"Hắn làm tự giới thiệu thời điểm, nói mình là Thiên Khuyết lão bản, ta lúc ấy lại không biết hắn là thái tử." Hứa Nguyên vô tội nói.

Giang Tuyết Dao như có điều suy nghĩ nói: "Đây quả thật là không trách ngươi, ai, nói thật, bọn hắn những người này đều rất có vấn đề."

Nàng vừa nói, một bên từ trên bàn bài bên trong rút ra hai cái 6, cùng mình trên tay bài đụng thành tạc đạn.

"Đậu má."

"Này! Ngươi hai cái này 6 là ta đánh đi ra bài a, sao có thể nhặt lên!"

"Mặc kệ, ta chính là nổ ngươi, không cho phép ngươi phản kháng —— ta vừa rồi khảo nghiệm thời điểm đều phục tùng ngươi chỉ huy, còn chính diện đỉnh tên ngu xuẩn kia, ngươi muốn để cho ta nổ!" Giang Tuyết Dao nói.

"Ngươi nói là Lục Trầm Châu?" Hứa Nguyên hỏi.

"Vâng, nhưng không chỉ là Lục Trầm Châu, hắn cùng hắn đệ đệ đều có một chút không thiết thực ý nghĩ —— ta cũng không phải là nói ta có tốt bao nhiêu, ta chỉ là đơn thuần không thích bọn hắn!"

Giang Tuyết Dao nói.

Dương Tiểu Băng sắc mặt cũng thay đổi, vội vàng đi che miệng của nàng.

"Không có việc gì, Tiểu Băng," nàng lại cười cười, "Ta thả pháp trận ở chung quanh, người khác nghe không được chúng ta nói chuyện."

"Ngươi làm ta sợ muốn chết." Dương Tiểu Băng sợ bóng sợ gió một trận, đập thẳng ngực.

Hứa Nguyên ngược lại là đã hiểu.

"Kỳ thật một mực tránh cũng không phải biện pháp." Hắn nhỏ giọng nói ra.

"Ngươi có biện pháp nào?" Giang Tuyết Dao hỏi.

"Nghênh nam mà lên a, quang minh chính đại quát lui là được rồi." Hứa Nguyên buông tay.

"Nói thế nào?" Giang Tuyết Dao mặt không biểu tình.

Hứa Nguyên lấy ra một tờ đại vương, lấy tay làm vung chặt động tác, trừng mắt thổi hơi nói: "Nhất định phải cưới ta, ban đêm đi ngủ cẩn thận của ngươi lớn nhỏ đầu."

Giang Tuyết Dao khó được đỏ mặt, đưa tay đánh hắn một cái.

"Tiểu Băng cứu ta." Hứa Nguyên kêu cứu.

"Còn lớn hơn cái đầu nhỏ... Ai bảo ngươi như thế muốn bị thu thập." Dương Tiểu Băng liếc mắt, mặt cũng là đỏ.

"Ta nói thế nhưng là dùng tốt nhất biện pháp, hắn nhất định sẽ kinh hồn táng đảm, cũng không đề cập tới nữa cưới ngươi sự tình." Hứa Nguyên nói.

"Ai, được rồi được rồi." Giang Tuyết Dao thở dài, có chút đau đầu nói.

Tính toán chính là chỗ này sự kiện lật thiên.

Nàng không sinh Hứa Nguyên tức giận.

"Theo ta nói thử một chút, ta bên này phối hợp ngươi." Hứa Nguyên lại lại gần, thần thần bí bí nói.

Giang Tuyết Dao mặt ửng hồng, sáng tỏ trong đôi mắt lộ ra ngượng ngùng, tức giận lườm mắt nhìn hắn, một chút đều không muốn nói với hắn lời nói.

Nhưng cuối cùng, nàng vẫn là quay đầu, lại gần, thần sắc lãnh đạm hỏi:

"Ngươi cảm thấy... Thật hữu dụng?"

"Thử một chút đi, không ít người sợ cái này, tựa như dạng này ——" Hứa Nguyên vươn tay, làm trảo chứa, dùng sức trong hư không bóp.

Giang Tuyết Dao nhìn sửng sốt.

Hắn động tác này... Thật sự là hình tượng sinh động...

Nếu như có thể giải quyết cái này một cọc đại sự, chính mình cũng không cần để phụ thân thêm đệ đệ muội muội!

Cái kia còn có gì có thể nghĩ.

"... Thử một chút liền thử một chút." Giang Tuyết Dao cắn môi nói.

Hứa Nguyên xông nàng bay cái ánh mắt, một bộ ngươi chiếu ta nói làm việc, bảo đảm không sai bộ dáng.

Lúc này điện thoại chấn động.

Mở ra xem, là Đường Uẩn Ngọc gửi tới:

"Sư tôn còn tại luận đạo, tạm thời không cách nào xử lý thu đồ đệ nghi thức, đợi nàng luận xong nói, ta thông báo tiếp ngươi."

"Ước chừng phải bao lâu?" Hứa Nguyên đánh chữ.

Rất nhanh.

Đường Uẩn Ngọc tin nhắn lại tới:

"Luận đạo loại sự tình này... Không biết a, ngắn thì mấy ngày, lâu là mấy tháng, lại hoặc mấy năm, nhìn Mặc Đạo Sinh dưỡng khí công phu đến cùng sâu bao nhiêu —— "

"Bất quá ta đã nghe được Lâm Vi Lương các nàng đang thảo luận, ngươi thật giống như là lần này hạng nhất.".