Chương 210: Trộm cái Trấn Yêu Thánh Vật

Chương 210: Trộm cái Trấn Yêu Thánh Vật

Hạng nhất?

Hứa Nguyên cúp điện thoại, ánh mắt yên tĩnh.

Tại người tu hành thế giới bên trong, điện thoại nhưng thật ra là không có nhất tư ẩn thông tin thủ đoạn.

Ống nghe truyền đến thanh âm mặc dù không lớn, nhưng đứng ở một bên Giang Tuyết Dao đã nghe một cái rõ rõ ràng ràng.

Nàng kinh ngạc nhìn Hứa Nguyên một chút, không lên tiếng, lấy khẩu hình hỏi:

Ai

"Một người bạn, nói đùa ta."

Hứa Nguyên không để ý nói.

Giang Tuyết Dao gặp hắn thần sắc không thay đổi chút nào, liền cũng không hỏi tới nữa xuống dưới.

Không có cái nào hạng nhất là trấn định như vậy.

Đặc biệt là ——

Đây là Hoàng đế đích thân tới hiện trường, hai đại trường cao đẳng toàn lực tổ chức vượt chủng tộc khảo thí.

Nếu như là hạng nhất, phần này vinh hạnh đặc biệt đủ để nương theo cả đời.

—— với lại làm sao có thể nhanh như vậy liền tuyên bố thứ tự?

Giang Tuyết Dao liền không có nghĩ sâu xuống dưới.

Trên thực tế.

Nàng đoán cũng đúng.

Dưới mắt Hứa Nguyên cũng không thể xác định tình thế phát triển, chớ nói chi là thành tích cuộc thi.

—— bởi vì Cái Thế Anh Hùng series thi đấu "Đêm tối độc hành" còn không có tin tức.

Vậy liền đại biểu hết thảy còn có biến số.

Ngưu Thắng cầm điện thoại tới, muốn cùng Hứa Nguyên thêm cái phương thức liên lạc.

"Các ngươi Yêu tộc cũng chơi điện thoại?"

Hứa Nguyên ngạc nhiên nói.

"Ta còn viết tiểu thuyết đâu, nhớ kỹ chú ý sách của ta —— ngày mai lên giá, cho cái thủ đặt trước!" Ngưu Thắng nói cực kỳ thuận miệng.

"Tên sách cho ta, đúng, ngươi sẽ không đem ta viết đi vào đi." Hứa Nguyên có chút hoài nghi.

"Đừng nói mò, đến thêm bạn thân." Ngưu Thắng lập tức không đề cập tới sách chuyện.

Một người một yêu, lẫn nhau tăng thêm phương thức liên lạc.

Một lát sau.

Không ít người tìm đến Hứa Nguyên muốn kí tên, muốn chụp ảnh chung.

Hứa Nguyên sợ quấy rầy Dương Tiểu Băng cùng Giang Tuyết Dao, dứt khoát đổi cái cái bàn, từng cái thỏa mãn mọi người yêu cầu.

Bất quá nhìn xem Ngưu Thắng ở nơi đó nhảy tới nhảy lui, Hứa Nguyên liền nghĩ tới chuyện vừa rồi.

Mình rốt cuộc trộm —— không phải, một lần nữa nói ——

Chính mình cơ trí từ địch nhân nơi đó lấy đi một chút đồ vật, bọn chúng là cái gì?

Hứa Nguyên đưa tay đặt tại hầu bao bên trên, thần niệm tìm tòi.

". . ." Hứa Nguyên.

Hắn trọn vẹn mấy chục giây nói không ra lời.

"Ngươi chảy máu mũi a, Hứa Nguyên đồng học, ngươi không sao chứ?" Một tên nữ sinh quan tâm hỏi.

"Không có việc gì," Hứa Nguyên giật một trương quất giấy, che mũi nói, "Ta đây là kích động —— các ngươi nhiều người như vậy ủng hộ ta, ta kích động vạn phần, vạn phần kích động."

Từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ sớm đã khi hắn trước mắt triển khai:

"Phá Giới Trường Kích."

"Trấn Yêu Thánh vật."

"Miêu tả: 1, làm ngươi ở vào một cái thế giới bên trong thời điểm, dùng nó đâm tới hư không, có thể phá vỡ thế giới hiện tại; "

"2, làm ngươi đối mặt một loại cấm chế hoặc pháp trận thời điểm, dùng nó đâm tới mục tiêu, có thể phá vỡ nó bình chướng."

"—— tại Nhân Gian giới sử dụng, nó hiệu quả đồng đẳng với phi thăng, lại không cách nào trở về."

Trộm cái dạng này đồ chơi!

Khó trách Yêu tộc lựa chọn giáng lâm tại Chu Thiên Nghi sáng tạo tạm thời thế giới bên trong.

Có bảo bối này, đâm một cái hư không, liền đi ra ngoài.

Trực tiếp giết hoàng đế lão nhi một cái trở tay không kịp!

Cái đồ chơi này, mặc dù bình thường không dùng được, nhưng nó uy lực tuyệt đối là cao nữa là!

666!

Muốn hay không cầm tới trên chợ đen đi bán đi?

Hứa Nguyên ở trong lòng yên lặng quyền hành.

Loại bảo vật này chỗ đổi lấy linh thạch số lượng, chỉ sợ có thể một mực mở ra Chu Thiên Tinh Thần Đại Trận tu hành!

Thế nhưng. . .

Tiền có thể kiếm lại, loại bảo vật này nhưng bây giờ là khó được a.

Đợi đến không ai lại đến, hắn mới trở lại vị trí cũ ngồi xuống.

"Ta nghĩ minh bạch một sự kiện."

Hứa Nguyên nói.

"Cái gì?" Dương Tiểu Băng hỏi.

"Trở thành nhân vật công chúng sẽ mất đi rất nhiều thời gian, đằng sau ta chỉ cần có thể bảo chứng tu hành chi tiêu, cái khác việc cũng không tiếp." Hứa Nguyên nói.

Quyết định này một làm, cả người hắn đều có chút buông lỏng.

"Thật sự? Có lẽ ngươi lúc đầu có thể lừa rất nhiều tiền, kết quả không cố gắng, liền không có nhiều tiền như vậy." Dương Tiểu Băng trêu chọc nói.

"Thật sự, kỳ thật kiếm được đầy đủ tiền đi tu hành cùng sinh hoạt, nên đem tinh lực quay lại đến, đặt ở trên tu hành —— thực lực mới là trọng yếu nhất."

Hứa Nguyên nói xong, bưng lên trên bàn nóng hổi linh trà uống một ngụm, lại duỗi người một cái, chỉ cảm thấy cực kỳ thoải mái.

Chợt phát hiện có người ở nhìn chính mình.

Giang Tuyết Dao.

"Làm sao?" Hứa Nguyên không rõ ràng cho lắm.

"Chúng ta Giang gia có rất nhiều xí nghiệp, ta lúc đầu muốn tìm ngươi đại ngôn." Giang Tuyết Dao nói.

". . ." Hứa Nguyên.

Giang Tuyết Dao nói: "Kế hoạch ta đều để người mô phỏng tốt, tài chính cũng toàn bộ đến nơi, hiện tại ngươi lại không nghĩ làm. . ."

"Ta là Giang gia khách khanh, xin giao cho ta đi, đây chính là nghĩa bất dung từ sự tình!" Hứa Nguyên nghiêm mặt nói.

Dương Tiểu Băng cười lên ha hả.

Lúc này đơn chiêu khảo thí đã kết thúc, tất cả mọi người rất buông lỏng, thỏa thích ăn đồ vật, nói chuyện phiếm giết thời gian.

Hứa Nguyên lấy điện thoại di động ra, ở trong game không mở ra gian phòng, mời Dương Tiểu Băng cùng Giang Tuyết Dao cùng nhau chơi đùa đối chiến.

Đây là lập tức rất lưu hành trò chơi, hai nữ tự nhiên là sẽ chơi.

Ba người chơi một ván, Trương Bằng Trình gia nhập vào.

Tổ bốn người đội chiến đấu.

—— lúc này Yêu tộc tử đệ đều bị mời đi ra ngoài rồi, nói là Yêu tộc tại một bên khác tập hợp.

Mấy người chơi chính vui vẻ, bỗng nhiên có một nữ tử đến mời Giang Tuyết Dao, tại bên tai nàng nói nhỏ vài câu.

"Không đi, đánh thẳng trò chơi đâu, không tiện."

Giang Tuyết Dao cũng không ngẩng đầu lên nói.

Nữ tử kia thần sắc xấu hổ, đành phải rời đi.

Một lát sau.

Nữ tử lại tới mời Hứa Nguyên, thấp giọng nói: "Thái tử xin ngươi thấy một lần."

Hứa Nguyên nhìn Giang Tuyết Dao một chút, giờ mới hiểu được tới mới vừa rồi là thái tử tìm nàng.

Nàng cũng rất làm được a.

Ngay cả thái tử đều trực tiếp cự tuyệt.

Nhưng mình bên này không giống nhau, vẫn là đi gặp một chút đi.

—— sự kiện kia xác thực muốn hỏi một chút hắn.

"Các ngươi chơi, ta lập tức trở về."

Hứa Nguyên đi theo nữ tử đi ra đại sảnh, một đường hướng bên cạnh tiền phòng đi đến.

Trong sảnh.

Thái tử đứng chắp tay, nhìn xem cảnh sắc bên ngoài.

Giang Tuyết Dao không tới.

. . . Nhưng là thật không cam lòng a.

Nàng tựa như trên tuyết sơn cái kia trắng noãn cao quý, hiếm thấy tại nhân gian tuyết liên hoa.

Trừ mình ra, ai có thể xứng với?

Thái tử bỗng nhiên nói:

"Mang chim loan xanh tổ người đi thăm dò Giang Tuyết Dao tâm ý  dựa theo cố định phương án."

"Vâng." Trong hư không có người đáp.

Một bên khác.

Trong đại sảnh.

Hứa Nguyên vừa đi, trò chơi không đầy một lát liền kết thúc.

Dương Tiểu Băng hầm hừ lại mở một ván, chờ lấy ngẫu nhiên tổ người tiến vào.

Giang Tuyết Dao lại duỗi người một cái, đứng dậy đi toilet.

Trên đường gặp hai tên nữ sinh.

"A? Tuyết Dao?"

Một tên nữ sinh kinh hỉ nói.

"Triệu Na, Lưu Vân Vân, đã lâu không gặp." Giang Tuyết Dao chào hỏi.

"Nghĩ không ra ngươi theo chúng ta đồng dạng, lựa chọn một lần nữa tham gia đơn chiêu —— rõ ràng chúng ta đều có thể trực tiếp bên trên Cửu Diệu." Triệu Na nói.

Giang Tuyết Dao mím môi, cười cười.

Triệu Na bên cạnh Lưu Vân Vân nói tiếp: "Đây là một lần thịnh sự, tất cả mọi người nghĩ đến sờ sờ Yêu tộc ngọn nguồn, thuận tiện nhìn một chút hướng gió."

"Đúng nha," Triệu Na bỗng nhiên lôi kéo Giang Tuyết Dao, đi tới một bên, nói nhỏ: "Ta nghe nói bệ hạ muốn vì thái tử chọn phi, danh sách đều nhóm, thái tử lại nói thác quốc sự bận rộn, cho sau lại chọn."

"Tuyết Dao, thái tử giống như đang hỏi thăm ngươi, chúc mừng ngươi nha."

Giang Tuyết Dao mặt không đổi sắc, đang muốn nói vài lời không quan hệ đau khổ, đem thoại đề đẩy ra, nhưng chợt nhớ tới Hứa Nguyên cái kia lời nói.

Cũng thế.

Không tránh khỏi.

Loại tình huống này, cùng dùng suy nghĩ của mình, không bằng dùng người khác tư duy, nói như vậy không chừng có thể khiến người ta sinh ra "Nguyên lai nàng cùng nghĩ không giống nhau" cảm giác.

—— hay dùng Hứa Nguyên lời nói đi.

Mặc dù cái này có chút phá hư hình tượng của mình, nhưng nếu là thật có thể đến cái tự do thân, một điểm thanh danh đây tính toán là cái gì?

"Thái tử chuyện này, ngươi là nghĩ như thế nào?"

Triệu Na gặp nàng thờ ơ, không khỏi nhéo nhéo tay nàng, lại hỏi.

Giang Tuyết Dao mặt thấu đỏ thấu đỏ, lại ráng chống đỡ che mặt không biểu tình, lạnh nhạt nói:

Thiến

"Thiện? Cái kia thật tốt a." Triệu Na gặp nàng đỏ mặt, lại nghe cái "Thiện" chữ, không khỏi che miệng cười nói.

Quá tốt rồi.

Sự tình hoàn thành, thái tử vui mừng, nhất định có thưởng!

Về sau có chuyện gì, thái tử cũng sẽ nhớ kỹ ta.

"Không phải."

Giang Tuyết Dao lấy điện thoại di động ra, liều mạng một chữ, sau đó đem màn hình đối Triệu Na.

Triệu Na trên mặt cười cứng đờ.

Cùng thời khắc đó.

Tiền phòng.

Thị nữ đóng cửa lại, nhanh chóng rời đi.

Hứa Nguyên nói: "Điện hạ tìm ta?"

"Phụ hoàng để cho ta tới quyết định chuyện nơi đây, ngươi cảm thấy những yêu tộc kia tử đệ thế nào?"

Lục Thanh Huyền hỏi.

"Có chút rất chán ghét, có chút cũng còn tốt, điện hạ hỏi cái này là có ý tứ gì?" Hứa Nguyên nói.

Lục Thanh Huyền nhìn Hứa Nguyên một chút, chỉ cảm thấy cảm giác có chút kỳ lạ.

Đổi lại người khác, sẽ chỉ thành thật trả lời chính mình vấn đề, thậm chí còn có thể có chút sợ hãi.

Dù sao mình là đương triều thái tử.

Tiểu tử này lại cùng bình thường học sinh không giống nhau lắm.

Chính mình nói với hắn lời nói, có loại cùng ngang nhau địa vị người nói chuyện với nhau cảm giác.

Dạng này cũng tốt.

Chí ít chính mình nghe được, đều là ý tưởng chân thật của hắn.

—— hắn tựa hồ khinh thường tại kể một ít lời nói rỗng tuếch, hay là lời xã giao.

"Yêu tộc bố trí sát trận, bị phụ hoàng phá, dưới mắt chuyện nơi đây vụ giao cho ta phụ trách, ta đang suy nghĩ xử lý như thế nào những yêu tộc kia tử đệ."

Lục Thanh Huyền nói.

"Thì ra là thế." Hứa Nguyên nói.

"Ta muốn giết bọn hắn, chỉ là chuyện một câu nói, ngươi thấy thế nào?" Lục Thanh Huyền tiến một bước hỏi.

"Thả bọn họ đi đi, bọn hắn cũng là đáng thương, bị dùng để làm pháo hôi —— để bọn chúng biết chân tướng, lại để cho bọn chúng đi." Hứa Nguyên nói.

"Gieo xuống hạt giống cừu hận a. . . Hay là nói, ngươi đáng thương bọn chúng?" Lục Thanh Huyền thấp giọng thì thào.

"Ta chỉ là cảm thấy có thể làm như vậy, không nghĩ nhiều như vậy." Hứa Nguyên nhếch miệng cười nói.

Lục Thanh Huyền thở dài, bỗng nhiên chuyển chủ đề:

"Giang Tuyết Dao không thấy ta."

"A ha ha ha a —— nàng mới vừa rồi còn đang nói, ai dám theo đuổi nàng, nàng liền nhất định sẽ cắt bay tr*m đối phương." Hứa Nguyên cười ha hả..