Chương 211: Chúng ta cần da của ngươi

Chương 211: Chúng ta cần da của ngươi

Lục Thanh Huyền trên mặt bình tĩnh không thấy, trợn tròn con mắt, trừng mắt Hứa Nguyên.

Hứa Nguyên kinh ngạc nói: "Thế nào?"

"Nàng ——" Lục Thanh Huyền chần chờ nói.

"Rất bình thường a, nàng đánh nhau đều có thể một kiếm thương hai cái." Hứa Nguyên không để ý nói.

Lục Thanh Huyền im lặng.

Tựa như là!

Chính mình lấy được tình báo, nàng đối phó cái kia tống cái gì, chính là như vậy.

Tê

Làm sao cảm giác phía sau có chút mát mẻ?

Hứa Nguyên lườm thái tử một chút, chỉ cảm thấy hắn tựa hồ hướng về sau rụt rụt.

"Khụ khụ... Ngươi lần này cư công chí vĩ, phụ hoàng căn dặn ta tới hỏi ngươi, có cái gì muốn."

Lục Thanh Huyền trấn định lại, lần nữa chuyển đổi chủ đề.

Hứa Nguyên nao nao.

Nguyên lai là chuyện này.

Mình cũng không có cái gì rất mong muốn đồ vật.

Lại nói, đã cầm "Kim Cương Bất Hoại" chỉ là cái môn này công pháp, đều đủ mình luyện thật lâu đấy.

Nếu như lộ ra quá tham lam, chẳng phải là bại hoại hình tượng?

"Tùy tiện đi, chỉ cần có thể trúng tuyển La Phù là được, đúng, Dương Tiểu Băng cũng không thành vấn đề a?"

Hứa Nguyên hỏi.

Lục Thanh Huyền liền cười lên.

Tiểu tử này, vào giờ phút như thế này, trong lòng chỉ muốn hắn cái kia nữ đồng học.

Cái này rất tốt.

"Các ngươi lớn như vậy công lao, trước La Phù không có vấn đề, ta tới là hỏi ngươi có hay không cái gì khác yêu cầu."

Hứa Nguyên khoát tay nói:

"Không có, mời bệ hạ nhìn xem cho đi, ta chính là cái nông dân, không có gì ánh mắt chọn đồ vật —— đúng, còn muốn tạ ơn điện hạ giúp ta chọn quyển kia 'Kim Cương Bất Hoại' ."

Tốt

Cảm kích thức thời!

Quyển kia Kim Cương Bất Hoại đúng là ban thưởng bên trong tốt nhất một môn!

Lục Thanh Huyền gặp hắn cảm kích, liền gật đầu nói:

"Ngươi đi trước hảo hảo buông lỏng cùng nghỉ ngơi đi, chờ bên này tổ chức tốt, ta sẽ đi tìm ngươi."

Được

Hứa Nguyên quay người rời đi.

Chỉ còn lại Lục Thanh Huyền đứng tại chỗ, yên lặng trầm tư.

Mấy phút sau.

Một bóng người lặng yên hiển hiện.

"Nàng nói thế nào?"

Lục Thanh Huyền hỏi.

"Thiến." Bóng người cúi đầu, nhỏ giọng bẩm báo.

"Thiện?" Lục Thanh Huyền vui mừng quá đỗi.

"Không phải, điện hạ," bóng người có chút xấu hổ, lại không tốt giải thích, chỉ có thể thấp giọng nói: "Là thiến, không phải thiện."

"Mùi? Nàng ghét bỏ mùi cơ thể ta?"

"Là thiến... Điện hạ... Là thiến a..."

Bóng người tuyệt vọng nói.

...

Hứa Nguyên rời đi tiền phòng, khẽ hát, chậm rãi hướng đi trở về.

Lục Trầm Châu đại khái là bị giam đi lên.

Rất tốt.

Rốt cuộc có thể yên tâm.

Chờ về nhà, chính mình phải thật tốt ngủ một giấc.

Ban đêm hô Triệu A Phi ra ngoài này, có thể đem Tiểu Băng cũng hô hào cùng một chỗ ăn ăn khuya.

Sinh hoạt đắc ý.

Hứa Nguyên chính kế hoạch buổi tối hoạt động, chợt thấy bốn phía quang cảnh biến đổi.

Cái gì ——

Tại sao lại có người mở ra Chu Thiên Nghi?

Chẳng lẽ là tạm thời mở lại?

Hứa Nguyên có chút hiếu kỳ, đứng không nhúc nhích, bỗng nhiên bị cỗ lực lượng kia bọc lấy, từ biến mất tại chỗ.

Biên thành.

Hắn nhẹ nhàng hạ xuống, hai chân đứng ở tràn đầy liệt diễm trên mái hiên.

Ai làm đấy!

Làm sao ngay cả cái tốt điểm dừng chân đều không có!

Ầm ầm ——

Cả tòa phòng ốc sập xuống dưới.

Hứa Nguyên cũng là phản ứng nhanh, người đang giữa không trung, liên tục đạp mấy khối rơi xuống gạch đá, bình yên rơi vào trên đường cái.

Hắn rút ra Quỳnh Kiệp Kiếm, ngắm nhìn bốn phía, mở miệng nói:

"Là ai?"

Không có người đáp lại.

Hai bên đường.

Từng tòa từng tòa cao lầu bị ngọn lửa thôn phệ, tản ra cuồn cuộn khói đặc.

Xa xa chân trời bị màu máu nhuộm đỏ.

Gió thổi tới.

Toàn bộ thành thị bộc phát ra từng trận sắc nhọn gào thét thanh âm, tựa như có ngàn vạn quỷ quái cùng kêu lên khóc thét.

—— nơi này là biên thành.

Hủy diệt sau Biên Thành Nhạn Môn.

Kỳ quái a, chính mình lại không làm cái gì, Lục Trầm Châu sự tình cũng hoàn toàn không có quan hệ gì với chính mình, vì cái gì bắt ta trở về?

"Điện hạ?"

Không đáp lại.

"Lão sư?"

Không đáp lại.

"Là cái nào giấu đầu lộ đuôi ngu xuẩn, đem ngươi gia gia ta làm tiến đến, ngay cả cái mặt cũng không dám lộ, có thể thấy được ngươi chính là cả đời làm chuột mệnh, không phải sao?"

Lần này.

Đường đi đối diện rốt cuộc xuất hiện một người.

Đây là người người tu hành, mặc Cửu Diệu đạo bào, thân hình cao lớn, toàn thân tỏa ra Trúc Cơ người tu hành linh lực ba động.

—— nhìn qua rất lạ lẫm.

Hắn nhìn chằm chằm Hứa Nguyên, chậm rãi vỗ tay nói:

"Làm cho gọn gàng vào, Hứa Nguyên đồng học, ngươi hẳn là lần này khảo thí hạng nhất."

Bầu không khí không đúng lắm.

Bốn phía không có bất kỳ ai.

"Thật sao? Tạ ơn sư phụ, nếu như không có lễ trao giải, hiện tại có thể cho ta trở về sao?" Hứa Nguyên nói.

"Không nên gấp, ta hiện tại cần nhìn kỹ ngươi một chút tư liệu."

Người tu hành này lấy ra một tờ giấy, thì thầm:

"Ngươi là Vạn Vật Quy Nhất Hội 'Thông' chữ đầu Tân thủ lĩnh, chủ quản 'Thông' chữ đầu hết thảy sự vụ, mặc dù vẫn tồn tại một chút khiêu chiến, nhưng cái thân phận này sắp bị tuyên bố."

"Ngươi là Lục Y Y hợp tác đồng bạn, cái này rất tốt."

"Ngươi là Hoàng đế cùng thái tử đều đã công nhận hàng năm tốt nhất luyện khí cảnh giới người mới."

"Ngươi là Giang Nam ngàn năm thế gia đời sau nữ chủ nhân Giang Tuyết Dao thân mật chiến hữu."

"Ngươi vẫn là La Phù Sơn Lăng Tiêu Thần Cung chưởng giáo Phó Tú Y quan môn đệ tử, thuận tiện nói một câu, bởi vì Mặc Đạo Sinh làm khó dễ ngươi, Phó Tú Y đã đi tìm hắn tính sổ."

"Từ trước mắt tình thế phát triển đến xem, chúng ta nghiên phán Phó Tú Y đem rất nhanh đến mức biết Yêu tộc bội bạc, nàng sẽ giết Mặc Đạo Sinh, lấy Mặc Đạo Sinh đầu lâu tế cờ, phối hợp Nhân Hoàng triển khai đại chiến."

"Đây là nhân loại cùng Yêu tộc triệt để quyết liệt."

"Trở lên đây hết thảy, đều chứng minh ngươi là một cái không tầm thường nhân loại tân tú."

Hứa Nguyên ngơ ngẩn.

Hoàng thất... Biết ta đây a nhiều chuyện?

Bọn hắn biết ta là Vạn Vật Quy Nhất Hội thành viên?

Không

Rất không có khả năng.

Bởi vì Vạn Vật Quy Nhất Hội thủ lĩnh là quỷ vật xâm lấn "Neo điểm" .

Hoàng đế tuyệt sẽ không buông tha bất kỳ một cái nào Vạn Vật Quy Nhất Hội thành viên, huống chi là mình dạng này "Ẩn nấp" tại các học sinh bên trong thủ lĩnh?

—— đương nhiên, đây hết thảy đều là Vạn Vật Quy Nhất Hội tự tiện làm chủ, chính mình căn bản không loại kia ý nghĩ.

Thế nhưng là ——

Người này làm sao biết những này?

"Lão sư, ngươi là ai?" Hứa Nguyên hỏi.

"Ngươi có thể đoán xem nhìn... Trên thực tế, ta không thuộc về loài người vương quốc, ta ở chỗ này lúc đầu có một cái chuyện rất trọng yếu, muốn hiệp trợ Yêu tộc hoàn thành, đáng tiếc xảy ra ngoài ý muốn."

Người này thở dài nói.

"Chuyện gì?" Hứa Nguyên hỏi.

"Cái này ngươi cũng không cần biết, ta đã nói với ngươi những này, cũng chỉ là phát tiết hạ cảm xúc mà thôi." Người này lộ ra một nụ cười khổ.

Hứa Nguyên lâm vào trầm mặc, cẩn thận hồi tưởng cả kiện sự tình.

Hắn bắt đầu tổng kết lần này khảo thí phát sinh mỗi một sự kiện ——

Có thứ nào sự tình là cần hiệp trợ Yêu tộc?

... Nghĩ tới.

Khi (làm) cái kia cỡ lớn vận binh thuyền tới gần Chu Thiên Nghi thời điểm, chính mình từng làm qua phán đoán.

Nhất định có một cái nội gián.

Hắn tại Chu Thiên Nghi thế giới mở ra siêu viễn cự ly trận pháp truyền tống.

Lúc này mới có thể triệu hoán Yêu tộc cỡ lớn vận binh thuyền.

Mà tại Chu Thiên Nghi bên ngoài ——

Đang tại quan chiến Yêu tộc đám sứ giả mang theo trấn tộc bảo vật "Phá Giới Trường Kích" chỉ cần vừa nhìn thấy vận binh thuyền giáng lâm, ngay lập tức sẽ vận dụng "Phá Giới Trường Kích" phá vỡ lưỡng giới.

Đếm không hết Yêu tộc, thậm chí còn có yêu vương sẽ đồng loạt ra tay, tại Hoàng đế bất ngờ không đề phòng hành thích giết tới sự tình.

—— cỡ nào kế hoạch hoàn mỹ!

Nhưng là chuyện này đã thất bại.

Bởi vì chính mình cần an toàn qua ngày.

Chính mình cần thời gian đi tăng cao tu vi cùng cảnh giới, lấy dung nạp càng nhiều mạnh hơn Trường Sinh Chủng năng lực.

Chính mình đem vận binh thuyền đưa đến!

Cho nên ——

Người này nói "Ngoài ý muốn" chẳng lẽ chính là chỗ này sự kiện?

... Hẳn là hắn.

Hắn chính là nội gián.

Bằng không, còn có ai, có thể có lớn như vậy thần thông, thần không biết quỷ không hay đem mình kéo vào toà này đã hủy diệt thành thị?

Chờ một chút ——

"Lão sư, Chu Thiên Nghi không phải đã nổ sao? Chúng ta vì cái gì lại trở về biên thành?"

Hứa Nguyên như cái bé ngoan, tò mò hỏi.

"Hứa Nguyên đồng học, Chu Thiên Nghi là chúng ta cho Lục Y Y, Lục Y Y cho Hoàng đế." Người kia mỉm cười nói.

Hứa Nguyên ngây người, lẩm bẩm nói:

"Ngươi nói... Cái gì?"

"Ngươi không có nghe lầm, trên thực tế, rèn đúc Chu Thiên Nghi là của chúng ta kỹ thuật cùng văn minh thành quả." Người kia nói.

"Các ngươi?" Hứa Nguyên cau mày nói.

Người này hẳn là lúc ấy giấu ở Chu Thiên Nghi trong kia một cái!

Hắn chính là nội gián!

Người kia giơ tay lên, bóp ra một đạo thuật ấn.

Chỉ một thoáng.

Mấy bóng người lặng yên xuất hiện, phân lập ở xung quanh người kia.

"Thương hải tang điền, kỷ nguyên biến thiên, chân chính Vương vĩ đại nước cho tới bây giờ cũng không ở nhân gian." Người kia nói.

"Cái kia lại tại chỗ nào?" Hứa Nguyên hỏi.

"Duy nhất vĩnh hằng vương quốc a, nó tránh đi tất cả tai biến cùng kiếp nạn, tại ngươi không cách nào biết được nơi, phát triển trở thành không cùng sánh ngang sáng chói văn minh."

"—— lời nói liền nói đến nơi đây đi, Hứa Nguyên đồng học."

"Các ngươi tìm tới ta, đến tột cùng là muốn làm cái gì? Để cho ta gia nhập sao?" Hứa Nguyên tò mò hỏi.

Đối diện mấy người toàn bộ nở nụ cười.

—— thật giống như Hứa Nguyên nói một cái cực kỳ buồn cười trò cười!

"Hứa Nguyên đồng học, ta đã nói với ngươi nhiều như vậy, là bởi vì có chút tiếc hận."

Trên mặt người kia hiển hiện mỉm cười, thanh âm ôn hòa mà nghiêm túc:

"Dù cho bằng vào chúng ta ánh mắt đến xem, ngươi cũng là không sai."

"Nhưng là vì toàn bộ đại cục, vì ứng đối chân chính nguy hiểm, vì vương quốc chân chính vinh quang —— "

"Chúng ta cần da của ngươi."

Hứa Nguyên ngơ ngẩn.

"Ta... Da?" Hắn nỉ non nói.

"Đúng, da người ngươi."

Người kia giơ tay lên, làm thủ thế.

Bên cạnh hắn mấy người bắt đầu nắn pháp thuật, chuẩn bị phát động công kích.

"Hứa Nguyên đồng học, thân phận của ngươi đã trở nên vô cùng trọng yếu, của ngươi giao thiệp mạng lưới cũng phi thường hữu dụng, chúng ta cần cởi xuống da của ngươi, để cho chúng ta người đến sử dụng nó."

"—— chúng ta có loại này Thuật Da Người pháp, không cần chuyển thế liền có thể trực tiếp thay thế ngươi, phi thường cao minh, không phải là của các ngươi văn minh có thể hiểu được."

"Mới 'Ngươi' để cho trong chúng ta người kiệt xuất đóng vai."

"Ta cam đoan với ngươi " Hứa Nguyên' đem chiếu cố tốt bên cạnh ngươi mỗi người, sau đó, hắn sẽ trở thành chân chính kiệt xuất Nhân Gian Giới anh hùng."

"Cho nên gặp lại, Hứa Nguyên đồng học."

Không

"Ta phải nói, vĩnh biệt.".