Chương 212: Lần đầu tiên giáng lâm cùng tiếp xúc (nguyệt phiếu ném đầy tăng thêm, cũng lần nữa cầu phiếu! )

Chương 212: Lần đầu tiên giáng lâm cùng tiếp xúc (nguyệt phiếu ném đầy tăng thêm, cũng lần nữa cầu phiếu! )

Từng đạo pháp thuật đồng thời hoàn thành.

Mãnh liệt pháp thuật ba động ngưng tụ thành hình, cùng nhau bộc phát ra hung lệ thanh âm, trong hư không lôi kéo ra thật dài, sáng tỏ dây nhỏ.

Những đường tuyến này hẳn là có năng lực đặc thù.

Dù sao đối phương mục tiêu là lột da!

Hứa Nguyên ánh mắt trầm xuống.

Nếu như không có ngoài ý muốn, nếu như mình chính là một cái bình thường luyện khí cảnh giới người tu hành ——

Chính mình thật sự sẽ chết ở chỗ này.

Chỉ có chính mình da người sẽ được lưu lại, sau đó bị một loại nào đó pháp thuật khâu lại, dùng để khiến cái này người đóng vai thân phận của mình.

Bọn hắn sẽ làm sao đóng vai chính mình?

Làm sao đối đãi Dương Tiểu Băng?

Làm sao đối đãi Triệu Thục Lan thậm chí Triệu A Phi?

Hứa Nguyên đứng tại chỗ bất động, thất thần ngóng nhìn hư không, cả người phảng phất đã sợ choáng váng.

Đối diện.

Người kia dặn dò: "Vây khốn về sau, lột thời điểm cẩn thận một chút, đừng có tổn hại."

"Vâng!" Mấy người cùng kêu lên đáp.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Hứa Nguyên bỗng nhiên rút ra Cửu U Sa Ảnh Kiếm, hai tay cầm thật chặt, nhanh chóng như bôn lôi, hướng trước mặt hư không ra sức một trảm!

Năm viên đầu lâu lăng không bay lên.

"Phong ấn."

Hứa Nguyên đổi một tay cầm kiếm, một cái tay khác cách không lăng không ấn xuống cái kia năm viên đầu lâu.

Trong hư không.

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ điên cuồng mà đổi mới đi ra:

"Ngươi sử dụng 'Trộm thiên địa' vì năm cái địch nhân sửa lại bọn hắn vị trí hoàn cảnh, làm bọn hắn di động đến mũi kiếm của ngươi đi qua chỗ."

"Ngươi sử dụng 'Lặn sâu' chỉ định năm cái địch nhân tử vong vì 'Bí mật' đem phong ấn đến vực sâu vĩ độ, che giấu cũng làm cho này bí mật 'Mất tích' ."

"Ngươi sử dụng 'Trộm thiên địa' đem tất cả pháp thuật phi hành hoàn cảnh sửa đổi, làm chúng nó mục tiêu công kích hóa thành đối diện còn sót lại chính là cái người kia."

Tất cả chữ nhỏ chợt lóe lên.

Năm viên đầu người tính cả thi thể biến mất không thấy gì nữa.

Cùng lúc đó.

Đứng đối diện nói chuyện người kia, bị tất cả pháp thuật trúng đích, xa xa đánh bay ra ngoài.

Oanh long long long ——

Hắn đụng nát một mảng lớn kiến trúc, tại đây phế tích bình thường thành thị bên trong lôi kéo ra trùng thiên bụi mù.

Hứa Nguyên đứng đấy bất động, cúi đầu nhìn thoáng qua chính mình.

Hai tay sắp mất đi hình dạng, hóa thành hai đầu thật dài xúc tu.

—— kịch liệt mà cao tần sử dụng Trường Sinh Chủng năng lực, để cho mình thân thể bắt đầu hỏng mất.

"Ngươi để cho ta hưng phấn, Hứa Nguyên."

Hắn thấp giọng thì thầm.

Cảnh giới tu hành tạm thời đề cao tầng một.

Luyện Khí tầng sáu.

Hai tay hình dáng lần nữa từ xúc tu bên trong hiển hiện.

Huyết nhục xúc tu dần dần tiêu ẩn, lui vào hai tay bên trong, không thấy.

—— thân thể hình thái tạm thời ổn định lại.

Hứa Nguyên trong đôi mắt lộ ra một vòng lãnh sắc.

Nói đến buồn cười ——

Chính mình liều mạng tu hành, kỳ tích bình thường đem nguyên thân từ người bình thường tăng lên đến luyện khí tầng năm cảnh giới, lại cẩn thận cẩn thận  mà ẩn thân tại dân chúng bình thường bên trong ——

Kết quả các ngươi lại coi trọng thân phận của ta, muốn tới lột ta da.

Gặp quỷ.

Liền không thể để cho ta bình an làm một tên cả nước đệ nhất học sinh cấp ba?

Hứa Nguyên ánh mắt di động, nhìn chằm chằm cái kia từ trong bụi mù đi ra người.

"Lão sư, ta da ngay tại trên người của ta, chính ngươi tới lấy như thế nào?"

Hứa Nguyên cười hỏi.

Bụi mù đầy trời.

Người kia nhất thời không có trả lời.

"Hứa Nguyên. . ."

Người kia lảo đảo đi tới, nhìn chăm chú Hứa Nguyên.

Thiếu niên này ——

Hắn tại cười.

Cỡ nào ngạo mạn mà lạnh lùng cười a.

Không

Trên người hắn cái kia mờ mịt không nghỉ lực lượng, chính là hoàn toàn vượt qua nhân loại biết được Chân Lý.

Hết thảy đáng thương, đoản mệnh, tại có hạn thời không bên trong miễn cưỡng tìm tới cách sinh tồn văn minh, đều không thể lý giải vô hạn vĩnh hằng vũ trụ chân chính huyền bí.

Mà hắn liền đại biểu huyền bí bản thân!

Người kia quỳ một chân trên đất, thần sắc trở nên kích động mà điên cuồng:

"Ngày xưa thần chỉ, tinh không bên ngoài mộ tràng chủ, chúng sinh không cách nào miêu tả to lớn chi tôn, thế giới bên trong các chủ nhân, Chân Lý cùng huyền bí sâu nhất cụ hiện chi linh. . ."

"Xin tin tưởng ta."

"Sớm biết ngài sống nhờ ở bộ này trong thân thể, chúng ta tuyệt không dám đối với ngài có bất kỳ bất kính."

Thái độ thay đổi.

Tốt

Hứa Nguyên mở miệng nói:

"Nói một chút, trong miệng ngươi cái kia 'Duy nhất vĩnh hằng vương quốc' nó ở nơi nào?"

"Tại Cửu U Địa phủ chỗ sâu, vĩ đại hoàng thượng." Người kia nói.

"Mục đích của các ngươi là cái gì?" Hứa Nguyên hỏi.

"Cái này không thể nói, hoàng thượng —— "

Hắn bỗng nhiên cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy chính mình trên cánh tay xuất hiện một đạo vết máu.

Là đối phương kiếm.

—— hoàn toàn không cách nào lý giải, đối phương là làm sao làm bị thương chính mình.

Cái này mới là Cổ Thần a!

Lực lượng của nó đã vượt qua tưởng tượng, căn bản không có bất luận cái gì quy tắc cùng ăn khớp!

"Ta rất mệt mỏi, ngươi đã không nói, ta cũng lười truy vấn, vĩnh biệt."

Hứa Nguyên nói xong, lấy ra một cây trường kích hướng hư không đâm một cái.

Phá Giới Trường Kích!

Hư không lập tức mở ra một cái khe hở.

Hắn lách mình đi vào, trở lại tiền phòng cùng trong đại sảnh ở giữa trên hành lang.

Bốn bề vắng lặng.

Đúng là mỉa mai a.

Chính mình còn tưởng rằng lại phải vận dụng một lần "Lặn sâu" .

Ai ngờ nơi này vậy mà không ai phát hiện mình biến mất.

Thủ đoạn của đối phương tuyệt diệu, sách lược tinh chuẩn hữu hiệu, với lại cực sẽ đem nắm thời cơ, tìm được một cái hoàn mỹ khe hở.

Hứa Nguyên lắc đầu, đi vào đại sảnh, trở lại chỗ ngồi trước, đặt mông ngồi xuống, mệt mỏi gục xuống bàn bất động.

Dương Tiểu Băng thấy thế, nhẹ nhàng mà vươn tay, khi hắn trên bờ vai xoa nắn lấy.

Sau đó lại giúp hắn đè lên đầu.

"Không có sao chứ?" Dương Tiểu Băng ôn nhu nói.

"Không có việc gì, chính là mệt mỏi." Hứa Nguyên cười nói.

"Vậy ta cho thêm ngươi vò một hồi." Dương Tiểu Băng nói.

Ừm

Hứa Nguyên nhắm mắt lại, không nói thêm gì nữa.

Người kia ——

Nếu như hắn còn sống, liền nhất định tìm đến mình.

Đến lúc đó chính mình hỏi cái gì, hắn liền tốt nhất nói cái gì.

Nếu như hắn chết.

Vậy thì chết đi.

Về phần mình ——

Phải thêm gấp tu luyện.

Nếu như địch nhân quá nhiều, quá mạnh, chính mình nhất định phải thức tỉnh càng nhiều lực lượng, mới có thể tự vệ.

Về phần da người. . .

Nghĩ tới a, lúc ấy vừa tiến vào biên thành thời điểm, có thật nhiều da người xuất hiện, công kích mình.

Thậm chí còn có một cái quái vật, là người da ngưng tụ thành.

Da người. . . Quốc gia a?

Không được, chuyện này chính mình muốn tiếp tục truy tra xuống dưới.

—— dù sao bọn hắn có thể tìm tới chính mình, cũng có thể là tìm tới người khác.

Nói không chừng tại chính mình bên người, đã có người đã bị thay thế qua. . .

Gặp quỷ.

Tiếp tục tu hành đi.

Ta cũng cần nhanh một chút đến Trúc Cơ!

Hứa Nguyên lặng yên suy nghĩ.

Một bên khác.

Người kia ——

Hắn nguyên bản làm xong hết thảy chuẩn bị.

Vô luận là sống hay là chết, hắn tất cả an bài xong đối ứng sách lược.

Thế nhưng là Hứa Nguyên lại đi.

Vậy mà đi!

Người kia kinh ngạc nhìn ở lại một hồi, tự nhủ:

"Ta đã tận mắt chứng kiến qua nó giáng lâm, cũng cùng chi tiếp xúc qua rồi. . ."

"Nhưng ta còn sống."

Hắn vô ý thức nhìn thoáng qua chính mình trên cánh tay cái kia đạo vết máu.

—— sinh mệnh đang tại từ nơi này vết máu thượng lưu mất.

Kiếm kia có vấn đề, tối thiểu là Linh Bảo cấp bậc.

Chính mình tùy thân mang chữa trị trang bị không cách nào ứng đối dạng này một thanh kiếm.

Trở về đi.

Vừa vặn trở về nghĩ biện pháp chữa trị vết thương này, đồng thời phải khẩn cấp báo cáo Cựu Nhật Chi Thần xuất hiện tình báo.

Đây là đại sự!

Người kia thả ra một viên trận bàn, hai tay bóp thành thuật ấn, hướng trận bàn thúc giục.

Ông

Trận bàn lập tức mang theo hắn rời đi, về tới mấy trăm km bên ngoài, một chỗ Băng Tuyết dãy núi chỗ sâu, núi lớn nội bộ bí mật hạ trong không gian.

Hắn vừa xuất hiện, bốn phía lập tức có bảy tám tên lính gác vây tới.

Ai

Một tên lính gác quát.

"Là ta, có tình huống khẩn cấp báo cáo." Người kia lập tức nói ra.

Mấy tên lính gác đánh giá hắn, nhất thời không nói gì.

"Nhanh! Đây là đại sự, ta phải lập tức trở lại Cửu U đi!" Người kia thúc giục nói.

Lũ lính gác không hề động.

Bọn hắn ngược lại xông tới, trên tay đều cầm binh khí, đem người kia vây ở chính giữa.

"Ngươi rốt cuộc là ai?"

Một tên lính gác hỏi.

Người kia ngây người, đột nhiên quát:

"Là ta nha —— các ngươi ngay cả ta cũng không nhận ra?"

"Ta phụ trách hôm nay chiến tranh dẫn đạo làm việc, danh hiệu 'Người Vá Da' !"

"Hiện tại ta có tình huống khẩn cấp muốn báo cáo!"

"Mau tránh ra!"

Lũ lính gác không hề động.

Có lẽ có như vậy trong nháy mắt, bọn hắn có chút dao động.

Thế nhưng là ——

Bọn hắn nhìn lẫn nhau một chút, liền phát hiện đồng liêu mình bên trong, không có bất kỳ người nào biết gia hỏa này là ai.

Nói đùa sao.

Chúng ta không ai nhận biết ngươi, ngươi lại còn dám nói lời như vậy?

Bỗng nhiên.

Một bóng người bỗng nhiên xuất hiện.

"Đại nhân!"

Lũ lính gác vui vẻ nói.

"Đại nhân!" Người kia cũng lộ ra nét mừng.

Sinh mệnh trôi qua đang tại tăng tốc.

Chính mình nhất định phải lập tức trở về đến dưới đất chỗ sâu, quy về Cửu U, hoàn thành trị liệu!

Đã thấy thân ảnh kia lơ lửng giữa không trung, bị một vùng tăm tối chỗ che đậy khuôn mặt, vẻn vẹn lộ ra mơ hồ ngũ quan.

"Xảy ra chuyện gì vậy?"

Thân ảnh kia hỏi lũ lính gác.

"Người này —— đột nhiên xuất hiện ở trước đồn gác, nói hắn là người một nhà, nhưng chúng ta cũng không nhận ra hắn." Một tên lính gác nói.

Bóng dáng hướng người kia nhìn lại.

"Đại nhân, là ta a! Ta! —— đại nhân!" Người kia chỉ mình, có chút nói năng lộn xộn nói.

Bóng dáng trầm mặc.

Một hồi lâu.

Hắn mới mở miệng nói:

"Nét mặt của ngươi cùng động tác đều phi thường rất thật, cũng phi thường có sức thuyết phục, nhưng là ta cho tới bây giờ chưa thấy qua ngươi."

Người kia phảng phất vào đầu bị đánh một gậy.

Thế nhưng là ——

Chính mình sắp chết.

Kiếm của đối phương là Linh Bảo cấp bậc, chính mình hoàn toàn ép không được uy lực của nó.

Nó đang ăn chính mình Sinh Mệnh Lực!

Người kia đột nhiên kêu lớn:

"Khẩu lệnh của ta là 'Phùng Tuyến Sư, Lam Tả thứ mười chín' thỉnh cầu thẩm tra cũng nghiệm chứng."

Lũ lính gác toàn bộ nhìn về phía đạo thân ảnh kia.

"Lập tức thẩm tra." Bóng dáng ra lệnh.

Lũ lính gác nhao nhao nắn thủ quyết, bắt đầu cùng sâu dưới lòng đất một loại nào đó cực kỳ bí mật tồn tại tiến hành liên hệ.

Chốc lát.

"Đại nhân," một tên lính gác bẩm báo nói, "Không có cái khẩu lệnh này, cũng không có khẩu lệnh đối ứng thân phận."

"Thì ra là thế." Bóng dáng nhìn về phía người kia, "Ngươi còn có cái gì dễ nói?"

Người kia lần nữa ngây người.

Trên mặt hắn hiện ra vẻ giãy dụa, thanh âm cũng biến thành run rẩy, nói ra:

"Chúng ta cái này tổ hết thảy sáu người, toàn bộ tại núi tuyết chờ lệnh, sau đó kích hoạt lên nhiệm vụ, bắt đầu dẫn đạo Yêu tộc —— "

"Không có loại nhiệm vụ này," bóng dáng đánh gãy hắn, "Gần nhất ba ngày đều không có bố trí qua sáu người cùng đi Nhân Gian giới chấp hành nhiệm vụ."

Người kia còn muốn nói điều gì, nhưng là không còn kịp rồi.

Tính mạng của hắn giống như là nến tàn trong gió, đã yếu ớt đến cực hạn, tùy thời đều có thể dập tắt.

Ở nơi này thời khắc hấp hối.

Hắn đột nhiên kịp phản ứng, trên mặt hiện ra vẻ chợt hiểu, vui vẻ nói:

"Đại nhân, ta đã biết!"

"Là cái kia ngày xưa Cổ Thần —— nó đối với ta động tay chân, cho nên các ngươi đều quên ta."

"Ta. . . Phải chết. . ."

"Bất quá mời các ngươi nhớ kỹ, cái kia gọi Hứa Nguyên nam sinh, nhưng thật ra là Cổ Thần ký sinh thể."

"Chỉ cần các ngươi đi tìm hắn. . ."

"Chân tướng. . ."

"Các ngươi nhất định có thể. . . Phát hiện chân tướng. . ."

Đông

Người kia ngã trên mặt đất, kịch liệt thở dốc mấy lần, bất động.

Lũ lính gác cùng đạo thân ảnh kia cùng một chỗ lâm vào trầm mặc.

Một hơi.

Hai hơi.

Ba hơi.

"Hôm nay tình huống như thế nào?" Đạo thân ảnh kia hỏi.

"Đại nhân yên tâm, hết thảy bình thường." Cầm đầu lính gác nói.

"Ừm, gần nhất phải chú ý điểm, Nhân Gian giới lập tức liền muốn đi vào chiến tranh rồi, hiểu chưa?"

"Vâng, đại nhân!"

Đạo thân ảnh kia xoay người rời đi.

Hắn từ trước thi thể đi ngang qua, ngay cả ngừng đều không có ngừng một chút.

Lũ lính gác một lần nữa trở lại cương vị của mình, tiếp tục hoàn thành hôm nay canh gác nhiệm vụ.

Mãi cho đến ban đêm.

Có một tên lính gác từ nơi này đi ngang qua, không cẩn thận giẫm ở trên thi thể, trên mặt lập tức hiện ra vẻ giật mình.

Hắn cúi đầu xem xét.

Thi thể!

Nơi này lại có một cỗ thi thể!

Lính gác tránh ra mấy bước, há mồm liền muốn hô người.

Nhưng là một giây sau.

Hắn ngậm miệng lại, tiếp tục hướng chính mình nguyên bản địa phương muốn đi đi đến.

Hắn quên.

—— hắn quên nơi này có thi thể.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Thi thể mục nát, biến chất, bốc mùi.

Người người đều cau mày, đơn giản một khắc cũng không nguyện ý tại tiếp tục ở chỗ này chỗ bí mật nơi.

Nhưng là người người cũng không biết cái này mùi thối đến từ phương nào.

Khi (làm) mọi người thảo luận cái này mùi thối thời điểm, mọi người liền nghĩ tới mùi thối.

Khi bọn hắn đình chỉ thảo luận.

Bọn hắn liền quên.

Quên, lại nhớ lại; nhớ lại, lại quên.

Lặp đi lặp lại.

Thi thể nát xong, sẽ không thối.

Thế là mọi người triệt để quên lãng chuyện này, cũng triệt để quên lãng người kia..