Chương 213: Chiến khởi (Kết thúc Quyển 1)

Chương 213: Chiến khởi (Kết thúc Quyển 1)

Trong đại sảnh.

Phụ trách tổ chức đơn chiêu người tu hành bắt đầu triệu tập Yêu tộc tử đệ.

Bọn chúng bị tập hợp.

Nghe nói là thái tử muốn nói với bọn họ một chút sắp chia tay lời khen tặng.

Rất nhanh.

Bọn chúng liền bị đưa đến địa phương khác đi.

"Rời đi a, online liên hệ!"

Ngưu Thắng hướng Hứa Nguyên phất tay.

"Tốt!" Hứa Nguyên quá mỏi mệt, hữu khí vô lực phun ra một chữ.

Cũng không biết thái tử cuối cùng quyết định như thế nào đối đãi bọn chúng.

Nhưng loại sự tình này không phải Hứa Nguyên có thể chi phối đấy.

Hắn hiện tại nhất định phải nhanh ăn một chút gì, không phải thân thể một khi sụp đổ, cái kia tại đây trường hợp công khai đơn giản trực tiếp xong đời.

—— sẽ bị mang đến cùng Yêu tộc cùng một chỗ tiếp nhận vận mệnh đi.

Ánh mắt của hắn bỗng nhiên rơi vào một cái bình thủy tinh bên trên.

Từ thân thể bản năng phản ứng đến xem, cái kia bình thủy tinh bên trong chất lỏng, tựa hồ đối với tăng lên Mệnh Lực có trợ giúp.

"Đó là cái gì?" Hắn thấp giọng nói.

"Linh dịch, linh cốc rút ra đồ tốt, hoàng thất đặc cung, cho chúng ta uống." Giang Tuyết Dao giải thích.

". . . Trước kia làm sao chưa thấy qua cái đồ chơi này." Hứa Nguyên nhìn chằm chằm nơi xa cái bàn kia bên trên bình thủy tinh, con mắt đều chuyển không ra.

"Quý." Giang Tuyết Dao phun ra một chữ.

Nàng lại bổ sung: "Linh dịch kỳ thật có thể sản xuất thành rượu, linh tửu ẩn chứa linh lực mạnh hơn, với lại quý hơn  người bình thường căn bản không gặp được."

Hứa Nguyên đứng người lên, qua bên kia trên bàn cầm một bình linh dịch, hớp mấy cái uống sạch.

Run nhè nhẹ thân thể triệt để bình tĩnh trở lại.

Tinh thần cũng theo đó chấn động.

Quả nhiên là đồ tốt, chính mình cơ bản bảo trì lại hình thể trạng thái, thậm chí cảm giác mệt mỏi cũng tiêu trừ không ít!

Giang Tuyết Dao giật nảy mình, vội vàng tới, gấp giọng nói:

"Ngươi uống quá mạnh, linh dịch sinh ra cuồng bạo linh lực sẽ tổn thương kinh mạch đấy."

"Ta trời sinh so người khác thô, không có việc gì."

"Thật sao?"

"Đúng vậy, yên tâm." Hứa Nguyên thật sâu thở ra một hơi, chỉ cảm thấy chính mình rốt cuộc sống lại.

Đây hết thảy nhanh kết thúc đi.

Chính mình muốn về đến Giang Bắc đi, hảo hảo tu hành, tối thiểu tăng lên đến Trúc Cơ.

Không phải tiếp xuống thật là không tốt ứng đối.

—— vạn nhất lại người đến muốn lột da, vậy làm sao bây giờ?

Đã thấy Giang Tuyết Dao đưa tay khi hắn hầu bao bên trên ấn xuống một cái, thấp giọng nói:

"Ta xem ngươi linh lực khô kiệt, tinh thần không đúng, những này cho ngươi, chậm rãi uống."

Hứa Nguyên liền giật mình, duỗi tay lần mò hầu bao.

Bên trong là tràn đầy hai rương linh dịch!

"Ngươi cái này —— "

Giang Tuyết Dao xen lời hắn: "Linh dịch sinh ra từ Giang Nam, cũng chỉ có Giang Nam hoàn cảnh thích hợp đối ứng linh thực sinh trưởng, cho nên hoàng gia uống linh dịch, kỳ thật đều là nhà chúng ta cung ứng."

". . . Tạ chúa công." Hứa Nguyên ôm quyền nói.

"Hừ, còn biết ngươi là khách khanh a, về sau hảo hảo làm việc." Giang Tuyết Dao lấy nửa đùa nửa thật giọng điệu nói ra.

—— tại sao phải sợ hắn lòng tự trọng quá mạnh, cự tuyệt hảo ý của mình.

Bất quá tiểu tử này căn bản không có cái gì lòng tự trọng a ——

Hắn đều ôm quyền xưng chúa công.

Giang Tuyết Dao yên lòng, đi trở về đi, cùng Dương Tiểu Băng Online chơi game đi.

—— vừa thi xong, mọi người lúc này cũng không có tâm tu hành.

Còn không bằng thư giãn một tí.

Hứa Nguyên vụng trộm lại mở một bình linh dịch, đổ vào đồ uống trong bình, lúc này mới quang minh chính đại lấy ra, từ từ uống.

Thể lực đang từng chút từng chút khôi phục.

—— lần này rốt cuộc có cảm giác an toàn!

Nếu như có thể mà nói ——

Chính mình một chút đều không muốn cùng cái kia Cửu U bên trong vương quốc có bất kỳ liên quan.

Tốt nhất bọn chúng vĩnh viễn đừng lại chú ý tới ta.

Ta liền thành thành thật thật tu luyện, nghiêm túc đến trường, thật vui vẻ đùa Tiểu Băng, sau đó Giang gia bên kia cũng làm một chút đủ khả năng sự tình phản hồi Giang Tuyết Dao ——

Dạng này sinh hoạt liền rất tốt!

Bỗng nhiên.

Điện thoại chấn động.

Liên tiếp thu vào hai đầu tin tức.

Cầm lên xem xét, điều thứ nhất là thái tử Lục Thanh Huyền ——

"Ta thả những yêu tộc kia tử đệ, đương nhiên, sự tình ngọn nguồn cũng cùng bọn hắn nói —— bọn chúng vừa trở về, liền sẽ phát hiện Nhân Tộc cùng Yêu tộc chiến tranh đã bắt đầu."

Còn có một đầu.

Đến từ sư tỷ Đường Uẩn Ngọc tin tức:

"Chiến tranh đã bắt đầu, nhân loại cùng Yêu tộc chính thức tuyên chiến, song phương biên cảnh thành thị đã bắt đầu giao chiến; sư tôn đoán chừng muốn giết Mặc Đạo Sinh, việc này cùng ngươi có liên quan, ta thông báo ngươi một tiếng."

Hứa Nguyên có chút không có phản ứng kịp.

Không phải.

Chiến tranh bây giờ liền bắt đầu?

Thà làm thịnh thế chó, không làm loạn thế nhân a.

Nhân Tộc cùng Yêu tộc chiến tranh, không biết sẽ đánh tới khi nào, phạm vi lại sẽ có bao lớn.

—— sẽ ảnh hưởng cuộc sống của mình sao?

Chợt thấy Giang Tuyết Dao cũng cầm điện thoại nhìn thoáng qua, sau đó nhanh chóng hướng đại sảnh đi ra ngoài.

Nàng bỗng nhiên lại dừng lại, trở về đến Hứa Nguyên trước mặt, thấp giọng nói:

"Yêu tộc đã giết vào Nhân Tộc cương vực, liên phá nhiều chỗ thành thị, cướp bóc đốt giết, một đường thẳng đến Giang Nam mà đến!"

"Bọn chúng từ đường thủy mà đến, thanh thế to lớn, Giang Bắc thị đứng mũi chịu sào."

Hứa Nguyên ngơ ngẩn.

Một cỗ cảm giác cấp bách tự nhiên sinh ra ——

Đều đánh tới Giang Nam đến rồi!

Tình thế làm sao biến hóa nhanh như vậy?

Tiến công chớp nhoáng?

Sẽ ảnh hưởng ta tu hành sao?

Bệnh viện Nhân dân đằng sau đầu kia trên đường xào rau ăn ngon lắm, nhà kia màu đỏ chiêu bài tiệm mì sợi cùng màu xanh chiêu bài thịt kho cơm hương vị cũng rất chính, về sau còn ăn đến đến sao?

Hắn suy nghĩ miên man, mở miệng hỏi:

"Chúng ta có thể làm cái gì?"

Giang Tuyết Dao lắc đầu, nói: "Ta nói ý tứ này, là nhắc nhở các ngươi đừng tự tiện hành động, bên ngoài đã bắt đầu rối loạn."

"Một hồi ngươi cùng Tiểu Băng cùng một chỗ, đi chính thức truyền tống trận trở về."

"Nhớ kỹ, nhất định không thể tự kiềm chế hướng về chạy!"

"Tốt, ta đã biết." Hứa Nguyên cũng nghiêm túc lên.

Giang Tuyết Dao dừng một chút, thật sâu nhìn xem Hứa Nguyên, cùng vừa mới chạy tới Dương Tiểu Băng.

"Các ngươi yên tâm đi, Giang Nam từ nhà chúng ta thủ hộ, ta sẽ bảo hộ các ngươi."

Nói xong cũng không quay đầu lại đi.

Đại sảnh bên ngoài.

Mấy tên người tu hành đang chờ Giang Tuyết Dao.

Nàng vừa đi ra khỏi đi, những người này liền lập tức đi theo nàng hai bên, hộ vệ lấy nhanh chóng rời đi.

"Xảy ra chuyện gì?"

Dương Tiểu Băng hỏi.

"Chiến tranh." Hứa Nguyên nói.

Lời còn chưa dứt.

Một bóng người từ Hứa Nguyên trước mặt đi qua.

—— là một gã chấp pháp tu sĩ.

Tu sĩ này vội vàng đuổi theo, vượt qua Giang Tuyết Dao đội ngũ, hướng một con đường khác lên rồi.

Hứa Nguyên nhìn hắn bóng lưng, trong lòng hiện ra một cái mơ mơ hồ hồ suy nghĩ, ngừng một chút, lần nữa mở miệng nói:

"Giống như mau đánh đến tỉnh Giang Nam tới."

"Trời ạ. . . Chúng ta còn có thể tiếp tục tu hành sao?" Dương Tiểu Băng một mặt ưu sầu hỏi.

Đối với người tu hành mà nói, đã biết tiếp tục tu xuống dưới có thể phóng thích các loại pháp thuật, có thể bay đi, có thể trường sinh bất lão.

Lúc này ngươi làm cho hắn dừng lại, không cho phép nàng lại tu hành, đơn giản còn không bằng giết nàng.

"Tu hành là không có vấn đề, ta đoán chiến tranh cũng sẽ không có cái gì ngoài ý muốn, dù sao Nhân Tộc thật là mạnh."

Hứa Nguyên an ủi.

—— thật muốn đánh đến Giang Nam đến, mình cũng muốn tận một phần lực lượng.

Dù sao cũng là cuộc đời mình địa phương, muốn để nó bảo trì yên ổn, chính mình mới có thể an tâm trưởng thành cùng tu hành.

Hứa Nguyên đang nghĩ ngợi, cái kia mơ mơ hồ hồ suy nghĩ bỗng nhiên lần nữa hiện lên ở trong lòng.

Lần này.

Suy nghĩ dần dần trở nên rõ ràng.

Bởi vì chính mình đã trong tiềm thức hoàn thành một lần liên tưởng.

Vừa rồi cái kia cùng chính mình gặp thoáng qua người tu hành ——

Trên người hắn có một cỗ kỳ lạ "Khí tức" lập tức liền đưa tới chú ý của mình.

Cho nên vừa rồi chính mình một mực đang cố gắng nghĩ, cái này "Khí tức" rốt cuộc là thứ gì, vì cái gì quen thuộc như thế mà đặc biệt.

Hiện tại.

Đầu óc đã hiểu rõ.

—— cỗ này "Khí tức" cùng vừa rồi muốn lột chính mình da người kia cực kỳ tương tự.

Chẳng lẽ là đồng bọn?

"Ta đi đi nhà vệ sinh, ngươi ở nơi này chờ ta." Hứa Nguyên hướng Dương Tiểu Băng nói một câu, quay người liền đuổi theo ra đại sảnh.

Người đâu?

Chính mình tựa hồ có thể cảm ứng được hắn đi qua chỗ cái chủng loại kia "Khí tức" .

Nếu thật là người kia đồng bọn.

Giết hắn.

Đám này lột da người gia hỏa, chẳng thà vĩnh thế ở tại Cửu U Địa phủ, đừng tới Nhân Gian giới tai họa chúng sinh!

Hứa Nguyên một đường triêu hoa vườn đi đến.

Vẻ này "Khí tức" đã dừng lại tại vườn hoa bên trong, tựa hồ tại làm lấy một ít chuyện.

"Lão sư."

Hứa Nguyên hô một tiếng, chậm rãi tới gần, trong miệng nói ra:

"Lão sư ngươi tốt, xin hỏi nhà vệ sinh đi như thế nào."

Không có trả lời.

Hắn chậm rãi dạo bước đi qua.

Chỉ thấy trên mặt đất có một trương mở ra da người, đang bị một loại chất lỏng nhanh chóng hòa tan, hóa thành giọt nước.

Hứa Nguyên tập trung nhìn vào, cái này da người rõ ràng chính là vừa rồi người lão sư kia!

—— có một người, chụp vào trương này da người, tham dự đơn chiêu khảo nghiệm tổ chức làm việc!

Hiện tại hắn lột ra trương này da ——

Hắn lại biến thành ai? Đã làm gì?

Hứa Nguyên lẳng lặng cảm thụ một cái.

—— đã không có loại kia "Khí tức" .

Đối phương hẳn là kích hoạt lên truyền tống loại pháp thuật, hay là cái gì khác, trực tiếp rời khỏi nơi này.

Đáng tiếc a.

Chính mình tỉnh ngộ quá chậm, không phải rất có hi vọng bắt được gia hỏa này!

Hứa Nguyên có chút tiếc nuối thở dài, mắng:

"Giấu đầu lộ đuôi đồ vật, không thể lộ ra ngoài ánh sáng, âm u mà hèn hạ, thực sự không tính là cá nhân."

Vừa mới nói xong.

Kỹ năng lập tức phát động thành công!

"Ngươi đã phát động ra thân người công kích, tỉnh lại của ngươi nói mớ 'Trộm Cũng Có Đường' ."

" 'Minh Thâu' đang tiến hành."

"Của ngươi kim giáp khô lâu ngang nhiên xuất thủ, từ đối phương trong túi trộm được một kiện đồ vật, từ U Ám Tử Vong Quan Tài vận chuyển đến miệng của ngươi túi."

Sẽ là gì chứ?

Hứa Nguyên vỗ hầu bao, từ bên trong lấy ra một kiện lạ lẫm vật phẩm.

Một trương trắng nõn nà da người!

Chính mình trộm được một trương hoàn chỉnh da người!

Cái này da người sinh động như thật, để dưới đất, ước chừng chừng một thước tám, mặc một thân tu hành trường bào, trên thân còn mang theo một cái trữ vật bao, bất quá không có thiết lập cấm chế, linh lực tìm tòi liền mở ra.

Hứa Nguyên từ trong bọc lấy ra một ít gì đó, mở ra bày ở trên mặt đất.

Điện thoại.

Một quyển sách nhỏ.

Linh thạch hai mươi khỏa.

Không có.

Hứa Nguyên cầm lấy sách nhỏ một chút lật xem.

Vào đầu tờ thứ nhất viết:

"Tính danh: Trần Hằng."

"Tuổi tác: 39."

"Tu vi: Kim Đan."

"Giang Nam thế gia phụ thuộc chấp sự, phụ trách Giang phủ công tác tình báo, Giang phủ cấp ba phụ tá."

"Trực tiếp thượng cấp: Giang phủ cấp hai Chấp pháp trưởng lão Khưu Vân Chân."

Hướng về sau lật.

Đằng sau viết từng cái Giang gia chấp sự thân phận, tu vi thậm chí yêu thích.

XXX mẹ ngươi.

Nguyên lai cái này da người chủ nhân, chuẩn bị đi Giang Tuyết Dao nhà nàng ẩn nấp xuống tới.

May mắn chính mình gặp được.

Hứa Nguyên trầm mặc mấy tức, bóp ra một cái thủ ấn.

Đan hỏa · Phần Lô.

Một đoàn liệt diễm bay ra ngoài, đem người da thiêu đến lốp bốp rung động.

Ánh lửa chợt cao chợt thấp, tỏa ra Hứa Nguyên cái kia không chút biểu tình khuôn mặt, cho đến triệt để đốt xong, mới khiến cho hết thảy một lần nữa quy về hắc ám.

"Đã tới, sao không đi ra?"

Hứa Nguyên mở miệng nói..