Chương 214: Hắc ám quốc gia (Quyển 2: Vương miện hắc ám)

Chương 214: Hắc ám quốc gia (Quyển 2: Vương miện hắc ám)

Bắc Hải.

Một khối trên biển băng nổi chậm rãi phiêu động.

Phó Tú Y khoanh chân ngồi ở phía trên, cầm trong tay một bản đạo thư, thấy say sưa ngon lành.

Bỗng nhiên.

Nàng mở miệng nói:

"Bệ hạ là tới nói hộ?"

Không có trả lời.

Phó Tú Y nhíu nhíu mày lại, lại nói: "Bệ hạ trên thân thật nặng mùi máu tanh, sự tình gì mà cực khổ bệ hạ tự mình xuất thủ?"

Hoàng đế thanh âm lúc này mới vang lên:

"Còn không phải đồ đệ ngươi lập được công lao."

"Công lao. . . Đơn chiêu khảo thí xảy ra chuyện gì?" Phó Tú Y hỏi.

Hoàng đế chậm rãi nói:

"Cũng không có gì, một đám nội gián cùng đạo chích thôi —— Phó ái khanh, trẫm hỏi ngươi một câu, nếu như Yêu tộc đến đây nghị hòa là giả, ám sát trẫm là thật —— ngươi cảm thấy việc này nên xử lý như thế nào?"

Lời này giống như là một tiếng sét.

—— Hoàng đế từ trước tới giờ không nói "Nếu như" .

Nếu như hắn nói, đó nhất định là đã chuyện phát sinh.

Phó Tú Y nhãn tình sáng lên, cả người đều trở nên hưng phấn, không tự chủ xoa xoa tay nói:

"Rất nhiều năm a."

"Cái gì rất nhiều năm?" Hoàng đế không hiểu.

"Bần đạo chấp chưởng tông môn, mỗi ngày đều tại vì một chút rườm rà sự tình cả ngày tầm thường, thật nhiều năm đều chưa từng chân chính chiến cái tận hứng." Phó Tú Y nói.

Hoàng đế nhịn không được thở dài.

Phó Tú Y kỳ thật cùng mình là một loại người.

Nàng rõ ràng không phải làm chưởng môn trông nom, lại bị những người khác cứng rắn nhét đi lên, chỉ vì vây khốn nàng, để tránh "Quá mức sinh sự" .

Chính mình đâu?

Chính mình không phải là không một vị hợp cách tướng quân?

Nếu không phải ca ca chết rồi, đại hạ tương khuynh ——

Chỉ sợ chính mình còn tại Đông Hải nhà bên trong, thư thư phục phục uống vào linh tửu, sau đó có rảnh liền đi trên biển câu mấy ngày cá ——

Lại hoặc trực tiếp giết tiến mê vụ biển, tìm những cái kia cực kỳ khủng bố đám gia hỏa chiến cái tận hứng, dù là chết cũng không tiếc!

"Bệ hạ, thật có chuyện tốt bực này?"

Phó Tú Y, để Hoàng đế lấy lại tinh thần.

"Cũng may nơi nào a, ái khanh, ta thế nhưng là rất vất vả mới thoát thân đấy." Hoàng đế cười khổ nói.

"Không dối gạt bệ hạ, bản tọa toàn thân đều nhanh gỉ —— bây giờ đúng vậy chính là cơ hội, có thể đem những cái kia yêu vương đầu một cái tiếp một cái cắt bỏ!"

Hoàng đế do dự nói: "Thật sự muốn đánh?"

"Không phải đâu? Chứa không phát sinh? Bệ hạ ngươi không biết xấu hổ ta còn muốn mặt." Phó Tú Y dựng thẳng lên lông mày nói ra.

Hoàng đế trầm mặc một chút.

Được thôi.

Vị này chính là như vậy.

Kỳ thật căn bản vốn không cần tới hỏi thái độ của nàng.

Hoàng đế thở dài, nói ra:

"Chỉ bất quá, thiên hạ muôn dân gặp nạn rồi. . ."

"Là bọn chúng động thủ trước, không giết nó cái thi cốt đầy đất, máu chảy thành sông, thiên hạ muôn dân mới chính thức gặp nạn." Phó Tú Y lạnh giọng nói ra.

Hoàng đế bật cười nói:

"Trẫm liền biết ngươi sẽ nói như vậy, ai, trẫm sẽ không cái kia tới hỏi ngươi, bất quá cái kia Mặc Đạo Sinh. . ."

Phó Tú Y tràn đầy phấn khởi nói: "Bệ hạ muốn mượn đầu của hắn dùng một lát sao? Ta trước đó quá giảng cấp bậc lễ nghĩa, nghĩ đến đường xa mà tới là khách nhân —— bây giờ nếu biết bọn họ là đến ám sát bệ hạ, ta vừa vặn đi cắt đầu của hắn."

Hoàng đế cười ha ha một tiếng, long nhan cực kỳ vui mừng nói: "Phó ái khanh, muốn nói hay vẫn là ngươi nhóm La Phù có thể thay trẫm phân ưu, ngươi cùng ngươi cái kia quan môn đệ tử, đều là nhân tộc ta đế quốc cánh tay đắc lực chi thần!"

Lời còn chưa dứt.

Phó Tú Y đã không thấy.

Hoàng đế lắc đầu, đành phải ở tại chỗ chờ lấy.

So với xuất từ Cửu Diệu Quốc sư, vị này La Phù Phó chưởng giáo thật sự là đáng tin nhiều.

Luận thực lực. . .

Nàng cũng mạnh hơn nhiều!

Hoàng đế trong lòng bỗng nhiên lên cái suy nghĩ.

Quốc sư vị trí không công bố.

Cũng không thể lại từ Cửu Diệu bên trong tìm một cái.

Cửu Diệu đã ra khỏi loại này phản đồ, những năm này cũng một mực đè ép La Phù, làm rất nhiều chuyện, trẫm đều nhìn sư phụ Hòa quốc sư trên mặt, không dễ làm bọn hắn.

Hiện tại cái kia cho bọn hắn một điểm sắc mặt nhìn.

Chẳng thà. . .

Liền để Phó Tú Y đảm nhiệm Quốc sư chức vụ.

Nàng kỳ thật đối với quyền lực, cũng không có hứng thú gì, thực lực lại mạnh, phẩm tính đáng tin cậy.

Càng nghĩ càng đúng.

Chuyện này trở về sẽ làm!

. . .

"Đã tới, sao không đi ra?"

Hứa Nguyên mở miệng nói.

Giờ này khắc này.

Đơn chiêu khảo thí đã kết thúc.

Hoàng đế sớm đã rời đi.

Thái tử Lục Thanh Huyền giống như cũng đi.

Cửu Diệu, La Phù đám đại tu sĩ đều đã dẹp đường hồi phủ, những cái kia trung tầng người tu hành thì đầu nhập vào khẩn trương thống phân cùng ước định sự vụ.

Nơi này chỉ có rất ít người tu hành trông coi, tập trung ở đại sảnh.

Với lại hiện tại cũng cho phép các học sinh bốn phía du ngoạn một cái.

Cho nên ——

Hứa Nguyên đứng lên thời điểm, liền thấy được người kia.

—— đó là một tên hoàng gia thị vệ mang đao.

Hắn nhìn chằm chằm Hứa Nguyên, ánh mắt bên trong tràn đầy dò xét cùng thăm dò.

Da người đương nhiên đã đốt xong.

Nhưng đốt cháy lúc sinh ra cháy khét mùi, y nguyên tứ tán trong không khí.

Trên mặt đất còn bày biện cái kia điện thoại, cùng hai mươi khỏa linh thạch.

"Ngươi. . . Là ai?"

Thị vệ mang đao thử dò xét nói.

"Ta là thí sinh a, đây không phải rất rõ ràng sao?" Hứa Nguyên vừa cười vừa nói.

Trải qua thời gian dài.

Có cái kỹ năng Hứa Nguyên một mực không tốt lắm ý tứ dùng.

Nhưng là đối mặt quỷ dị như vậy tồn tại, đối mặt loại này lột da quái vật, Hứa Nguyên không chút nào do dự đã phát động ra nó.

Chỉ một thoáng.

Từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ hiển hiện:

"Ngươi đã phát động ra 'Quan sát động tĩnh' ."

"Trước mắt ngươi quan sát địch nhân thời điểm, có thể nhìn thấy trong bọc của bọn hắn đều có cái gì."

Hứa Nguyên quét đối phương một chút, ánh mắt rơi vào đối phương trên Túi Trữ Vật.

Rất thần kỳ ——

Chính mình theo dõi hắn túi trữ vật, giống như là đang tại dò xét chính mình túi trữ vật đồng dạng, bên trong có cái gì đều thấy rõ rõ ràng ràng.

Gia hỏa này trong bọc, còn thừa lại cuối cùng một trương da người.

Trừ cái đó ra chẳng còn gì nữa.

"Chào thằng nghèo hèn."

Hứa Nguyên mở miệng nói.

—— công kích có thể kích hoạt "Trộm Cũng Có Đường" "Ăn cướp trắng trợn" !

Chỉ thấy kim giáp khô lâu lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở hoàng gia đeo đao thủ vệ sau lưng, nhiếp tay nhiếp trên chân trước, từ phía sau lưng vươn tay, thăm dò vào túi bên eo của hắn bên trong.

Thị vệ mang đao không phát giác gì, suy tư nói:

"Hứa Nguyên. . . Ta ngược lại thật ra hết sức tò mò, rõ ràng như thế mục tiêu, vì cái gì không có sinh ra tính nhắm vào hạng mục công việc."

Hứa Nguyên nghe xong liền hiểu.

Đối phương đây là đang thăm dò thân phận của mình!

"Ta hiện tại đang tại thích ứng cái thân phận này, ngươi đừng bảo là chút lộn xộn."

Hứa Nguyên nói.

Câu nói này làm cho đối phương sát khí trên người tất cả giải tán.

Thích ứng. . . Thân phận. . .

Lúc này mới đối!

Giống Hứa Nguyên như thế thích hợp mục tiêu, nhất định sớm đã bị lột da.

Dưới mắt không biết là ai mặc hắn người da, đang tại thích ứng thân phận của hắn.

Nhưng vẫn là không đúng ——

Hắn làm sao có thể từ trên thân chính mình trộm đi tấm kia Giang phủ da người?

Đây là làm sao làm được?

"Chúng ta trước đối một chút —— khẩu lệnh của ngươi là cái gì." Thị vệ mang đao hỏi.

"Ngươi thân phận gì, cũng xứng hỏi ta khẩu lệnh?" Hứa Nguyên cười lạnh nói.

Lúc này kim giáp khô lâu đã từ đối phương trong Túi Trữ Vật lôi ra ngoài một trương da người, hướng trên mặt đất vừa để xuống, lập tức lui vào hư không không thấy.

Trên mặt đất hiện ra một chiếc quan tài, đem người da tiếp theo, một cái xoay người, cũng không thấy rồi.

Nơi này có một cái thuật ngữ gọi nhân tang phân lưu.

Chuyên nghiệp, hiệu suất cao, đáng tin.

Hứa Nguyên lập tức cảm giác được hầu bao phình lên.

Vật tới tay!

Như vậy ——

"Ngươi nếu không nói, cũng đừng trách ta không để ý đồng sự tình cảm, trên báo cáo cấp." Thị vệ mang đao trầm giọng nói.

"Khó mà làm được, chuyện này muốn giữ bí mật," Hứa Nguyên rút ra Cửu U Sa Ảnh Kiếm, "Thân phận của ta chí cao vô thượng, nếu như ngươi là nhất định phải hỏi, hạ tràng đáng lo."

Vô tận, nguy nga đấy, nhân loại không thể nào hiểu được lực lượng từ trên thân hắn phát ra.

Thị vệ mang đao bỗng nhiên cúi đầu xuống.

Chỉ thấy cánh tay của mình bên trên xuất hiện một đạo vết máu.

—— hắn làm sao làm được?

Ta còn không có phản ứng, liền bị thương?

"Nếu như ngươi khăng khăng không nói, ta liền trở về bẩm báo thượng cấp."

Thị vệ mang đao quát.

—— vạn nhất thật là lớn có lai lịch nhân vật, chính mình lại là không tốt cùng hắn lên xung đột.

Trở về bẩm báo một tiếng, tối thiểu cam đoan chính mình vô công không qua.

"Thân phận của ta nói ra hù chết ngươi. Nếu như ngươi nhất định phải trở về bẩm báo, vậy thì hãy đi đi." Hứa Nguyên nhếch miệng cười nói.

Cái này không có sợ hãi thái độ, để thị vệ mang đao càng thêm cẩn thận.

Không được.

Không thể lên xung đột, vẫn là bẩm báo thượng cấp đi!

Hắn xoay người rời đi, lập tức liền biến mất không thấy.

Hứa Nguyên lại đợi mấy tức, lúc này mới mệt mỏi ngồi dưới đất, móc ra một bình linh dịch uống.

Không cần chiến đấu là kết quả tốt nhất.

—— đối phương bị Cửu U Sa Ảnh Kiếm đâm trúng, lại bị chính mình thi triển một đạo nhị đoạn "Lặn sâu" đã không cần đi quản.

Nhưng da người chuyện này, quá kinh khủng.

Phải nghĩ biện pháp nhắc nhở mọi người.

Còn không thể nói thẳng.

—— rất dễ dàng bại lộ chính mình.

Dù sao mình hoàn toàn không rõ ràng bốn phía đến cùng có bao nhiêu hất lên da người tồn tại.

Vạn nhất bọn chúng rất nhiều đâu?

Vạn nhất ——

Cửu U phía dưới cái kia vương quốc, hắn thực lực vượt qua mong muốn, chính mình không giải quyết được đâu?

Thân là Trường Sinh Chủng, an toàn của mình là vị thứ nhất!

Đừng lại đem thân thể làm hỏng mất, sau đó bị không biết địch nhân vây công.

Đây mới thực sự là chơi xong rồi.

Chậm rãi lại nghĩ biện pháp đi.

Đúng rồi.

Vừa rồi chính mình lại sờ soạng một trương da người trở về.

Hứa Nguyên vỗ trữ vật bao, lấy ra tấm kia da người, mở ra trên mặt đất.

. . . Đây không phải da người.

Tựa hồ. . . Là một loại nào đó quỷ vật da?

Hứa Nguyên bị rung động.

Cái này vương quốc tình huống như thế nào a!

Các ngươi trêu người vẫn là nói còn nghe được, nhưng các ngươi thậm chí ngay cả quỷ cũng không buông tha?

Bỗng nhiên.

Từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ nhanh chóng hiện lên ở Hứa Nguyên trước mắt:

"Ngươi là người thứ nhất phát giác được sự tình phía sau chân tướng người."

"Ngươi cùng Cửu U phía dưới cổ lão vương quốc tiến hành gián tiếp tiếp xúc."

"Ngươi lựa chọn đứng tại Nhân Gian giới bên này, đây là vì để ngươi sào huyệt ở vào an ổn hòa bình hoàn cảnh, để tại ấu sinh kỳ ngươi tiếp tục trưởng thành."

"Trước mắt ngươi đã đã nhận ra kỷ nguyên va chạm, ẩn ẩn tìm tòi đến cực kỳ cao cấp tranh tài 'Vương Miện Hắc Ám' tồn tại."

"Cái kia tranh tài đẳng cấp quá cao, tạm thời không cách nào mở ra."

"Mời trước thử nghiệm kích hoạt Cửu U Phủ tuyển bạt thi đấu."

"Nếu như ngươi đang ở đây Cửu U Phủ tuyển bạt thi đấu ở bên trong, một mực không có bị đào thải, kiên trì đến sau cùng lời nói —— "

"Có thể có mở ra cái kia tranh tài cơ hội."

"Chú ý!"

"Cái kia tranh tài ban thưởng cực kỳ phong phú, phi thường đáng giá một trận chiến, đồng thời nó có được trợ giúp ngươi thoát khỏi cái khác Trường Sinh Chủng nhìn chăm chú khả năng."

"Xin nghiêm túc đối đãi!"

Hứa Nguyên giật mình trong lòng.

Cái gì!

Lại có loại chuyện tốt này!

Chính mình một mực phát triển "Vĩ độ" hệ lực lượng, chính là vì thoát khỏi thiên ngoại cái kia Trường Sinh Chủng!

Bây giờ cơ hội đã trong tay ——

Hứa Nguyên chỉ cảm thấy một phút đồng hồ cũng không muốn lãng phí, hận không thể lập tức tham gia Cửu U Phủ tuyển bạt thi đấu.

Thế nhưng là

Cửu U Phủ tuyển bạt thi đấu làm sao mở ra?

Một điểm manh mối đều không có a!.