Chương 215: Chân Lý thần uy: Chư Hành Vô Thường (ba canh cầu nguyệt phiếu! )

Chương 215: Chân Lý thần uy: Chư Hành Vô Thường (ba canh cầu nguyệt phiếu! )

Trở về!

Hứa Nguyên tiến gia môn, trước tiên đem trận bàn mở ra "Sạch sẽ" hình thức, trừ bỏ rơi đầy đồ dùng trong nhà tro bụi, chính mình thì cởi quần áo ra liền đi tắm dội.

Chuyến này vẫn rất đáng giá.

Đơn chiêu khảo thí thành công cơ hồ là chuyện ván đã đóng thuyền.

Hiện tại chỉ dùng các loại tuyên bố thành tích.

Cứ như vậy.

Cái Thế Anh Hùng series thi đấu trận thứ ba "Đêm tối độc hành" liền hoàn thành!

Tắm rửa xong đi ra, lại nhanh đi bệnh viện nhìn một chút mẫu thân.

Hắn mọi chuyện đều tốt.

Hứa Nguyên lúc này mới thả lỏng trong lòng, chạy về nhà, chuẩn bị chính mình hạ điểm mì sợi ăn.

Lúc này lại phát hiện trên điện thoại di động có một cái cuộc gọi nhỡ.

Triệu A Phi!

Hứa Nguyên phát trở về.

Điện thoại lập tức liền thông.

"Này, A Phi."

"Đón tiếp? Ha ha, không cần phải, ở đâu?"

"Tốt, ta lát nữa đến đúng giờ!"

Điện thoại cúp máy.

Vừa quay đầu.

Trên bệ cửa sổ đứng người.

Cái này đều mùa đông, hắn rõ ràng còn cầm một cây quạt, thỉnh thoảng rung hai lần.

"Thái tử điện hạ, ngài mỗi ngày đều không có sự tình sao?"

Hứa Nguyên giật mình nói.

Hắn mở cửa sổ, đem Lục Thanh Huyền nghênh tiến phòng khách.

"Các ngươi sau khi đi, ta lại tổ chức nhân thủ, mở một lần Chu Thiên Nghi." Lục Thanh Huyền nói.

"Chu Thiên Nghi không phải nổ a?" Hứa Nguyên lần nữa giật mình.

"Đã sửa xong." Lục Thanh Huyền nói.

"—— tình huống kia như thế nào?" Hứa Nguyên hỏi.

Lục Thanh Huyền đong đưa cây quạt nói:

"Lần này tổ chức đều là cực kỳ nghiêm chỉnh huấn luyện nhân viên, tựa như ta cũng như thế, toàn bộ đem cảnh giới áp chế ở Luyện khí kỳ, chuyên môn dò xét tình báo."

"Phát hiện rất nhiều điểm đáng ngờ. . ."

"Những quỷ quái kia, hẳn là cùng Vạn Vật Quy Nhất Hội có hợp tác, mới có thể thần không biết quỷ không hay xâm lấn pháp trận vận chuyển trung tâm."

"Trước mắt đang tại truy tra Vạn Vật Quy Nhất Hội."

"Càng quan trọng hơn là —— "

"Chúng ta muốn truy tra biên thành tung tích."

"Hắn là đại bá ta Lục Triều Tiên luyện khí tác phẩm để lại, bị đông đảo luyện khí đại sư đánh giá là vô giới chi bảo, chúng ta muốn tìm tới tung tích của nó."

Vạn Vật Quy Nhất Hội!

Nhạn Môn biên thành!

Truy tra hai chuyện này, đều là phải có tâm ý.

Hứa Nguyên hỏi:

"Ngươi tìm đến ta là chuyện gì?"

"Lần này biểu hiện của ngươi phi thường xuất sắc, ta hi vọng ngươi có thể gia nhập đội ngũ của ta." Lục Thanh Huyền nói.

Đã hiểu.

Đây là hi vọng mình tại trong đội ngũ của hắn.

Dù sao mình biểu hiện được giống như đặc biệt thích hợp tìm kiếm manh mối.

Nếu như lại lập xuống công lao, thái tử trên mặt cũng có ánh sáng.

Hứa Nguyên đang muốn nói chuyện, chợt thấy trong hư không hiện ra từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ:

"Của ngươi tranh tài 'Cái Thế Anh Hùng · đêm tối độc hành' kéo dài thời gian quá dài, mời tại đêm nay trước mười hai giờ hoàn thành kết toán, nếu không ban thưởng giảm phân nửa."

—— đã ba ngày!

Toàn bộ tranh tài kéo dài ba ngày thời gian!

Không có một cái nào chính thức thành tích thông cáo, không coi là hoàn thành tranh tài!

Điều này sẽ đưa đến "Đêm tối độc hành" ban thưởng sẽ giảm phân nửa.

Không được.

Đánh khổ cực như vậy, mới không cần giảm phân nửa đâu.

"Đơn chiêu khảo nghiệm thành tích lúc nào ra?"

Hứa Nguyên hỏi.

"Đang khẩn trương thống kê ở bên trong, đại khái ngày mai đi." Lục Thanh Huyền nói.

"Có thể hay không nhanh một chút, chí ít để cho ta biết tiên tri thành tích." Hứa Nguyên nói.

"Vội vã như vậy?" Lục Thanh Huyền kinh ngạc nói.

"Tựa như —— bởi vì ta mẹ tại nằm viện, ta một hồi muốn đi nhìn nàng, hi vọng cho nàng mang đến một tin tức tốt." Hứa Nguyên giải thích nói.

"Hiếu tâm đáng khen. . . Ngươi còn không có nói với ta, ngươi đồng ý gia nhập đội ngũ của ta sao?"

"Đồng ý!"

Hứa Nguyên trong lòng khẽ động, đột nhiên hỏi:

"Vạn nhất Đại điện hạ không phải muốn ta gia nhập đội ngũ của hắn, vậy làm sao bây giờ?"

"Không cần phải lo lắng, lần này không có hắn —— ngươi ở nơi này không muốn đi động, ta đi hỏi một chút liền đến."

Lục Thanh Huyền nói xong, "Bá" một tiếng không thấy.

Hứa Nguyên trên đầu nổi gân xanh.

Cái gì gọi là "Ngươi ở nơi này không muốn đi động" ngươi cố ý đi.

Đợi không bao lâu.

Lục Thanh Huyền xuất hiện lần nữa, cầm trong tay một cái phong thư.

"Bởi vì ngươi là gián đoạn thứ nhất, không có người nào điểm cao hơn ngươi, cho nên ta thoáng qua một cái hỏi, bọn hắn liền đem thành tích của ngươi trước tính ra tới —— đây là đưa cho ngươi."

Hứa Nguyên tiếp nhận phong thư.

Mở ra.

Đập vào mi mắt đầu tiên là một trương thư thông báo trúng tuyển:

"Hứa Nguyên đồng học."

"Chúc mừng ngươi!"

"Trải qua quốc gia lễ bộ nghi chế thanh lại ti phê chuẩn, ngươi đã thông qua đơn chiêu khảo thí, bị La Phù đại học Lăng Tiêu Thần Cung sớm lượt trúng tuyển."

"Lăng Tiêu Thần Cung sẽ có Tiếp Dẫn đạo nhân cùng ngươi liên hệ, mời kiên nhẫn chờ đợi."

"La Phù đại học."

"2036.12. 9."

Tuyển chọn!

Hứa Nguyên hít một hơi thật sâu, chỉ cảm thấy cả người đều buông lỏng xuống.

Đây thật là hàng thật giá thật "Trong triều có người tốt làm việc" .

Theo thư thông báo trúng tuyển tới tay, từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ nhanh chóng thoáng hiện khi hắn trước mắt:

"Hàng loạt thi đấu: Cái Thế Anh Hùng · đêm tối độc hành đã hoàn thành."

"Ngươi thành công thông qua được đơn chiêu khảo thí."

"Trước mắt thu hoạch được phía dưới ban thưởng: "

"1 " phục sinh thi đấu' đã hoàn thành, không còn biểu hiện; 'Khúc Ca Đưa Tang' tranh tài đẳng cấp hạ xuống vì 'Đơn giản cấp' ; "

"2, ngươi cướp bóc rồi' phục sinh thi đấu' cùng 'Khúc Ca Đưa Tang' từ đó thu được hoàn toàn mới sửa sang vật liệu, chính khẩn trương có thứ tự thi công, để tại để cửa hàng cùng vỡ vụn thần miếu hợp hai làm một; "

"3, ngươi thu được hai tấm Đường Nhánh Lịch Sử Trống, một tấm trong đó đã dùng để hoàn lại trước đó nợ nần, bởi vậy ngươi chỉ còn lại một tấm."

Kết thúc!

Tất cả chữ nhỏ lóe lên mà đi.

"Ngươi đang ở đây còn chờ cái gì nữa?" Lục Thanh Huyền hỏi.

"A —— không có việc gì, điện hạ còn có chuyện gì sao?" Hứa Nguyên hỏi.

Tăng thêm trước đó lấy được một trương, hiện tại chính mình có hai tấm "Đường Nhánh Lịch Sử Trống" có thể thật tốt lợi dụng một chút!

Chỉ bất quá ——

Muốn trước đưa tiễn vị này thái tử điện hạ.

"Ngươi sờ sờ phong thư, vẫn còn đồ vật." Lục Thanh Huyền nói.

"A, tốt."

Hứa Nguyên duỗi tay lần mò.

Trong phong thư còn có một khối ngọc, phía trên khắc lấy "Giáp đẳng hạng A, Hứa Nguyên" mấy chữ.

"Đây là cái gì?"

Hứa Nguyên tò mò hỏi.

Lục Thanh Huyền nói: "Đây là hạng nhất ngọc bài, có thể đi công huân chỗ, trao đổi một lần tiến vào bảo khố cơ hội."

"—— ngươi là người thứ nhất chọn bảo vật đấy, ngươi chọn về sau, cái khác thí sinh mới có thể bắt đầu chọn."

"Lúc nào chọn?" Hứa Nguyên hỏi.

"Hiện tại liền dẫn ngươi đi công huân bảo khố chọn đồ vật, ngươi sớm một chút đã chọn, những người khác mới tốt chọn." Lục Thanh Huyền cười mỉm nói.

—— Hứa Nguyên gia nhập chính mình đội ngũ, lại là chính mình dưới trướng văn nghệ giới ngôi sao mới, còn tại đơn chiêu bên trong cùng chính mình liên thủ làm một số việc.

Cái này tương đương với chọn đội.

Đối với mình người, hoàn toàn không cần nghiêm túc như vậy, buông lỏng một điểm sẽ ở chung càng tốt hơn.

Lục Thanh Huyền lặng lẽ nghĩ.

Hứa Nguyên cũng ở đây suy tư.

Chọn đồ vật?

Đây là chuyện tốt a!

Cũng xác thực muốn bổ sung một cái trang bị mới phải.

"Làm phiền điện hạ rồi."

Hứa Nguyên nói.

"Cái này có cái gì phiền phức, theo ta đi." Lục Thanh Huyền thả ra truyền tống trận bàn, đem kích hoạt.

Một cái chớp mắt.

Hai người từ biến mất tại chỗ.

. . .

Tường đỏ ngói xanh, rường cột chạm trổ.

Tại toàn bộ quần thể cung điện bên trong, cái này một tòa cung điện hầu như không có người nào tới.

Mà cung điện này bản thân cũng đầy đủ quái dị.

Nó không có cửa, chỉ có bốn bức tường, toàn bộ đại điện đều ở vào phong kín trạng thái.

Cái kia tứ phía trên tường đều có xoay tròn càng không ngừng pháp trận, thỉnh thoảng bộc phát ra từng đạo quầng sáng, phảng phất tại tuyên cáo người sống chớ tiến.

Hai bóng người rơi xuống, đứng ở cửa cung điện trước.

"Dùng ngọc bài dán tại trên tường, liền có thể tiến vào."

Lục Thanh Huyền đong đưa cây quạt nói.

"Điện hạ không đi vào?" Hứa Nguyên quay đầu hỏi.

"Chỉ có đệ nhất danh tài có cái này vinh hạnh đặc biệt, ngươi chính là lần này đơn chiêu hạng nhất." Lục Thanh Huyền nói.

Hắn liền đứng tại chỗ, xông Hứa Nguyên khoát tay:

"Đi thôi, cầm thứ gì không thể đổi ý, sẽ trực tiếp bị truyền tống đi ra, nhanh đi."

Bỗng truyền âm nói:

"Đi chỗ đó sắp xếp cũ nát giá đỡ trước chọn, đó là phụ hoàng nhịn đau thả ra đồ vật, lại sợ người chọn đi, cho nên dùng nhất cổ xưa giá đỡ, đồng thời phong ấn bọn chúng thần uy."

". . . Tốt." Hứa Nguyên nói.

Cái này thái tử thật đủ ý tứ đó a.

Quay đầu mời hắn ăn kem ly.

Hứa Nguyên đem ngọc bài dán tại cung điện trên tường.

Một cái chớp mắt.

Hắn từ biến mất tại chỗ, xuất hiện ở cung điện nội bộ.

Chỉ thấy trong này đã có chút giống là cỡ lớn thư viện, các loại giá đỡ xếp chỉnh tề, lít nha lít nhít.

Lại không biết thái tử nói rất đúng không đúng?

Hứa Nguyên một đường đi, một đường nhìn, rốt cuộc thấy được hàng cuối cùng, rơi đầy tro bụi, nhất cổ xưa một loạt giá đỡ.

Hoàng gia đồ vật vẫn là rất không tệ.

Ngự Kiếm Thuật "Dạ Vũ" chính là hoàng gia cất giữ đồ tốt.

Nhất định phải nghiêm túc chọn!

Hứa Nguyên tại giá đỡ đến đây về nhìn một vòng, ánh mắt rơi vào một bộ toàn thân giáp bên trên.

"Huyền Vũ Nội Xác "

"Pháp Chủ cấp chiến giáp, toàn thân giáp."

"Trong phong ấn, không cách nào nhìn thấy cụ thể thuộc tính."

Đồ tốt!

Không bằng liền lấy cái này, dù sao mình cũng thật cần một bộ chiến giáp.

Kim Cương Bất Hoại + chiến giáp.

Lúc đối địch, chính mình căn bản vốn không cần phòng ngự, trực tiếp đi lên chặt là được.

Ngẫm lại đều thoải mái.

Hứa Nguyên đang muốn đi lấy cái kia chiến giáp, dư quang bỗng nhiên quét trúng một vật, tay lập tức dừng lại.

Đó là cái gì. . .

Hắn quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy giá đỡ biên giới, bày biện một trương che kín tro bụi mặt nạ.

Cổ của mình cùng trên ngón tay truyền đến rất nhỏ rung động, giống như là một loại xa cách từ lâu gặp lại kích động. . .

Giống như là một loại kêu gọi. . .

Hứa Nguyên đi đến mặt nạ trước, cẩn thận chu đáo.

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ lặng yên hiển hiện:

"Sau cùng nhìn chăm chú mặt nạ."

"Vật phẩm trang sức, cổ đại nghệ thuật kiệt tác, ghi chép người."

"Trong phong ấn, không cách nào nhìn thấy cụ thể thuộc tính."

Mặt nạ lấy trùng điệp vảy màu bạc tạo thành một bộ mỉm cười khuôn mặt, nhìn qua sinh động như thật, tại tia sáng lưu chuyển ở bên trong, cái kia mỉm cười phảng phất trở nên sinh động tự nhiên, tựa như người sống mặt.

—— đây là vật phẩm trang sức?

Không

Hứa Nguyên trong lòng có một cái thanh âm đang reo hò.

Vừa thấy được mặt nạ này, sau cùng vỡ lòng chiếc nhẫn, sau cùng Chân Lý huy hiệu đều xuất hiện dị thường rung động.

Với lại nó ngẩng đầu lên tên là "Sau cùng" .

—— cứ việc bị phong ấn thuộc tính, không cách nào nhìn thấy một hai, nhưng nó hẳn là tám cái bộ đồ thứ nhất!

Nó là trước kỷ nguyên bộ đồ tán kiện thứ nhất!

Đã như vậy, cái kia chiến giáp cũng không muốn rồi.

Hứa Nguyên không chút do dự từ trên giá tháo xuống trương này màu bạc mặt nạ.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Hắn trực tiếp bị truyền tống rời đi, xuất hiện ở đại điện bên ngoài.

"A? Ngươi cầm cái này?"

Lục Thanh Huyền kinh ngạc nói.

"Có vấn đề gì không?" Hứa Nguyên hỏi.

"Ngươi ngược lại là có thưởng thức tiêu chuẩn, mặt nạ này là bên trên Cổ Kỷ nguyên đồ vật, có cực cao nghệ thuật giá trị, thường xuyên bị lấy ra thưởng thức —— đáng tiếc nó có thể mang cho ngươi gia trì phi thường có hạn, nhưng ngươi muốn là lấy bán đi, đổi lấy linh thạch đầy đủ ngươi tu hành mấy cái cảnh giới."

Lục Thanh Huyền nói xong, bóp cái thuật, nhắm ngay mặt nạ niệm một tiếng "Giải" .

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Bao phủ tại mặt nạ bên trên tầng một ánh sáng nhạt nhanh chóng băng tán.

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ tùy theo hiển hiện:

"Sau cùng nhìn chăm chú mặt nạ."

"Vật phẩm trang sức, cổ đại nghệ thuật kiệt tác, ghi chép người."

"Lực lượng + 1."

—— quả nhiên chỉ tăng thêm một điểm lực lượng.

Nhưng là không tệ!

"Thái tử điện hạ, ngươi có lầm hay không, đối với chúng ta Luyện Khí người tu hành mà nói, có thể có cái gia trì liền đã rất tốt." Hứa Nguyên nói.

"Cũng thế, suýt nữa quên mất ngươi mới Luyện Khí, bất quá mặt nạ này tốt nhất là cất giữ thưởng ngoạn, hư hại sẽ không đẹp —— chẳng thà ta đưa ngươi một kiện chiến giáp." Thái tử đánh nhịp nói.

"Tạ thái tử điện hạ." Hứa Nguyên mừng rỡ.

Thái tử gặp hắn vui động nhan sắc, dứt khoát cầm trong tay cây quạt vừa thu lại, nói ra:

"Ngươi ở nơi này chờ ta một chút, ta đi nhà kho nhìn xem, lập tức quay lại."

"Tốt!" Hứa Nguyên nói.

Thái tử hướng phía một con đường khác đi đến, chỉ chốc lát sau liền biến mất.

Hứa Nguyên lưu tại tại chỗ.

Lúc này bốn bề vắng lặng ——

Hắn dùng tay áo đem mặt nạ bên trên bụi lau lau, sau đó đeo trên mặt.

Một cái chớp mắt.

Lít nha lít nhít ánh sáng nhạt chữ nhỏ nhanh chóng hiển hiện:

"Ngươi thu được Chân Lý bộ đồ chi ba: Sau cùng nhìn chăm chú mặt nạ."

"Bởi vì ngươi đã trang bị hai kiện Chân Lý đồ vật, mặt nạ chân thực thuộc tính kích hoạt, biểu hiện như sau: "

"Lực lượng + 5."

"Tại Luyện Khí giai đoạn, tu luyện của ngươi cảnh giới mỗi tăng lên cấp 1, lực lượng sẽ lại thêm vào 1 điểm."

"Chân Lý bộ đồ ba kiện hiệu quả kích hoạt (3/ 8)."

"Bộ đồ hiệu quả như sau: "

"1, ngươi thu được đối ứng thân phận: Chân Lý sứ đồ; "

"2, bộ đồ mỗi một đơn kiện gia trì thuộc tính đem một mực kéo dài, không còn cực hạn tại (Luyện Khí) giai đoạn; "

"3, ngươi thu được sứ đồ truyền thừa: Bích Lạc Dẫn Hoàng Tuyền (Hồn Thuật); "

"3, ngươi thu được bộ đồ năng lực: Cộng minh (miêu tả: Chiếc nhẫn, hoa tai, mặt nạ liên hợp lại, sẽ chỉ dẫn ngươi đi tìm kiếm bộ đồ cái thứ tư tán kiện, lấy hoàn thành Chân Lý thần uy: Chư Hành Vô Thường).".