Chương 216: Hạo Nam Sơn Kê cùng A Phi

Chương 216: Hạo Nam Sơn Kê cùng A Phi

Lực lượng + 5!

Đây là bởi vì chính mình luyện khí tầng năm, cho nên lực lượng tăng thêm 5 điểm.

Tương đương trâu.

5 điểm lực lượng là cái gì khái niệm!

Hứa Nguyên bản thân Strength ước chừng là 5 hoặc là 6.

Chỉ bằng lực lượng như vậy, là hắn có thể tùy ý cùng người đồng lứa chiến đấu.

Lần này lại tăng thêm 5 điểm lực lượng!

Tương đương tăng thêm một cái hắn!

—— quan trọng nhất là "Bộ đồ gia trì thuộc tính không còn cực hạn tại (Luyện Khí) giai đoạn" !

Vốn là nhất định phải tại luyện khí cảnh giới, mới có thể thu hoạch được tốc độ tu luyện gia tăng ba thành (vỡ lòng chiếc nhẫn) mỗi tăng lên một giai tu vi nhanh nhẹn + 1(Chân Lý hoa tai) lực lượng mỗi giai + 1(nhìn chăm chú mặt nạ).

Nhưng là trở thành bộ đồ, kích phát ra bộ đồ thuộc tính sau ——

Cái này hạn chế biến mất!

Vô luận tu vi gì cảnh giới, những này thuộc tính cùng hiệu quả có thể một mực điệp gia xuống dưới!

Quả thực là không cách nào tưởng tượng cường đại!

"Ghê gớm. . ."

Hứa Nguyên lấy xuống mặt nạ, thất thần lẩm bẩm nói.

"Cái gì ghê gớm?" Thái tử bỗng nhiên xuất hiện.

"Ta một học sinh trung học lại muốn có chiến giáp, thật không được." Hứa Nguyên nói.

Lục Thanh Huyền liền đắc ý, nói:

"Một bộ chiến giáp mà thôi, không tính là gì, ngươi tốt nhất biểu hiện, làm cái đại minh tinh, bao nhiêu chiến giáp đều kiếm về rồi."

Hắn đem một vật lấy ra, khoe khoang tựa như nâng ở trên tay, biểu hiện ra cho Hứa Nguyên nhìn.

Đây là một bộ chiến giáp.

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ lặng yên hiển hiện:

"Minh Vương chiếu thân khải."

"Toàn thuộc tính + 5; "

"Ngũ hành pháp thuật kháng tính + 10; "

"Thần uy: Đầy đủ."

"Miêu tả: Ngươi cùng đồng bạn của ngươi đều mặc Minh Vương chiếu thân khải lúc, áo giáp lẫn nhau chia sẻ tổn thương, tăng thêm tiến công."

"Hoàng gia thị vệ mang đao chuyên dụng."

"—— hàng cao cấp."

Dứt bỏ cái kia thần uy không đề cập tới, có thể toàn thuộc tính + 5, đồng thời thêm 10 pháp thuật kháng tính, đã rất làm cho lòng người bên trong an ổn.

Hứa Nguyên cũng có chút giật mình.

Thái tử cái này ngàn vàng mua xương ngựa, mua cũng quá hung ác.

"Chờ một lát," Lục Thanh Huyền nói, "Ta muốn thanh trừ một cái phía trên các loại ấn ký, không phải ngươi mặc sẽ có thị vệ đến hỏi thăm ngươi làm sao có chiến giáp này."

Hứa Nguyên nhìn xem hắn không ngừng thanh lý trên khải giáp phù văn, chắp tay thăm hỏi nói:

"Tạ ơn điện hạ."

"Dễ nói —— cái này ấn ký thật nhiều a, hiện tại quản quá nghiêm —— ta xem chúng ta hay là trước đi ngươi bên kia, chậm rãi làm."

Lục Thanh Huyền thả ra trận bàn, đem Hứa Nguyên đưa trở về.

Hai người liền đứng ở Hứa Nguyên nhà trong phòng khách.

Hứa Nguyên đi rót hai chén nước.

"Không vội rồi, chờ ta đem chiến giáp này chuẩn bị cho tốt." Lục Thanh Huyền giơ chiến giáp, dùng thuật ấn thu cấm chế phía trên phù văn.

"Không có việc gì, phiền phức điện hạ rồi."

Hứa Nguyên đang nói, bỗng nhiên quay đầu hướng ngoài cửa sổ nhìn lại.

Một tên thiếu niên đứng ở trên bệ cửa sổ.

Trương Bằng Trình.

"Ngươi làm sao cũng tới?" Hứa Nguyên mở cửa sổ ra.

"Gặp qua điện hạ," Trương Bằng Trình gặp thái tử điện hạ vậy mà tại nơi này, không khỏi có chút giật mình, cung cung kính kính thi lễ một cái nói: "Ta là tìm đến Hứa Nguyên đánh nhau đấy."

"Đánh nhau? Giữa các ngươi không phải rất tốt a." Lục Thanh Huyền nói.

"Luận bàn —— hắn tiến bộ quá là nhanh, ta nghĩ truy một truy." Trương Bằng Trình nói.

"Đêm nay không được, ta muốn đi ăn cơm, huynh đệ của ta cho ta đón tiếp đâu." Hứa Nguyên khoát tay nói.

Lộc cộc ——

Trương Bằng Trình bụng vang lên.

"Ngươi bị đói tới?" Hứa Nguyên không biết nói gì.

"Đúng a, đánh xong vừa vặn cùng một chỗ ăn khuya, đơn chiêu khảo nghiệm đêm hôm đó, ngươi đang ở đây gian phòng nghỉ ngơi, ta ở bên ngoài cùng người đánh nhau, thắng không ít tiền." Trương Bằng Trình nhếch miệng cười nói.

"Được rồi được rồi, ngươi theo ta cùng đi đi, ta giới thiệu A Phi cho ngươi nhận biết, hôm nay là hắn mời khách." Hứa Nguyên nói.

"Tốt!" Trương Bằng Trình vô cùng cao hứng nói.

"Ăn cơm? Không bằng cùng một chỗ a."

Lục Thanh Huyền bỗng nhiên nói.

Hứa Nguyên xem hắn, vô cùng kinh ngạc không thôi.

—— ngươi một cái thái tử, muốn ăn cái gì bạn thân, đến nơi này của ta cọ ăn khuya?

Thái tử đi, mọi người sẽ không được tự nhiên.

Hứa Nguyên có chút do dự.

Đã thấy Lục Thanh Huyền một tay nâng bộ kia chiến giáp, dùng một cái tay khác nhẹ vỗ về, ho nhẹ nói:

"Cũng không biết bộ này Minh Vương chiếu thân khải cuối cùng có thể bị ai bỏ vào trong túi."

"Thái tử nguyện ý đến, quả thực là vẻ vang cho kẻ hèn này, để cho người ta thụ sủng nhược kinh, quá tốt rồi, ta liền ngóng trông thái tử ngài tham gia cơm của chúng ta cục!" Hứa Nguyên lập tức nói ra.

". . ." Trương Bằng Trình.

". . ." Lục Thanh Huyền.

Mấy phút đồng hồ sau.

Chợ đêm.

Thời gian qua đi mấy ngày, lần nữa nhìn thấy Triệu A Phi, Hứa Nguyên chỉ cảm thấy đã qua thật lâu.

"Bên này!"

Triệu A Phi lớn tiếng hô.

Bên cạnh hắn đi theo mấy cái dáng vẻ lưu manh nam nữ, tất cả đều ngồi một bàn, hướng Hứa Nguyên bọn người trông lại.

"Bằng hữu của ngươi làm sao cùng những này người trong xã hội xen lẫn trong cùng một chỗ."

Trương Bằng Trình cau mày nói.

". . . Khả năng cũng trách ta, biên mấy người, khiến cho thật giống như ta cũng lăn lộn qua xã hội." Hứa Nguyên thở dài nói.

"Xảy ra chuyện gì vậy?" Lục Thanh Huyền cảm thấy hứng thú hỏi.

Hứa Nguyên liền đem sự tình giản lược nói một chút.

Đợi đến nói xong, bọn hắn mới chậm rãi đi qua, ở trên không chỗ ngồi xuống tới.

"Đây đều là ai vậy, A Phi."

Hứa Nguyên cười nói.

"Đây là Thiến Thiến —— những này là nàng mang ta nhận biết, đều là của nàng biểu ca biểu đệ nhóm." Triệu A Phi nói.

"Thiến Thiến?" Hứa Nguyên nhìn về phía bên cạnh hắn cái kia nhiễm tóc đỏ nữ hài.

"Lớp mười một ban năm Lưu Văn Thiến, ngươi tốt, Hứa Nguyên." Nữ hài thoải mái tự giới thiệu.

"Ngươi tốt." Hứa Nguyên cười chào hỏi, lại nhìn phía cái khác mấy tên thanh niên.

Những cái kia nam thanh niên đều nhìn hắn chằm chằm, hơi gật đầu, cũng không tự giới thiệu, lộ ra rất có uy thế.

Uy thế. . .

Hứa Nguyên ngay cả rồng đều bán qua thật nhiều lần.

Đã mấy người kia không làm tự giới thiệu, cái kia chính là không nguyện ý kết giao bằng hữu, vậy cũng không cần để ý.

"Hai vị này là?" Triệu A Phi hỏi.

"Đây là ——" Hứa Nguyên vò đầu, tự hỏi muốn hay không nói ra thái tử danh tự.

"Ta Trần Hạo Nam." Lục Thanh Huyền lạnh nhạt nói.

". . . Ta là Sơn Kê, Sơn của Đại Sơn (núi lớn) Kê của con gà." Trương Bằng Trình dáng vẻ lưu manh cùng một câu.

"A Phi, muốn hô một tiếng Hạo Nam ca, Sơn Kê ca." Hứa Nguyên thở phào, vỗ vỗ A Phi bả vai.

Triệu A Phi mắt sáng rực lên.

Quả nhiên a.

Vẫn là Hứa Nguyên được hoan nghênh.

Hai người này xem xét thì có phong phạm cao thủ, so Lưu Văn Thiến mấy cái họ hàng mạnh hơn nhiều!

"Hạo Nam ca, Sơn Kê ca, luôn luôn nghe nói Hứa Nguyên tôn sùng, hôm nay nhìn thấy, thật sự là tam sinh hữu hạnh."

Triệu A Phi đứng lên, bưng chén trà, vẻ nho nhã cung kính dâng lên.

Lục Thanh Huyền ngồi bất động, chỉ là cười chịu A Phi tôn xưng cùng chén trà.

Trương Bằng Trình thì liền vội vàng đứng lên, đem chén trà tiếp, nói:

"Dễ nói, đều mấy cái anh em, về sau có rảnh thường luận bàn a."

"Nhất định, nhất định."

Triệu A Phi ngồi xuống, lại liền vội vàng đứng lên, chào hỏi lão bản mang thức ăn lên.

Chỉ chốc lát sau.

Đồ ăn bên trên đầy.

"Đến, một chén này mời ta huynh đệ Hứa Nguyên, có thể tham gia Cửu Diệu cùng La Phù đơn chiêu khảo thí, đơn giản ghê gớm!"

Triệu A Phi giơ lên đồ uống.

Hứa Nguyên đi theo nâng chén.

Đây là kính Hứa Nguyên rượu, vì hắn tẩy trần, cho nên Lục Thanh Huyền cùng Trương Bằng Trình liền cũng nâng chén đụng phải một cái.

Mọi người cùng nhau uống xong.

Vô cùng náo nhiệt.

Bắt đầu dùng bữa.

"Ngươi gần nhất đang làm gì a, tại sao biết nhiều người như vậy?" Hứa Nguyên lặng lẽ hỏi.

"Luyện quyền —— bọn hắn cho ta cung cấp một cái dưới đất đánh quyền địa phương, ta đi đánh mấy trận, toàn thắng đâu." Triệu A Phi hưng phấn mà nói.

Dưới mặt đất quyền trang?

Bình thường mà nói, người tu hành chỉ cần đến Trúc Cơ, có là biện pháp vượt qua cũng không tệ lắm sinh hoạt.

Chỉ có Luyện khí kỳ cần bôn ba kiếm ăn.

Liền ngay cả bốn họa một thương đẳng cấp bên trong, cũng chỉ có Phàm Họa bên trong mới có người tu hành phạm tội sự tình.

Cho nên cái này dưới đất quyền trang ước chừng là Luyện khí kỳ người tu hành nhóm cược quyền địa phương.

"Ngươi làm sao lại đi loại địa phương này?"

Hứa Nguyên kinh ngạc nói.

"Lưu Văn Thiến mang ta đi, có thể đánh quyền, còn có thể kiếm tiền, rất có ý tứ đâu." Triệu A Phi hưng phấn mà nói.

Hứa Nguyên nhìn Lưu Văn Thiến một chút.

Lưu Văn Thiến Yên Nhiên nói: "Hắn tại dưới mặt đất quyền trang thế nhưng là tương đương uy phong, quyền đả tứ phương, không ai đỡ được."

Trương Bằng Trình gắp thức ăn đũa một trận.

Luyện Khí ba tầng cũng chưa tới, ngươi nói hắn không ai đỡ được?

Cái này có vấn đề.

Hắn nhìn Hứa Nguyên một chút.

Hứa Nguyên trên mặt cũng không động thanh sắc, vừa cười vừa nói:

"A Phi, về sau chớ đi, chỗ kia không ra gì —— cùng ta lăn lộn, ta dẫn ngươi gặp biết cao thủ, hảo hảo tôi luyện kỹ nghệ, sau đó đi La Phù."

"Ta cũng có thể đi La Phù?" Triệu A Phi nhãn tình sáng lên.

"Có đi hay không đều phải cố gắng tu hành, không nên đánh hắc quyền." Hứa Nguyên nghiêm túc nói.

"Vậy ta không đánh." Triệu A Phi hưng phấn mà nói.

Lưu Văn Thiến vội vàng túm Triệu A Phi một cái, thấp giọng nói: "Ngươi đêm nay còn có một trận đấy, nếu như không đi, muốn chụp một số tiền lớn."

Triệu A Phi cũng có chút bàng hoàng.

"Chuyện tiền là chuyện nhỏ, nghe ta, A Phi." Hứa Nguyên nói.

"Tốt, điểm này tiền ta cũng không quan tâm, đêm nay chúng ta hảo hảo này một cái." Triệu A Phi lập tức không do dự rồi.

Bên người Lưu Văn Thiến một vị nam thanh niên lại cười lạnh nói:

"Học sinh cấp 3 tử, ngay cả xã hội đều không đi ra, cũng dám cản người phát tài đường?"

"Cút." Lục Thanh Huyền đột nhiên phun ra một chữ.

Nam thanh niên theo tiếng bay rớt ra ngoài, lướt qua đường cái, đâm vào đối diện trên tường.

Còn lại mấy người nhao nhao rút ra binh khí, nghiêm nghị nói:

"Muốn chết."

"Cho thể diện mà không cần."

"Một đám tiểu bỉ con non, cũng dám động thủ?"

Lục Thanh Huyền ngay cả mí mắt đều không nhấc.

Trương Bằng Trình cười lớn rút ra tùy thân bội kiếm, vào tay chính là tự sáng tạo tuyệt học Đại Địa Ba Động Trảm.

Ông

Trên trường kiếm trào lên lên gào thét kiếm khí màu vàng đất, trong nháy mắt bao phủ toàn trường.

"Đừng nhúc nhích —— ai động ai chết nha."

Những cái kia thanh niên chưa từng gặp qua dạng này kiếm pháp, lập tức không dám di chuyển.

Trương Bằng Trình thản nhiên đứng người lên, cà lơ phất phơ đi đến mấy người trước mặt, từng cái từng cái vỗ mặt của đối phương, giễu giễu nói:

"Hứa Nguyên cũng không cần ra xã hội, một ánh mắt cả nhà các ngươi đều đã chết, lời này là ta Sơn Kê nói, ai không phục?"

Lưu Văn Thiến vội vàng đi kéo Triệu A Phi.

Triệu A Phi thở dài, nhìn qua nàng nói:

"Ngươi những này biểu huynh mỗi ngày đi theo ta đằng sau cược, cũng thắng không ít, quên đi thôi."

Lưu Văn Thiến ngây người, cười lạnh nói: "Được a, Triệu A Phi, ngươi tiền đồ, ta sẽ cho trường học nói ngươi càn quét băng đảng quyền những sự tình kia."

Nói xong mang theo mấy người liền đi.

Triệu A Phi trên mặt hiện ra vẻ thấp thỏm, càng không ngừng lấy tay xoa đùi.

Càn quét băng đảng quyền ——

Bị trường học biết, sẽ khai trừ sao?

"Yên tâm, ta Sơn Kê làm qua vô số lần đỡ, cho tới bây giờ đều vô sự, ngươi cũng hẳn là không có chuyện gì, không phải sao?"

Trương Bằng Trình an ủi, vỗ Triệu A Phi bả vai, nhìn Hứa Nguyên một chút.

—— vạn nhất có việc, ngươi có thể làm được trường học các ngươi sao?

"Đúng, không có chuyện gì." Hứa Nguyên cũng vỗ vỗ Triệu A Phi bả vai, quay đầu nhìn Lục Thanh Huyền một chút.

—— vạn nhất có việc, ngươi có thể làm được trường học của chúng ta sao?

"Xác thực không có việc gì."

Lục Thanh Huyền bưng chén trà, lạnh nhạt nói.

- - -- -- - - - - -- - -

Năm mới cho bạn đọc một phong thư

Đây là Qidian năm mới hoạt động!

Nghe nói phát "Năm mới cho bạn đọc một phong thư" có thể làm cho mọi người rút đồ vật, cho nên yên hỏa cũng phát một đầu, thuận tiện cho mọi người chúc tết!

Hiện tại quyển sách này đâu, ta đang toàn lực đi viết.

Trước mắt tình tiết phát triển đến xem, chính ta là hài lòng; hi vọng đằng sau nhiều hơn phát huy, có thể cho mọi người mang đến một đoạn không giống bình thường đấy, kỳ diệu, đáng giá đắm chìm trong đó mỹ hảo lữ trình.

Đây là ta chân thật nhất nguyện vọng.

Cuối cùng Chúc mọi người tân xuân vui vẻ, đại cát đại lợi!.