Chương 217: Ngươi muốn tin tưởng pháp luật!

Chương 217: Ngươi muốn tin tưởng pháp luật!

Sơn Kê ca nói không có việc gì.

Hứa Nguyên cũng nói không có việc gì.

Hạo Nam ca vẫn là nói không có việc gì.

Vậy liền không có việc gì!

Triệu A Phi lập tức trầm tĩnh lại, hưng phấn mà chào hỏi mấy người:

"Hạo Nam ca, Sơn Kê ca, nơi này xương đầu bò rất nổi danh, hải ngư cũng là nhất tuyệt, ta cùng Hứa Nguyên thường xuyên đến ăn, các ngươi thử một chút."

Trương Bằng Trình thu kiếm, cười mỉm ngồi trở về, kẹp xương đầu bò, chậm rãi ăn.

Lục Thanh Huyền cũng lộ ra cười ôn hòa ý, nói:

"Ngươi gọi A Phi đúng không, ngươi ngược lại là rất tín nhiệm Hứa Nguyên."

"Đương nhiên, đây là ta huynh đệ, người khác nghĩ như thế nào ta không dám nói, hắn nhất định sẽ không hại ta." Triệu A Phi nói.

Lục Thanh Huyền gật gật đầu.

Tiểu tử này cũng không ngu ngốc, đoán chừng cũng phát giác được không được bình thường, cho nên dẫn người đến cho Hứa Nguyên xem qua.

Hứa Nguyên bác bỏ, hắn liền tỉnh ngộ.

Cũng không biết ai từ một bên đưa qua một cái điện thoại di động, phía trên chính bày đặt video.

Lại là Triệu A Phi càn quét băng đảng quyền hiện trường video!

Lục Thanh Huyền cầm, cùng Hứa Nguyên cùng một chỗ nhìn toàn bộ quá trình.

"Có tiến bộ." Hứa Nguyên khen.

"Quả thật không tệ, chủ yếu là có vẻ này thể thuật quyền sư ngoan khí —— không sai!"

Lục Thanh Huyền cũng nói.

"Có nghe thấy không," Hứa Nguyên cười lên, cho Triệu A Phi nháy mắt, "Hạo Nam ca nói ngươi không sai, A Phi."

Triệu A Phi gặp Sơn Kê một kiếm kia, lúc này bị Hứa Nguyên sử ánh mắt, lập tức gặp qua ý tới.

"Đa tạ Hạo Nam ca cất nhắc."

Hắn bưng chén lên liền đến kính.

Lục Thanh Huyền cũng là nâng chén cùng hắn đụng đụng.

Bốn người ngồi ở chỗ đó, vừa ăn, một bên nói chuyện phiếm.

Hứa Nguyên giảng một chút đơn chiêu khảo nghiệm kinh nghiệm quý báu, Triệu A Phi nghiêm túc nghe, Trương Bằng Trình vùi đầu ăn cái gì.

Lục Thanh Huyền thì tại uống trà, thỉnh thoảng chen vào vài câu, hỏi Hứa Nguyên một chút khảo thí chi tiết.

Hứa Nguyên chợt nhớ tới một sự kiện.

"Đúng rồi, Trương Bằng Trình, tại trong đường hầm thời điểm, ngươi thay chúng ta tiếp tục hướng phía trước thăm dò, về sau xảy ra chuyện gì?"

Hắn hỏi.

Trương Bằng Trình lúc đầu tại gặm xương đầu bò, nghe vậy chính là toàn thân lắc một cái, reo lên:

"Đừng nói nữa, ta đều nhanh hù chết!"

"Phát sinh cái gì?" Lục Thanh Huyền cũng tò mò hỏi.

"Ta đến một cái tên là Hồng Thành trạm địa phương, nơi đó không có bất kỳ ai, ta đang tại quan sát bốn phía tình huống, đột nhiên bị dưới mặt đất xuất hiện một cái màu đen cự thủ bắt lấy, mắt thấy phải chết —— "

"Là trọng tài kịp thời đem ta truyền tống ra ngoài."

Trương Bằng Trình nói ra.

Hứa Nguyên chậm rãi để ly xuống, lâm vào suy tư.

"Toàn thành đều là quái vật, gặp gỡ một cái ẩn nấp bất động quái vật rất bình thường, Hứa Nguyên." Lục Thanh Huyền nói.

"Như thế." Hứa Nguyên gật đầu.

Không đúng.

Thái tử không rõ ràng quỷ vật sự tình, nói như vậy cũng không thể quở trách nhiều.

Nhưng mình là quỷ a!

Chính mình khắc sâu biết, làm một cái quỷ, bình thường mặc dù rất tự do, nhưng nếu gặp gỡ cỡ lớn chiến dịch, liền nhất định sẽ bị chiêu mộ đi chiến đấu.

Tại quyết chiến thời điểm, cơ bản không có khả năng có con quỷ nào là nhàn rỗi không chuyện gì làm.

Tỉ như lần kia tại lò sát sinh tuyển bạt.

Nếu như không tuyển chọn, liền muốn làm pháo hôi đi làm "Quỷ Tiên Phong" .

Tuyển chọn về sau, từng cái tầng cấp quỷ, đều có từng cái tầng cấp chiến trường nhiệm vụ!

Nhàn quỷ phải không tồn tại.

Trừ phi muốn được cái khác cường đại quỷ thôn phệ hết!

Cho nên nói ——

Trương Bằng Trình đến cầu vồng thành trạm xe lửa, đột nhiên bị một đôi màu đen cự thủ bắt lấy, hẳn không phải là trùng hợp.

Mà là hắn va chạm một chút quỷ nhiệm vụ.

Có một ít quỷ.

Tại cái kia trạm xe lửa làm một ít chuyện.

. . . Có chuyện gì so đường Cổ Lâu tàu điện ngầm quyết chiến còn trọng yếu hơn, cho tới bọn chúng cũng không đi trợ giúp, mà là trốn ở một cái khác không người trạm xe lửa?

Hứa Nguyên rất hiếu kỳ tâm bị cong lên.

Nhưng đã thái tử ở chỗ này, tất nhiên có vô số ánh mắt nhìn chằm chằm.

Các loại tối nay lại đi xem một chút đi.

Vừa nghĩ đến đây, Hứa Nguyên yên lặng nhớ kỹ "Hồng Thành trạm" nơi này, lúc này mới chuyên tâm ăn cái gì.

Bầu không khí rất tốt.

Đợi đến một bữa cơm mau ăn xong.

Bên ngoài gào thét mà đến mấy chiếc xe, tại chợ đêm lều trước dừng lại.

Trước đó cái kia mấy tên thanh niên nhảy xuống xe, mang theo mười mấy người cùng một chỗ, khí thế hung hăng xông vào lều.

"Thịnh Ca, chính là chỗ này mấy cái tiểu tử!"

Một tên thanh niên chỉ vào Hứa Nguyên, Lục Thanh Huyền, Trương Bằng Trình nói.

Được xưng là Thịnh Ca nam thanh niên mang theo kính râm, trên cổ tràn đầy hình xăm phù văn, trên cổ treo đại thô linh thạch dây xích, trên ngón tay mang đầy đủ chiếc nhẫn.

Biết

Thịnh Ca lạnh lùng nói xong, mang đám người đi đến trước bàn, quát:

"Chính là các ngươi —— các ngươi —— ngươi —— "

Bịch

Hắn lời nói mới nói một nửa, đột nhiên không chút do dự quỳ gối trước bàn cơm.

Hắn cái quỳ này, theo sát ở bên cạnh hắn mấy người lập tức cũng quỳ theo.

Cái kia mấy tên nam thanh niên ngược lại không biết làm sao.

"Thịnh Ca?"

"Thịnh Ca! Làm cái gì vậy!"

Bọn hắn kêu lên.

Không khí ngưng trệ.

Bốn phía không ai lên tiếng.

Bồng tử phía ngoài trên đường phố, người xe đều cơ hồ nhìn không thấy rồi.

Thời gian dần qua.

Bọn hắn cũng đã nhận ra một loại nào đó không thích hợp, không khỏi ngậm miệng lại.

Thịnh Ca xuất ra một phương khăn tay xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, bỗng nhiên cười lên, cung kính nói:

"Trần Hạo Nam tiên sinh, ngài là kim đan cảnh giới đi, thật sự là thật có lỗi, thủ hạ ta quấy rầy các ngươi dùng cơm."

Hắn hướng phía Lục Thanh Huyền liên tục chắp tay.

Lục Thanh Huyền giật mình cười một tiếng.

Nguyên lai chỉ là nhìn ra chính mình cảnh giới tu hành.

Chính mình cực ít tại công chúng trước lộ diện, cái này nếu như bị một tên lưu manh đầu lĩnh xem xuất thân phần, cái kia bảo an phương diện thật đúng là xảy ra đại vấn đề.

"Triệu A Phi đánh quyền chuyện này, ngươi nói một chút."

Lục Thanh Huyền nói.

Thịnh Ca lập tức nói tiếp:

"Tuân mệnh!"

"Triệu A Phi bị mang tới thời điểm, đã xác định thân phận, là một đầu dê béo."

"Chúng ta bên này trước hết để Triệu A Phi ra sân đánh lôi đài, thả đổ nước, để hắn thắng mấy trận."

"Đằng sau bọn hắn cô em gái kia lại đột nhiên xảy ra chuyện, cần một số tiền lớn, chúng ta cũng sẽ phối hợp an bài ngăn kỳ, để Triệu A Phi vừa vặn có một trận quyền thi đấu muốn đánh, dạng này liền để người đứng bên cạnh hắn thúc hắn nhiều tập trung, mua mình thắng."

"Chúng ta an bài một cao thủ, tại trên lôi đài đánh phế hắn."

"Tiền chia hai tám, chúng ta tám, mấy người bọn hắn mang dê béo đấy, cho hai thành."

"Về phần Triệu A Phi —— "

"Hắn đã phế đi, sẽ không lại tới sinh sự."

"Với lại loại này dưới mặt đất quyền đài hoạt động, không ra gì, lại là hắn tự nguyện, ai cũng trách không được."

"Cũng sẽ không có người truy tra."

"Bất quá cân nhắc đến trong nhà hắn bối cảnh, có thể có thể xuất tiền mời được một số người tìm đến phiền phức, cho nên chúng ta quyền trang khẳng định làm cắt chém chuẩn bị."

"Vạn nhất có việc, liền đem mấy cái này tiểu tử cùng bọn hắn muội muội ném ra, cũng có thể bình sổ sách."

Thịnh Ca một hơi kể xong.

Mấy cái kia thanh niên nghe được cuối cùng, sắc mặt lập tức khó nhìn lên.

Trên giang hồ nhất có giá cả thị trường Thịnh Ca lại là tính toán như vậy!

Thịnh Ca chính mình cũng quỳ xuống.

Chẳng lẽ. . .

Chúng ta phải dùng đến bình trương mục?

Lưu Văn Thiến xa xa trốn ở đường đi đối diện, cũng nghe đến cuối cùng, lúc này sắc mặt trắng bệch trắng bệch, nhìn xem cái kia quỳ trên mặt đất Thịnh Ca, hai chân bắt đầu phát run, vô luận như thế nào cũng đứng không yên, chỉ có thể vịn một bên xe.

Triệu A Phi trong ánh mắt dấy lên hừng hực lửa giận, nắm chặt quyền nói:

"Các ngươi bọn này du côn lưu manh. . ."

Hứa Nguyên thở dài  ấn lấy bả vai hắn nói: "Không có việc gì, ngươi đây không phải mỗi trận đều thắng a, tiền cũng kiếm lời —— đúng, ngươi cùng cô bé kia phát triển đến đâu từng bước?"

"Dắt tay." Triệu A Phi cúi đầu nói.

"Mới dắt tay a, vậy ngươi sợ cái gì, thân thể ngươi vẫn là trong sạch." Hứa Nguyên thở phào.

Triệu A Phi giật mình.

Cũng là a.

Nhưng giống như lại có là lạ ở chỗ nào. . .

Lục Thanh Huyền đưa tay nhìn một chút thời gian, mở miệng nói:

"Dưới mặt đất ngân hàng tư nhân là vi phạm đấy, các ngươi đi tự thú đi, toàn bộ đi, đêm nay liền đi."

"Mấy cái kia thiết kế giết dê béo, cũng cùng đi."

"Pháp luật sẽ cho các ngươi một cái công chính."

"Vâng, đại nhân, chúng ta lập tức đi tự thú!" Thịnh Ca nói ra.

"Đi thôi." Lục Thanh Huyền nói.

Thịnh Ca mang người, đứng lên, lại cung kính thi lễ một cái, quay người lui ra ngoài.

Mấy cái kia trẻ chưa lớn vội vàng đi theo ra, cùng một chỗ chạy.

Người nhanh chóng đi đến, xe cũng chạy như điên rời đi.

Mấy người tiếp tục ăn ăn khuya.

"Hạo Nam ca, pháp luật thật sự biết trừng phạt bọn hắn?" Triệu A Phi hận hận nói.

"Ngươi muốn tin tưởng quốc gia, tin tưởng pháp luật." Lục Thanh Huyền nghiêm mặt nói.

Triệu A Phi như có điều suy nghĩ gật gật đầu, lại thấp thỏm nói:

"Vạn nhất bọn hắn chỉ là mặt ngoài nghe ngài, thực tế căn bản sẽ không đi đâu?"

"Pháp luật đem bảo vệ bọn hắn hợp pháp quyền lợi, cũng cho ra hối cải để làm người mới cơ hội —— nếu như bọn hắn từ bỏ pháp luật, đó là bọn họ tổn thất." Lục Thanh Huyền nói.

Triệu A Phi nghe được cái hiểu cái không.

Trên bầu trời.

Mấy tên đại tu hành giả lơ lửng ở trên mây, ngồi xếp bằng, đang uống trà.

"Nói thế nào?"

"Thái tử có lệnh, để đám người kia đi tự thú."

"Quả nhiên là thái tử phong cách, quả thật quốc gia may mắn, muôn dân may mắn."

"—— đêm nay thoáng qua một cái, đi tự thú, cứ dựa theo pháp luật xử lý."

"Không đi nói thế nào?"

"Không đi tự thú toàn bộ huỷ bỏ tu vi, lăng trì xử tử, sau đó thủ cấp hiện lên thái tử xem qua."

"Tốt, ta đây liền phái người theo sau."

. . .

Trong chợ đêm.

Một bữa cơm chung quy là đã ăn xong.

Lục Thanh Huyền hôm nay ý tưởng đột phát đến đi một lượt, cũng là thật hài lòng.

Lúc này cơm cũng ăn, lời nói cũng đã nói, Hứa Nguyên cũng đã gia nhập phía bên mình, nên trở về cung xử lý chính sự mới phải.

Hắn đang nghĩ ngợi, đã thấy một bóng người lặng yên hiện thân.

Lại là một tên nam tử.

Người đàn ông này xem xét chợ đêm tình hình, cũng không có lộ ra, chỉ là chắp tay bẩm báo nói:

"Có việc triệu."

Ai có thể triệu Lục Thanh Huyền?

Tự nhiên là bệ hạ.

Lục Thanh Huyền lập tức đứng dậy, hướng mấy người nói: "Ta có việc muốn làm, đi đầu một bước —— Hứa Nguyên, tối nay sự kiện kia sắp xếp xong xuôi, ngươi mang theo Trương Bằng Trình cùng đi."

"Mặt khác đơn đã mua, các ngươi ăn ngon uống ngon."

"Đa tạ." Hứa Nguyên lên đứng dậy chắp tay nói.

Trương Bằng Trình, Triệu A Phi vội vàng đứng dậy theo hành lễ.

Ừm

Lục Thanh Huyền thân hình lóe lên đã không thấy tăm hơi.

Đế đô.

Hoàng cung.

Trừng Tâm Điện.

Lục Thanh Huyền đi vào đại điện, bước chân chính là một trận.

Chỉ thấy đại điện chính giữa, chỉnh chỉnh tề tề xếp chồng chất lấy gần trăm cái đầu người.

Không

Những này đều không phải là người, là yêu!

Lục Thanh Huyền sắc mặt biến tái nhợt, bước nhanh về phía trước, nhìn kỹ một trận.

"Đây là yêu vương đầu lâu."

"Còn có Mặc Đạo Sinh. . ."

"Ngay cả đầu của hắn cũng ở nơi đây, đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Lục Thanh Huyền nghi ngờ không thôi, bốn phía nhìn một cái, nhưng không thấy Hoàng đế bóng dáng.

Cửa hông đột nhiên bị đẩy ra.

Hai hàng người tu hành thành đội ngũ đi tới, cùng nhau hướng hắn thi lễ:

"Bệ hạ mời thái tử giám quốc."

"Ta không phải đang tại giám quốc nha, phụ hoàng lại xách chuyện này, là có ý gì?" Lục Thanh Huyền hỏi.

Đã thấy một tên cao tuổi nội quan chạy chậm đến tiến đến, hai tay dâng một cái khay.

"Thái tử, mời!"

Trên khay là một cái tiểu xảo túi trữ vật.

Không biết bên trong có cái gì.

Lục Thanh Huyền hơi kinh ngạc, đang muốn hỏi một tiếng, chợt nhớ tới cái nào đó khả năng.

Hắn một trái tim hung hăng nhảy lên mấy lần, khàn giọng nói:

"Bệ hạ nói như thế nào?"

"Bệ hạ nói, hắn có chuyện quan trọng xử lý, nước không thể một ngày không có vua, muốn ngươi gánh vác trách nhiệm!" Lão nội quản trầm giọng nói ra.

Khay lần nữa hiện lên đến Lục Thanh Huyền trước mặt.

Lục Thanh Huyền một chút do dự, đưa tay đem túi trữ vật cầm.

Thần niệm hướng bên trong tìm tòi.

—— quả nhiên là trấn quốc ngọc tỉ!

Đây là chí cao vô thượng sinh sát quyền lực bảo vật!.