Chương 218: Thị nữ tới sổ, khách đến từ thiên ngoại! (ba canh cầu nguyệt phiếu! )

Chương 218: Thị nữ tới sổ, khách đến từ thiên ngoại! (ba canh cầu nguyệt phiếu! )

"Bệ hạ đi nơi nào?"

Lục Thanh Huyền lấy lại bình tĩnh, hỏi.

"La Phù Sơn Lăng Tiêu Thần Cung Phó chưởng giáo phát hiện ẩn núp ba vị yêu vương, bệ hạ cùng giải quyết mấy vị đại tu hành giả, tiến đến truy sát đi." Lão nội quan tràn đầy thâm ý nói.

"Đến cùng xảy ra chuyện gì?" Lục Thanh Huyền hỏi.

"Bệ hạ tới đi vội vàng, cũng không nói rõ, chỉ gọi ngươi phối hợp với xử lý quốc sự."

". . . Minh bạch."

Lục Thanh Huyền nhìn thoáng qua trước mặt kinh quan, nhịn không được thở dài.

Vốn là một kiện hai tộc hợp tác, cùng chống chọi với quỷ tai họa đại sự.

Kết quả biến thành dạng này.

—— giết nhiều như vậy yêu, phụ hoàng thái độ đã rất rõ ràng.

Đã không cần đi cân nhắc bất luận cái gì lập trường.

Chính mình nhất định phải phối hợp tốt!

Lục Thanh Huyền lấy trấn quốc ngọc tỉ, trên thân khí thế đột nhiên biến đổi, lộ ra tầng tầng túc sát tâm ý.

Thanh âm của hắn trở nên lạnh lùng vô tình:

"Lập tức kiểm tra quân bị, Trọng Khải Nhân Tộc cùng Yêu tộc biên cảnh chỗ giao giới các nơi cỡ lớn tháp phòng ngự lầu, "

"Mời mấy vị trấn thủ đại tu sĩ tới gặp ta."

"Lấy Binh bộ chư tướng lập tức đến, liền nói thương nghị chiến sự."

"Lấy Hộ bộ thượng thư cũng tả hữu thị lang tiến cung, ta muốn sờ cái ngọn nguồn, mời bọn họ cùng một chỗ tham dự đợi lát nữa nghị sự."

"Phát hịch văn, cho ta hung hăng mắng Yêu tộc bội bạc, tại nên tru."

"Dư luận bên trên toàn diện hóng gió, triển khai tuyên truyền, đế quốc trên dưới nhất định phải biết, chúng ta đã bắt đầu đánh một trận sinh tử tồn vong diệt tộc trận chiến!"

Vâng

. . .

Một bên khác.

Khảo cổ gia chúc viện.

Hứa Nguyên vừa cùng Lục Thanh Huyền, Trương Bằng Trình xuất phát đi ăn khuya.

Ước chừng nửa giờ sau.

Những cái kia ẩn núp, hiện thân, quan sát đại nội thị vệ toàn đi hết rồi.

Nơi này đã kiểm tra, vấn đề gì cũng không có, với lại thái tử điện hạ sẽ không lại tới.

Cho nên toàn bộ nhân thủ đi theo chợ đêm.

Lại qua một giờ.

Trời đã toàn bộ màu đen.

Lúc này mới có một tên mười tám mười chín tuổi thiếu nữ xinh đẹp lặng lẽ leo tường tiến vào gia chúc viện, thuận trên bậc thang lầu, dừng lại tại Hứa Nguyên nhà.

Nàng thần sắc khẩn trương quan sát bốn phía.

Sau đó đưa tay gõ cửa.

Lúc này Hứa Nguyên cùng A Phi một đoàn người còn tại thành thị một bên khác, vừa cơm nước xong xuôi, đang ngồi ở cùng một chỗ nói chuyện phiếm.

Cho nên trong nhà cũng không có người.

Cốc cốc cốc ——

Ngay cả gõ mấy lần.

Không có người.

Thiếu nữ ở lại một hồi, gặp thủy chung không người đi ra, trên cửa trận bàn lại đề phòng nghiêm mật, chính mình căn bản không phá nổi.

Làm sao bây giờ?

Nàng chỉ có thể ở trong thang lầu đứng đấy, bàng hoàng đến bàng hoàng đi, muốn đi lại không dám đi.

—— bên ngoài đang tại đuổi bắt chính mình.

Mà Hứa Nguyên nơi này là chính mình sau cùng còn sống cơ hội.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Thiếu nữ chỉ cảm thấy trong lòng đau khổ khó tả, lại nghĩ tới đồng bạn chết thảm, mà chính mình lẻ loi không nơi nương tựa, nhất thời cũng không biết muốn thế nào mới tốt.

Nếu không ——

Chết

Nàng đang muốn hạ quyết tâm, bỗng nhiên, cửa "Grắc..." Một tiếng mở.

Cái này ngược lại dọa thiếu nữ nhảy một cái.

Nàng thu hồi tử chí, ráng chống đỡ lấy thân thể, nói khẽ:

"Xin hỏi, Hứa Nguyên ở chỗ này sao?"

Trong môn vang lên một đạo trầm muộn, mơ hồ không rõ thanh âm: "Ngươi tìm hắn a, nơi này hẳn là sào huyệt của hắn, bất quá hắn còn chưa có trở lại."

"Ngài là?" Thiếu nữ hỏi.

"Ta là đồng bọn của hắn —— thân thể đồng bạn, cũng đang đang chờ hắn, nếu như ngươi không ngại, có thể tiến đến cùng nhau chờ."

Thiếu nữ nghe sững sờ.

Chính mình hẳn là nghe lầm đi.

Đối phương nói chuyện mơ hồ không rõ, cái từ kia hẳn là "Sinh ý đồng bạn" mà không phải "Thân thể đồng bạn" .

Thiếu nữ vô ý thức do dự, có chút không nguyện ý tiến vào trong môn.

Thế nhưng là bây giờ tình huống, Lục Trầm Châu nói không chừng đã trở về, phát hiện hết thảy!

Chính mình còn có thể trốn đến địa phương nào đi đâu?

Chỉ có hắn.

Hắn là Lục Trầm Châu tử địch.

Có lẽ hắn có thể thu lưu ta, thay ta che giấu hành tung.

Không có đường khác mà đi. . .

Thiếu nữ cắn răng một cái, cất bước đi vào gian phòng, nói ra:

"Quấy rầy."

Cửa ở sau lưng tự động đóng bên trên.

Trong phòng hết thảy bình thường.

Trên bệ cửa sổ nuôi mấy bồn hoa, sàn nhà sạch sẽ, ánh đèn sáng tỏ.

Bàn trà bày đặt túi sách cùng tập bài tập.

Lời mới vừa nói người kia ngồi ở trên ghế sô pha.

Người này. . . Rất kỳ quái. . .

Hắn mặc một bộ rộng lượng áo khoác, mũ rộng vành ép tới trầm thấp đấy, trên mặt mang theo một trương nhi đồng trong sân chơi cái chủng loại kia buồn cười mặt nạ, toàn thân trên dưới không có một cái nào địa phương bại lộ ở bên ngoài.

Liền ngay cả trên tay đều mang theo một đôi màu đỏ bông vải bao tay, nhìn qua bẩn thỉu, tản ra mùi thối.

—— tỉ lệ lớn là từ cái nào thùng rác nhặt được.

Nhìn qua so với chính mình còn thê thảm!

Thiếu nữ suy nghĩ một chút, hỏi: "Xin hỏi Hứa Nguyên lúc nào trở về?"

"Ta không biết, ngươi biết không?" Người kia hỏi.

Còn không đợi thiếu nữ đáp lời, hắn giơ tay lên, dựng thẳng lên một ngón tay, nhẹ nhàng vạch một cái.

Thiếu nữ còn không có kịp phản ứng ——

Rầm rầm!

Giấu ở nàng trong vòng tay chứa đồ các loại quý hiếm bảo vật toàn bộ xuất hiện, chất đầy toàn bộ phòng khách.

Làm sao có thể!

Vòng tay này chính là hoàng gia đồ vật, có năm lớp cấm chế, coi như Lục Trầm Châu dạy qua chính mình, mình muốn mở ra, vẫn là muốn hao chút công phu mới được!

Hắn

Chỉ là cách không dùng ngón tay quẹt cho một phát?

Hoàn toàn không cách nào tưởng tượng!

"Các ngươi loài đoản mệnh bảo vật cùng lương thực, đều không có cái gì dinh dưỡng, ta sẽ không ăn rồi."

Người kia nói, lại dùng ngón tay cách không điểm xuống.

Chỉ một thoáng.

Tất cả bảo vật toàn bộ chảy trở về đến thiếu nữ vòng tay.

Thiếu nữ lúc đầu ngồi ở bảo sơn bên trên, đột nhiên rơi xuống, quẳng xuống đất.

Siêu việt tưởng tượng thủ đoạn.

Còn có cái từ kia ——

Loài đoản mệnh.

Ta. . . Sẽ chết. . .

Vẫn là cái gì khác ý tứ?

Hoàn toàn không hiểu rõ.

Người này có vấn đề!

—— hắn mang theo như thế một trương mặt nạ, toàn thân cũng không lộ ra ngoài, thật là người sao?

Thiếu nữ hoảng sợ nhìn xem người kia, thân thể run rẩy một hồi, muốn trốn, lại không dám trốn.

Bỗng nhiên.

Nàng lại cười, thần sắc chắc chắn ngồi trên mặt đất, cũng không nói thêm gì nữa, chỉ là lẳng lặng chờ đợi.

Mình đã phạm phải tội chết, sớm tối cũng là muốn chết.

Hứa Nguyên ——

Thiếu niên này bên người lại có cường đại như thế tồn tại!

Nói không chừng đây thật là chính mình cơ hội duy nhất!

Đêm càng sâu.

Trong phòng càng ngày càng đen.

Đã là hơn chín giờ đêm.

Thiếu nữ nhịn không được nói: "Ngài. . . Biết hắn lúc nào trở về sao?"

"Không rõ ràng," người kia thấp giọng nói, "Cũng nhanh, dùng thời gian của các ngươi tính toán, ước chừng một năm này liền có thể trở về."

"Một năm này?" Thiếu nữ nghi hoặc không hiểu.

"Đúng, một năm này liền có thể trở về —— nếu như muốn cụ thể hơn thời gian đơn vị, đại khái tháng này liền có thể trở về —— kiên nhẫn chờ đợi chính là." Người kia nói.

Thiếu nữ trầm mặc mấy tức, lần nữa mở miệng nói: "Ngài cảm thấy một tháng rất ngắn sao?"

"Ở trong mắt ta, nó thậm chí có thể bỏ qua không tính."

Người kia nói.

Thiếu nữ lần nữa lâm vào trầm mặc.

—— đây không phải là sẽ là người bị bệnh thần kinh đi.

Cục diện cùng mình nghĩ không giống nhau lắm. . .

Thế nhưng là đã dạng này.

Chẳng lẽ mình muốn lâm trận lùi bước, rời đi nơi này, đi bên ngoài lưu lạc, sau đó bị bắt về chỗ chết?

Không

Thiếu nữ cắn môi một cái, cúi đầu xuống, quy củ mà ngồi xuống.

Hiện tại không có biện pháp khác.

Chỉ có thể tiếp tục chờ tiếp tục chờ đợi, một mực chờ đến Hứa Nguyên trở về.

Qua nửa giờ.

Bữa ăn khuya kết thúc.

Trương Bằng Trình ở bên ngoài sống một thời gian lâu, cùng Hứa Nguyên cùng Triệu A Phi cáo biệt, nói là về nhà một chuyến, các loại thành tích cuộc thi tuyên bố, lại chạy tới.

Hứa Nguyên gọi xe, trước tiên đem Triệu A Phi đưa về nhà, sau đó lại trở về khảo cổ gia chúc viện.

Lúc này đêm đã khuya.

Trên đường không có người nào.

Hắn vừa xuống xe, đi vào gia chúc viện cổng, chợt thấy có chút không đúng.

Trên mu bàn tay, cái kia phù văn bỗng nhiên tỏa ra nóng rực liệt diễm, thiêu đến làn da tư tư rung động.

Làm sao ——

Vị kia đại lão muốn làm gì?

Hứa Nguyên đang nghĩ ngợi, chợt thấy một vòng móc dài từ phù văn bên trong xuất hiện, phát ra thanh âm rất nhỏ:

"Chuẩn bị đi săn đi."

"Đi săn?" Hứa Nguyên nói.

"Gia hoả kia 'Vĩ độ' không đủ mạnh, nó không phát hiện được ta, mà ta đã rất đói bụng." Móc nói ra.

Lời còn chưa nói hết.

Hứa Nguyên chợt phát hiện chính mình đứng ở gia chúc viện cửa chính.

Vừa rồi chính mình cũng không đi vào cổng.

Giơ tay lên.

Trên tay phù văn đã biến mất không thấy.

Hết thảy phảng phất chỉ là ảo giác.

. . . Cũng không phải ảo giác.

Chỉ là hết thảy đều "Chảy ngược" trở về.

Vị kia móc chủ nhân chỉ là dùng loại phương thức này, cùng tự mình tiến hành một lần giao lưu.

Đây là vì tránh cho bị cái khác tồn tại phát hiện!

Hứa Nguyên lấy lại bình tĩnh, tiếp tục cất bước hướng phía trước đi đến.

—— nó đã rất đói bụng.

Nó nhìn thấy cái gì đồ ăn?

Hứa Nguyên chậm rãi lên lầu.

Răng rắc.

Khóa cửa vang lên một tiếng.

Hắn đẩy cửa đi vào.

—— hắn chỉ ở mở cửa trong nháy mắt dừng lại một chút, sau đó liền khôi phục như thường.

Hắn trước mở đèn, sau đó khóa chặt cửa, đi đến trong phòng khách đến, nhìn một chút thiếu nữ, lại nhìn phía trên ghế sô pha người kia.

"Ngươi họ gì?" Hắn hỏi thiếu nữ.

Thiếu nữ không ngờ hắn lại là phản ứng như vậy, đứng dậy thi lễ, mở miệng nói:

"Không dám họ Tả."

"Tả Linh Tĩnh." Hứa Nguyên phảng phất giống như nói.

—— từ Lục Trầm Châu nơi đó trộm được thị nữ tới sổ!

"Làm sao ngươi biết!" Thiếu nữ giật mình kêu lên.

"Ăn cơm chưa?" Hứa Nguyên cười hỏi.

"Không có." Tả Linh Tĩnh nói.

"Ta gói một chút đồ ăn, xin ngươi đi bên trong gian phòng ăn, ta cùng người bạn này nói chút chuyện." Hứa Nguyên nói.

". . ." Tả Linh Tĩnh quay đầu nhìn một chút trên ghế sô pha người kia.

Người kia trầm mặc.

Hắn tựa hồ cũng có lời nói muốn tự mình nói với Hứa Nguyên.

—— hoặc là cũng không phải là nói chuyện, mà là cái gì khác.

Trong không khí tràn đầy một loại nào đó quỷ quyệt khó phân biệt đồ vật, tựa hồ là chân thực tồn tại quái vật, hoặc như là từng đoàn từng đoàn tan không ra mê vụ, để cho người ta rùng mình, hãi hùng khiếp vía.

"Tạ ơn."

Tả Linh Tĩnh tiếp nhận cầu nguyện đưa tới đóng gói hộp, cũng như chạy trốn chạy vào phòng ngủ, đóng cửa lại.

Hứa Nguyên ở phòng khách trận bàn bên trên ấn xuống một cái.

Ngăn cách pháp trận bắt đầu vận chuyển.

"Hiện tại chúng ta có thể nói chuyện với nhau —— hoặc là ngươi muốn làm điểm khác cái gì, ta cũng có thể phụng bồi."

Hứa Nguyên nói.

Tay của hắn rũ xuống, đặt ở Quỳnh Kiệp Kiếm bên cạnh.

Tờ giấy bay ra ngoài, lơ lửng ở bên người hắn, tùy thời chuẩn bị chiến đấu.

Một cỗ khó tả khí tức khủng bố từ trên thân hắn phát ra.

Trường Sinh Chủng đối (với) Trường Sinh Chủng!

"Còn không phải thời điểm chiến đấu."

Đối diện người kia lại nói.

"Không phải thời điểm chiến đấu?" Hứa Nguyên hỏi.

"Đúng, nói chuyện khả năng quan trọng hơn một điểm." Người kia nói.

"Ngươi khẳng định muốn nói chuyện."

"Xác định —— chúng ta không phải đơn độc cá thể, ta và ngươi trên người lực lượng đã từng cùng tồn tại một cái thân thể, cho nên chúng ta nên trước nói chuyện."

Bầu không khí lặng yên lỏng hơi có chút.

"Ta nên như thế nào xưng hô ngươi?" Hứa Nguyên hỏi.

Người kia thanh âm có chút khàn khàn:

"Năm đó chúng ta cùng nhau rơi xuống ở cái thế giới này, thống ngự chúng ta cộng đồng ý thức tiêu tán về sau, trên người ngươi 'Năng lực' bị thần linh nhìn trúng, lấy ra, trở thành lực lượng của thần."

"Thời gian nhoáng một cái, đã rất nhiều kỷ nguyên trôi qua."

"Các thần linh để cái kia 'Năng lực' không ngừng tiến hóa, thay đổi, nhưng lại y nguyên không cách nào cải biến hết thảy."

"Đợi đến ngươi xuất hiện thời điểm, thần linh cơ hồ chết hết, mà ngươi lại cải biến 'Năng lực' để nó biến thành một loại ta chỗ chưa thấy qua lực lượng."

"Về phần chúng ta những thi thể này bên trên cái khác 'Năng lực' lại đều có các gặp gỡ."

"Tỉ như ta —— "

"Ta tại Bắc Hải chỗ sâu nghỉ ngơi quá mức tháng năm dài đằng đẵng, thỉnh thoảng sẽ có đồng bạn hoặc cái gì khác tới tìm ta, ta mới có thể xuất hiện."

"Ngươi vì sao tới tìm ta?" Hứa Nguyên hỏi.

"Chiến tranh tới gần, chúng ta nhất định phải biết thái độ của ngươi, cái này đối ngươi, đối với chúng ta đều rất trọng yếu."

"Chiến tranh?" Hứa Nguyên nghi ngờ nói.

"Không có người nào có thể làm kẻ hai mặt, ta cứ việc nói thẳng a —— cái thế giới này đang tại đi hướng diệt vong, ngươi rốt cuộc là cùng loài đoản mệnh đứng chung một chỗ, vẫn là lặng yên trông coi Trường Sinh Chủng tôn nghiêm?"

Người kia tiếp tục nói:

"Hai chọn một, không thể né tránh."

"Ngươi nhất định phải cho thấy thái độ của mình, sau đó một chút tồn tại sẽ tiếp nhận ngươi, một số khác sẽ căm thù ngươi."

"Không có phái trung gian —— chúng ta sẽ đồng loạt ra tay, giết phái trung gian!".