Chương 219: Nói mớ đấu!

Chương 219: Nói mớ đấu!

Muốn ta chọn một bên đứng?

Không chọn liền muốn xử lý ta?

Hứa Nguyên im lặng cười cười.

Lời nói này phải xem đi lên đường hoàng, giống như công bằng, thật đúng là không xuôi tai a.

Trong bóng tối.

Hứa Nguyên thân thể nghiêng về phía trước, nhìn chằm chằm đối phương, ôn thanh nói:

"Nghe cho kỹ."

"Các ngươi đừng tới ra lệnh cho ta, cũng không cần chỉ đạo ta nên làm như thế nào —— "

"Thẳng thắn nói, các thần linh tồn thế vô số năm, bọn chúng cũng có được trên người ta 'Năng lực' ngươi để bọn chúng chọn một bên đứng sao?"

Người kia lập tức nói: "Ngươi không giống nhau, ngươi đem 'Nói mớ' chân chính tiến hóa thành chính ngươi lực lượng, cho nên —— chúng ta hoặc là địch nhân, hoặc là bằng hữu."

Bầu không khí có chút biến hóa.

Phảng phất có thứ gì đang dần dần kéo căng.

Người kia tựa hồ tùy thời chuẩn bị xuất thủ.

Hứa Nguyên lại đột nhiên nói:

"Chiến tranh... Trường Sinh Chủng muốn làm thế nào? Loài đoản mệnh lại sẽ như thế nào?"

"Hai tháng trong vòng, nhân loại vương triều liền sẽ thay đổi, nếu như ngươi còn không thể tiến một bước thức tỉnh thuộc về Trường Sinh Chủng năng lực, ngươi liền nguy hiểm." Người kia nói ra.

Liên quan tới chuyện này, Hứa Nguyên cũng là biết đến.

"Cái kia Trường Sinh Chủng đâu?" Hắn hỏi.

"Loài đoản mệnh chiến tranh, sẽ cung cấp vô tận linh hồn, mà chúng ta thỏa thích hưởng dụng phong phú yến hội, thẳng đến thu hoạch được sung túc lực lượng, lần nữa lên tới bầu trời, đi hướng vậy chân chính sào huyệt." Người kia nói.

Hứa Nguyên yên lặng gật đầu.

—— các ngươi chính là mượn cơ hội này ăn thịt người đúng không.

Thế nhưng là ——

"Đừng làm cười," Hứa Nguyên lên đứng dậy mở ra tủ lạnh, cầm một bình nước, một lần nữa ngồi ở bàn trà đối diện, từ từ uống, "Coi như tất cả 'Năng lực' hòa làm một thể, trở thành còn sống lúc cái kia chủ thể, cũng không phải thế giới bên ngoài vị tồn tại kia tại đối thủ."

Cái này mới là sự chú ý của ta điểm.

Các ngươi có cái gì thẻ đánh bạc có thể lấy ra?

Không có thẻ đánh bạc, làm sao cùng ta nói chuyện?

Người kia trầm mặc một hơi, bỗng nhiên nói:

"Ta chú ý ngươi."

"Cái gì? Ngươi là ta Fan hâm mộ?" Hứa Nguyên trên người túc sát tâm ý tán đi, lập tức đứng lên, mở ra tủ lạnh, chuẩn bị cho đối phương cầm chai nước.

"Fan hâm mộ là cái gì?" Người kia hỏi.

Hứa Nguyên lập tức đóng lại tủ lạnh, lại ngồi trở xuống, ánh mắt bất thiện nhìn chằm chằm đối phương, chân thành nói:

"Ngươi nói chú ý là có ý gì?"

"Ta nhìn thấy ngươi đang ở đây dạy bảo những cái kia loài đoản mệnh, ngươi đem một loại buồn cười nhỏ miếng sắt công kích pháp truyền cho bọn chúng, không phải sao?" Người kia nói.

—— nó nói hẳn là "Yến Khứ" kiếm pháp.

"Ta là làm như vậy."

Hứa Nguyên thừa nhận nói.

"Ngươi đối với tại loài đoản mệnh có không nên có tình cảm." Người kia nói.

"Cái này liên quan ngươi thí sự." Hứa Nguyên nói.

"... Ngươi cảm thấy mình nói chuyện thái độ đúng không?" Người kia hỏi.

"Ngươi là Trường Sinh Chủng, ta cũng vậy, cho nên ai cho ngươi quyền lực, để ngươi bình phán ta làm việc?" Hứa Nguyên hỏi.

Cái này mới là vấn đề hạch tâm!

—— dựa vào cái gì ngươi một bộ cao cao tại thượng bộ dáng, tùy ý liền để ta đứng đội, đánh giá ta phương thức làm việc?

Người kia đổi chủ đề, chầm chậm nói ra:

"Ngay từ đầu, Trường Sinh Chủng tam hệ năng lực bên trong, cũng không có của ngươi loại kia 'Năng lực' ."

"Nó là trải qua loài đoản mệnh bán thần nhóm ức vạn năm ma luyện, cuối cùng thích hợp với loài đoản mệnh tính chất đặc biệt, cuối cùng tại trên người ngươi hoàn thành một lần sáng tạo cái mới."

"Gia nhập chúng ta đi, chúng ta cần trên người ngươi loại này sáng tạo cái mới 'Năng lực' ."

"Có nó, có lẽ chúng ta có thể làm rất nhiều chuyện!"

Chân tướng phơi bày.

Nguyên lai nó chuyên môn đến một chuyến, là ý tứ như vậy.

Nó muốn ta nói mớ hệ lực lượng!

"Muốn năng lực của ta? Nhưng ta không có cách nào đem nó truyền thụ cho các ngươi, nó là cùng ta cùng nhau tiến hóa mới đạt tới bước này."

Hứa Nguyên nói.

Ta "Nói mớ" hệ năng lực ——

Tầng thứ nhất: Tranh tài · Cái Thế Anh Hùng chiến đấu thi đấu;

Tầng thứ hai: Trộm Cũng Có Đường;

Tầng thứ ba: Trộm thiên địa.

—— đây đều là ta một mình sáng tạo đấy!

Các ngươi muốn những này!

Các ngươi có thể nỗ lực cái gì đâu?

Người kia nói: "Không cần đến truyền thụ, ngươi chỉ cần cùng chúng ta lần nữa hòa làm một thể... Đến lúc đó ngươi có thể sử dụng lực lượng của chúng ta, mà chúng ta cũng có thể dùng 'năng lực' của ngươi ."

"Các ngươi đều có cái gì lực lượng?" Hứa Nguyên tiến một bước hỏi.

"Nhìn chăm chú, nói mớ, vĩ độ —— chúng ta tại đây ba cái phương diện thật là mạnh." Người kia nói.

Đúng vậy a.

Các ngươi rất mạnh.

Nhưng loại này mạnh mẽ không dùng a.

Chính ta chậm rãi tăng fan, từ từ ăn đồ vật, cũng có thể nắm giữ cái này tam hệ.

—— dùng Trường Sinh Chủng đều có năng lực, để đổi trên người của ta cái này độc môn năng lực.

Bàn tính này đánh cho cũng quá vang lên.

Hứa Nguyên có chút tẻ nhạt vô vị, ngáp, qua loa nói:

"Những năm này, ở cái thế giới này ở lại, các ngươi có lẽ có một chút thu hoạch không tệ?"

"Ngươi đang ở đây yêu cầu chỗ tốt sao?" Người kia hỏi.

"Ngươi cứ nói đi?" Hứa Nguyên hỏi lại.

Một trận trầm mặc.

Bỗng nhiên.

Hứa Nguyên cảm ứng được cái gì.

... Là "Nói mớ" lực lượng!

Từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ nhanh chóng khi hắn trước mắt triển khai:

"Đối phương đã phát động ra 'Vận mệnh nói mớ' ."

"Đối phương lấy một trương 'Đường Nhánh Lịch Sử Trống' bắt đầu ở của ngươi trống không vận mệnh viết kinh lịch, kỳ cụ thể như sau: "

"Ngay tại sau mười phút, ngươi chính hướng Luyện Khí tầng sáu cảnh giới đột phá khẩn yếu quan khẩu, Trường Sinh Chủng? ? ? Nhìn chăm chú để ngươi thần niệm không tuân thủ, tẩu hỏa nhập ma —— "

Trong hư vô.

Bỗng nhiên có từng đạo sâu kín giọng nữ, phát ra tràn đầy sầu bi than nhẹ sinh.

Đây là nói mớ hình thành ảo giác, nó huyễn hóa thành vô hình Tử Thần, lấy nhân loại điệu vịnh than, tuyên cáo Hứa Nguyên đã tới gần biên giới tử vong.

Hứa Nguyên thậm chí đã cảm ứng được ——

Tại sau mười phút, mình ngồi ở trong phòng khách tu hành thời điểm, đối phương "Nhìn chăm chú" sinh ra hậu quả chính là tẩu hỏa nhập ma!

Một màn kia màn cảnh tượng tự nhiên phát sinh, không có bất kỳ cái gì sự tình có thể ngăn cản đây hết thảy đi đến điểm cuối cùng.

Tử vong đánh đến nơi!

Không

Tuyệt đối không thể để nó hoàn thành đạo này "Nói mớ" !

Hứa Nguyên chỉ cảm thấy nhịp tim đều nhanh muốn đình chỉ, cả người lâm vào ngạt thở bên trong, toàn thân linh lực bạo tẩu, chính hối hả hướng phía tẩu hỏa nhập ma tình trạng rơi xuống.

"Cái Thế Anh Hùng."

Hắn thấp giọng thì thầm.

Chỉ một thoáng.

Năng lực triển khai!

U ám chữ nhỏ tùy theo hiển hiện:

"Của ngươi 'Cái Thế Anh Hùng' khiêu chiến đối phương 'Vận mệnh nói mớ' tại 10 phút sau vận mệnh giao lộ, ngươi sắp thực hiện ngươi viết nội dung, bắt đầu!"

Viết cái gì?

Quá mức ly kỳ, không phù hợp hiện thực, không cách nào thực hiện.

Tỉ như chính mình vừa đạt được năng lực này, yêu cầu cho mấy trăm nguyện vọng, đó là căn bản sẽ không thực hiện, đồng thời còn biết mang đến phản phệ.

Cơ hội chỉ có một lần.

Muốn viết khả năng thực hiện sự tình!

Hứa Nguyên chợt nhớ tới lúc trước mở ra "Cái Thế Anh Hùng" cái này "Tranh tài" hạch tâm năng lực lúc, có một câu ghi chú:

"—— sinh cùng tử dây cáp bên trên, ngươi có tiến thối quyền lựa chọn."

Quyền lựa chọn...

Hứa Nguyên lập tức ở trong lòng lặng yên nói:

"Tại ta tẩu hỏa nhập ma thời khắc mấu chốt, sư phụ của ta Phó Tú Y đột nhiên xuất hiện, giúp ta ổn định lại tình trạng cơ thể, giúp ta nhất cử đột phá cảnh giới, bình ổn còn sống sót."

"Trò vặt." Người kia cười nói.

Lập tức lại có một đầu mới vận mệnh chi nhánh tùy theo hiển hiện:

"Trường Sinh Chủng? ? ? Núp trong bóng tối, vượt qua thời không, lấy 'Giáng lâm' nói mớ triệu hoán Yêu tộc đến đây, làm các ngươi lâm vào trùng điệp trong vòng vây."

Trong hư vô.

Từng cái tinh tế mà u ám tay lặng yên hiển hiện, rơi vào Hứa Nguyên trên bờ vai.

Bọn chúng bắt đầu nhẹ nhàng mà lôi kéo Hứa Nguyên.

Hướng phía Cửu U Địa phủ phương hướng!

—— tử vong cụ hiện đã đến đến!

Hứa Nguyên ánh mắt băng lãnh, lại viết: "Hoàng đế theo Phó Tú Y mà đến, giữ vững nơi này, đánh lui tất cả Yêu tộc."

—— Hoàng đế là mạnh nhất!

Đối diện người kia cười lên, mở miệng nói: "Buồn cười, ngươi cho rằng một người liền có thể cứu ngươi? Ngươi đối mặt, chính là rất nhiều Yêu tộc cao thủ vây khốn!"

Hứa Nguyên liền giật mình.

Trong nháy mắt này, hắn bỗng nhiên đã nhận ra nhược điểm của đối phương.

Gia hỏa này vận dụng "Nói mớ" chỉ là bằng vào chắc hẳn phải vậy đi tạo dựng một đầu tử lộ.

Nhưng nó nhưng lại không biết, một khi Hoàng đế cao thủ như vậy xuất hiện, đồng thời quyết định bảo vệ mình, vậy thật là có hi vọng sống sót!

Hoàng đế thực lực đủ để vỡ nát hết thảy âm mưu!

Huống chi sư phụ Phó Tú Y cũng là trong nhân tộc nhất đẳng cao thủ!

—— cái này Trường Sinh Chủng không rõ ràng Nhân tộc cường giả thực lực!

Hứa Nguyên cười cười, lại uống một hớp nước, nói ra:

"Đến a, ngươi lại viết một đầu thử một chút."

"Chơi với ngươi!" Người kia quát.

Lập tức.

Lại một cái mạng vận nói mớ hiển hiện:

"Yêu tộc cao thủ toàn lực đánh giết Nhân Tộc Hoàng đế, đem hắn đánh chết tại chỗ —— "

"Chú ý."

"Vốn đầu nói mớ không cách nào thành lập."

Trong phòng khách an tĩnh lại.

Người kia lâm vào trầm mặc.

Hứa Nguyên lại nhìn xem vừa mới xuất hiện hoàn toàn mới nhắc nhở phù:

"Chú ý!"

"Trở lên giao phong đem toàn bộ thực hiện, ngay tại 10 phút sau."

"Đây là Trường Sinh Chủng nhóm đối với vận mệnh xếp vào, nó tuân theo vận mệnh quy tắc bản nguyên, thực hiện có thể thực hiện, không cách nào thực hiện không thể thực hiện."

—— dạng này viết tờ giấy nhìn qua rất ngây thơ, tựa như tiểu hài tử chơi game.

Nhưng nó trên bản chất lại là kinh khủng "Vận mệnh thao túng" !

Nó sẽ để cho vận mệnh định thời gian phát sinh, để đi một mình hướng tử vong!

"Của ngươi 'Nói mớ' không thể thực hiện được, lão gia hỏa, ta mới vừa nói qua, các ngươi thoát ly thời đại quá lâu, đã bị vận mệnh từ bỏ."

Hứa Nguyên bình tĩnh nói..