Chương 220: Tam phương tranh đấu

Chương 220: Tam phương tranh đấu

Hứa Nguyên nói chuyện, trên mặt mang cười, nhìn chằm chằm đối phương nhất cử nhất động.

Dưới mắt là đối phương tiến công.

—— đối phương núp trong bóng tối lâu như vậy mới xuất hiện, chắc là có một ít nắm chắc.

Chính mình muốn giữ vững.

Trước thăm dò lai lịch của nó, tìm đúng yếu hại, sau đó ——

Là nói chuyện làm ăn, vẫn là giết chóc, đều được.

Người kia lẳng lặng cảm thụ một cái.

Trong hư không.

Đếm không hết mơ hồ hình ảnh sinh sinh diệt diệt.

Cái kia sâu kín giọng nữ y nguyên bách chuyển thiên hồi ngâm xướng tử vong chi cong, nhưng lại lộ ra một cỗ như có như không nôn nóng.

"Nghe, cái thế giới này cái cuối cùng thần linh —— đồng bạn của ngươi đã toàn thể diệt vong, vận mệnh của ngươi cũng sẽ."

Người kia trầm giọng nói ra.

"Tốt, biết, còn có việc sao? Không có việc gì liền đi đi thôi, ta chỗ này không có gì nhiều lời nói nói với ngươi." Hứa Nguyên nói.

Người kia ngồi bất động, tiếp tục nói:

"Ngươi chỉ biết là một chút việc nhỏ không đáng kể sự tình, nhưng đối với cái thế giới này chân thực bí mật, lại là không biết chút nào."

Lời còn chưa dứt.

Hứa Nguyên giật mình.

Chỉ thấy một nhóm mới ánh sáng nhạt chữ nhỏ xuất hiện:

"Giấu ở Cửu U Địa Phủ chỗ sâu cái kia Hắc Ám Vương Quốc, sắp leo lên thế giới bên ngoài sân khấu, thay đổi Nhân Tộc hoàng thất chính quyền, mà lần này, ngươi đứng ở bọn chúng mặt đối lập. . ."

Hứa Nguyên ánh mắt ngưng tụ.

Đối phương lại đã phát động ra "Nói mớ" !

Mặc dù đối phương tờ giấy này còn không có viết xong, nhưng mình minh bạch một sự kiện.

Đối phương biết được Hắc Ám Vương Quốc chân tướng!

Nếu như lấy cái kia giỏi về lột da Hắc Ám Vương Quốc tới đối phó chính mình, quả thật có đủ phiền phức.

Chính mình đối bọn chúng hoàn toàn không biết gì cả.

Nếu như tùy ý nó viết xong toàn bộ quá trình, mình quả thật không biết ứng đối ra sao.

Lúc này, người kia rốt cuộc hoàn thành toàn bộ vận mệnh chi nhánh thiết kế.

Trong hư không cũng theo đó hiện ra mới nhắc nhở phù:

"Tại Trường Sinh Chủng? ? Chỉ dẫn dưới, Hắc Ám Vương Quốc đại biểu chính quyền mới nhằm vào ngươi thiết trí bẫy rập, mà ngươi ngươi bị nhằm vào, cuối cùng lâm vào vây quanh, bị bọn chúng vây công."

Thiết kế như vậy xác thực nằm ngoài dự đoán của chính mình.

Mình cũng hoàn toàn không hiểu rõ Hắc Ám Vương Quốc!

Thế nhưng là ——

Đây đã là ta hiệp rồi.

Hứa Nguyên tâm niệm vừa động, mở miệng nói:

"Ta nói, suy yếu này vận mệnh độ khó."

Không sai!

Cái Thế Anh Hùng chiến chỉ cần thắng địch nhân, liền có thể suy yếu cũng cướp bóc đối phương!

Chính mình là dạng này đem từng tràng tranh tài độ khó đánh xuống, thậm chí còn đoạt đồ vật sửa sang cửa hàng!

Cái này mới là chính mình cửa "Nói mớ" đặc biệt giá trị!

Mà lần này ——

Đối phương viết "Tẩu hỏa nhập ma" chính mình lại bị sư phụ cứu được ——

Đây là chính mình tranh tài thắng đối phương một lần.

Đối phương viết "Yêu tộc vây quanh" chính mình lại bị Hoàng đế cứu được ——

Lại thắng một lần!

Đối phương chỗ kiến tạo tình thế nguy hiểm, đem liên tục giảm xuống hai lần độ khó!

Chỉ một thoáng.

Trong hư không tự động hiện ra hai đầu hoàn toàn tuân theo vận mệnh quy tắc suy yếu:

"Chính quyền mới tại đối với ngươi vây giết thời khắc, chợt phát hiện ngươi là người một nhà; "

Một lần!

"Ngươi đang ở đây chính quyền mới ở bên trong, nhưng thật ra là có địa vị đặc thù tồn tại, bọn chúng nhất định phải tôn trọng ngươi; "

Lần thứ hai!

Người kia bỗng nhiên ngẩng đầu, kinh ngạc nhìn về phía Hứa Nguyên.

Hứa Nguyên cũng có chút giật mình.

Chính mình có thể làm, là suy yếu đối phương sở thiết dưới vận mệnh.

Về phần làm sao suy yếu, chính mình có khống chế không được.

—— tỉ như Cái Thế Anh Hùng chiến thắng về sau, đối ứng phục sinh thi đấu, lồng sắt chiến đều bị suy yếu độ khó.

Nhưng đây là Vận Mệnh Cách tự nhiên vận chuyển kết quả!

Nó an bài vận mệnh, nhất định là phù hợp sự vật vận chuyển quy luật tự nhiên!

Nói cách khác ——

Mình quả thật có thể trở thành Hắc Ám Vương Quốc "Người một nhà" !

Chính mình thậm chí tại Hắc Ám Vương Quốc có địa vị đặc thù!

—— đây hết thảy phù hợp vận mệnh quy luật, là ẩn tàng, bí mật không muốn người biết, mà tại giờ phút này mới bạo lộ ra!

Cái này một cái chớp mắt.

Hứa Nguyên không khỏi bắt đầu hồi tưởng chính mình xuyên qua mà đến về sau hết thảy.

Nguyên thân phụ thân Hứa Thừa An.

Vạn Vật Quy Nhất Hội.

. . . Bọn họ cùng quỷ vật hợp tác, hủy diệt biên thành, thành lập neo điểm, kiếm chỉ mười năm sau Nhân Gian giới.

Đây hết thảy chẳng lẽ cùng Hắc Ám Vương Quốc có quan hệ?

Mà chính mình có được Thông U huyết mạch, tự nhiên thuộc về Vạn Vật Quy Nhất Hội.

Chẳng lẽ. . .

Cái này cùng Cửu U Địa Phủ bên trong cất giấu cái kia vương quốc có liên quan?

Thế nhưng là cái kia vương quốc điều động nhân thủ, chuyên môn đến lột da của mình!

Cái này lại nói thế nào?

Chân tướng phảng phất giấu ở trong sương mù, nhất thời nhìn không rõ ràng.

Hứa Nguyên bỗng nhiên lấy lại tinh thần, nhìn chằm chằm đối diện người kia ——

Người kia bờ môi khẽ nhúc nhích, tựa hồ lại tại nói xong mới vận mệnh chi nhánh.

"Cướp bóc." Hứa Nguyên đọc nhấn rõ từng chữ nói.

Trên tay hắn đột nhiên xuất hiện một trương đã viết xong vận mệnh chi nhánh tờ giấy, sau đó bị hắn lấy hỏa diễm đốt thành tro bụi.

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ lần nữa hiển hiện:

"Đối phương tiếp xuống một lần 'Nói mớ' bị ngươi cướp đoạt cướp bóc, đốt thành tro bụi."

"Ngươi an toàn."

Thật dài trầm mặc.

Người kia cúi đầu không nói.

—— nó khả năng cũng không nghĩ tới, Hắc Ám Vương Quốc vậy mà cùng Hứa Nguyên có liên quan.

Sau đó càng nhiều vận mệnh sẽ không tốt sắp xếp.

Hứa Nguyên cười cười, mở miệng nói:

"Ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được đây là một cái nghịch lý sao?"

"Có ý tứ gì?" Người kia hỏi.

"Nếu như ngươi có thể thắng ta, liền chứng minh ta 'Nói mớ' rất bình thường, các ngươi căn bản không có tất yếu đạt được nó; "

"Nếu như các ngươi thua, vậy liền chứng minh ta 'Nói mớ' mạnh hơn các ngươi —— "

"Ngươi có tư cách gì đánh với ta?"

Hứa Nguyên vừa cười vừa nói, tay vẫn không khỏi đến có chút nắm chặt.

Vừa rồi một mực là gia hỏa này tiến công.

Nó tùy ý thao tác vận mệnh của ta. . .

Đối với Trường Sinh Chủng mà nói, đây quả thực là một loại cưỡi mặt mạo phạm!

Đến nghĩ cách đánh lại!

Hứa Nguyên bên tai bỗng nhiên vang lên vị kia đại lão thanh âm:

"Cho nó nhìn ngươi trên tay phù văn —— nó cấp độ quá thấp, không cách nào thấy rõ phù văn chân thực uy lực!"

Ngữ khí tựa hồ có chút hưng phấn.

—— nó chuẩn bị đi săn sao?

Hứa Nguyên giật mình, giơ tay lên lưng, để đối diện người kia trông thấy trên tay dần dần hiển hiện phù văn:

"Trông thấy phù văn này sao?"

"Nó chính là ta 'Nói mớ' năng lực, các ngươi muốn trao đổi nó, nhất định phải xuất ra thành ý tới."

Người kia có chút ngoài ý muốn.

Chính mình thua.

Thế nhưng là đối phương lại nguyện ý giao dịch.

—— cho nên vừa rồi giao thủ, chỉ là vì nâng lên cái kia "Nói mớ" giá cả?

Trong phòng lại trầm mặc một trận.

Ngay tại Hứa Nguyên coi là đối phương muốn xuất thủ thời điểm, người kia rốt cuộc bắt đầu nói chuyện:

"Ngươi muốn cái gì?"

"Vậy phải xem các ngươi có cái gì." Hứa Nguyên nói.

"Ta chú ý qua ngươi, biết ngươi ưa thích chơi một chút loài đoản mệnh binh khí —— ta chỗ này có một bản đi qua nhân loại thời đại văn minh kiếm thuật."

Người kia đem một khối ngọc đặt lên bàn.

—— ngọc giản!

Lấy ngọc giản gánh chịu kiếm thuật, làm không tốt thật đúng là cổ đại chính phẩm.

Hứa Nguyên có chút cảm thấy hứng thú.

"Ta có kiếm thuật, với lại đầy đủ dùng, ngươi thứ này ta không có thèm." Trên mặt hắn hiện ra vẻ khinh thường.

Người kia buông tay nói:

"Nghe, ngươi không hiểu rõ —— ta chú ý qua ngươi, biết ngươi học được cửa kia thần bí 'Dạ Vũ' kiếm thuật."

"Trên tay của ta môn kiếm thuật này, cùng 'Dạ Vũ' có cực sâu liên quan, lấy loài đoản mệnh góc nhìn đi xem, bọn chúng thậm chí là một thể đấy."

"Loại sự tình này ta không cần phải nói láo, ta cam đoan, ngươi nhất định sẽ ưa thích nó."

Hứa Nguyên thật sự hứng thú.

"Dạ Vũ" đến tiếp sau kiếm thuật?

Có loại đồ chơi này?

Trước thái tử đã từng nói, cảm giác "Dạ Vũ" còn có đừng cái gì công dụng, nhưng vẫn không tìm tới.

Là bởi vì kiếm quyết không được đầy đủ sao?

Trường Sinh Chủng chắc là sẽ không để ý loại vật này cùng loại sự tình này đấy, nhưng nó lại vì tìm tới bản này kiếm đến tiếp sau bộ phận.

—— nó đúng là chú ý ta.

Trong lòng Hứa Nguyên càng là đề phòng, nhưng vẫn là muốn đưa tay muốn đi cầm ngọc giản.

Người kia lại đè xuống ngọc giản, nhìn xem hắn nói:

"Ngọc giản này bên trong, chỉ có một nửa nội dung, nếu như ngươi muốn toàn bộ, cần chờ giá trao đổi."

Được

Hứa Nguyên giơ tay lên, đưa tay lưng đưa tới:

"Lấy 'Nói mớ' cụ hiện phù văn làm trao đổi đi."

—— giống như là một cái lưỡi câu.

Cái kia toàn thân bao phủ tại áo choàng bên trong tồn tại, cẩn thận nhìn chằm chằm Hứa Nguyên trên mu bàn tay phù văn.

Một cái chớp mắt.

Phù văn đột nhiên trở nên vặn vẹo, sau đó triệt để vỡ vụn thành một đoạn một đoạn.

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ lập tức hiển hiện:

"Ngươi bị đưa mắt nhìn."

"Trên tay ngươi phù văn tại đối phương nhìn chăm chú dưới, hoàn toàn méo mó sụp đổ, không còn tồn tại."

Hứa Nguyên kinh ngạc nhìn một chút đối phương.

—— đã vậy còn quá cẩn thận từng li từng tí?

"Ngươi đây là ý gì." Hứa Nguyên ra vẻ khó chịu nói.

"Ta cũng không dám thôn phệ hoàn chỉnh phù văn, ai biết bên trong có cái gì đâu?" Đối phương giảo hoạt nói.

Hừ

Lời còn chưa dứt.

Tất cả phù văn mảnh vỡ từ Hứa Nguyên trên tay bay lên, chui vào người kia trong thân thể.

Người kia giấu ở áo choàng bên trong thân thể run lẩy bẩy, phảng phất tại cố gắng tiêu hóa lấy cái gì.

Rốt cuộc ——

Nó quay về bình tĩnh, mở miệng nói:

"Thật cao hứng ngươi có thể đứng ở chúng ta bên này —— chính ngươi nghĩ ra được năng lực này, là chúng ta không tiếp xúc qua, cho nên chúng ta trong lòng cũng treo lấy."

"Hiện tại tốt."

"—— ngươi tiếp tục trưởng thành đi, hi vọng tại chiến tranh phủ xuống thời điểm, ngươi có thể thu được đủ để năng lực tự bảo vệ mình."

Người kia nói xong, xông Hứa Nguyên gật gật đầu, tựa hồ liền muốn rời khỏi rồi.

"Chớ vội đi, vừa rồi ngươi nói, ngọc giản này bên trong chỉ có một nửa nội dung, đem một nửa khác cho ta."

Hứa Nguyên vội vàng nói.

"Đợi ta nắm giữ của ngươi 'Nói mớ' một nửa khác sẽ cho ngươi." Người kia nói.

Gia hỏa này quá cẩn thận!

Vừa rồi cái kia phù văn đã vỡ vụn, nhưng lại không biết thiên ngoại cái vị kia đại lão, phải chăng còn có khác phương pháp xử lý?

"Kỳ thật ta xem đi ra, ngươi là đứng ở loài đoản mệnh phía bên kia đấy." Người kia lại nói.

"Không thể gạt được ngươi." Hứa Nguyên cười nói.

"Không sao," người kia gật gật đầu, "Đã ngươi như thế phối hợp, ta ngược lại thật ra không quan tâm tính mạng của ngươi, chỉ cần của ngươi phần này 'Năng lực' có thể phát huy tác dụng, ta liền —— "

"Nên cái gì?" Hứa Nguyên hỏi.

Nói còn chưa dứt lời.

Phốc

Một tiếng vang nhỏ.

Móc dài từ người kia trong bụng xuất hiện, xuyên thấu trước ngực phía sau lưng, đem hắn treo ngược lên, lập tức liền lơ lửng giữa không trung bên trong.

—— phù văn mặc dù nát, nhưng cuối cùng vẫn câu ở con mồi!

Hứa Nguyên nhịn không được hút miệng khí lạnh.

Nhìn như vậy tới.

Thiên ngoại vị kia đại lão căn bản ở vào một cái khác cấp độ thực lực.

Nó con mồi cũng là Trường Sinh Chủng, nhưng lại căn bản không nhìn thấu phù văn bên trong bẫy rập!

"A a a a a —— "

Người kia nổi giận gầm lên một tiếng, hai tay đột nhiên xốc lên áo choàng.

Chỉ thấy cái kia áo choàng bên trong trên thân thể, mọc đầy từng khỏa không ngừng mở ra khép kín ánh mắt.

Tất cả ánh mắt đồng thời thả ra tia sáng màu đen đâm vào hư không.

Uy thế cường đại làm cả nóc phòng bị xốc lên, trực tiếp hóa thành hư vô, hiển lộ ra phía ngoài hắc ám bầu trời.

Nhưng mà bầu trời chỗ sâu, lại vang lên vị kia đại lão tiếng cười nhẹ:

"Loại trình độ này 'Nhìn chăm chú' cũng dám ở trước mặt ta giãy dụa?"

Trên bầu trời.

Một viên to lớn ánh mắt bỗng nhiên xuất hiện, hướng xuống quan sát mà đến..