Chương 221: Phản sát! (cầu nguyệt phiếu a! Các huynh đệ tỷ muội! )

Chương 221: Phản sát! (cầu nguyệt phiếu a! Các huynh đệ tỷ muội! )

Đại lão uy vũ!

Làm chết gia hỏa này!

Trong lòng Hứa Nguyên yên lặng hô hào.

Chỉ thấy thấy hoa mắt.

Phảng phất có một vệt ánh sáng xẹt qua bầu trời, trực tiếp đem đầy trời tia sáng màu đen đánh tan, sau đó đâm vào thân thể của người kia.

"Không. . . Ta mới sẽ không bị ngươi. . ."

Người kia rên rỉ, đột nhiên thân hình uốn éo, từ móc bên trên trượt xuống đến, hướng dưới mặt đất ngồi xuống.

Kỳ quái chính là.

Hắn vừa mới ngồi xuống đi, lập tức liền biến mất không thấy.

Trên bầu trời.

Cái thanh âm kia nhịn không được giễu giễu nói:

"Là 'Vực sâu màn che' ? Của ngươi 'Vĩ độ' chỉ tới trình độ này, vẫn là không cần né."

Sáng như tuyết móc dùng sức đâm một cái.

Trong hư không.

Người kia lần nữa hiển hiện thân hình, bộc phát ra cao vút thống khổ tru lên!

Lần này móc dài tốc độ nhanh rất nhiều, trực tiếp câu ở nó, lập tức liền muốn hướng lên trên xuyên thấu hư không, thoát ly nơi đây.

"Cứu ta —— ta sai rồi, ta không nên ra tay với ngươi!" Người kia hướng phía Hứa Nguyên kêu lên.

Hứa Nguyên lạnh lùng nhìn xem một màn này.

Nói thật.

Gia hỏa này vào tay liền thao túng vận mệnh của mình, cực kỳ chán ghét.

Chính mình tuyệt sẽ không nhúng tay.

Lại nói, thiên ngoại đại lão mạnh phi thường, chính mình nhúng tay cũng vô dụng!

Lần này chỉ có thể coi là đem trước mắt uy hiếp giải trừ.

Hứa Nguyên chính lặng yên suy nghĩ, bên tai bỗng nhiên truyền đến tờ giấy thanh âm:

"Nó cũng tới."

Ai

Ai tới rồi?

Không đợi Hứa Nguyên hỏi tiếp, tờ giấy nói nhanh: "Các ngươi vận dụng 'Nói mớ' kêu Nhân Hoàng, mà Nhân Hoàng quan hệ toàn bộ thế giới vận hành cùng thay đổi, cho nên —— "

"Người giám sát đến rồi!"

Hứa Nguyên chính nghe, chợt thấy cái kia sáng như tuyết móc rơi xuống trên mặt đất, phảng phất đã mất đi uy lực.

Thế nào?

Hứa Nguyên đột nhiên vừa quay đầu lại, hướng phía sau nhìn lại.

Chẳng biết lúc nào.

Vô tận màu đỏ tươi xúc tu bò đầy vách tường, cửa phòng, trần nhà.

Một cái quá độ kéo duỗi hình người tồn tại, bị tất cả màu máu xúc tu bao vây, đứng ở Hứa Nguyên phía sau.

—— người giám sát!

Đây chính là lúc trước phát giác được lịch sử bị cải biến, đột nhiên từ trong trận đấu  xuất hiện, chuẩn bị giết chết Hứa Nguyên người giám sát!

Một tờ giấy đột nhiên xuất hiện ở Hứa Nguyên trong tay.

Hứa Nguyên nhìn thoáng qua, lập tức đem tờ giấy giơ lên, biểu hiện ra ở trước mặt đối phương.

—— đó là hắn lúc trước ký giấy cam đoan:

"Bản thân: Hứa Nguyên."

"Tại trong tam giới hết thảy hành động. . . Tuyệt đối sẽ không cải biến lịch sử, tuyệt đối không biết hết thảy chân tướng."

Phía dưới là kí tên.

Tờ giấy xuất hiện trong nháy mắt, người giám sát liền duỗi ra ngón tay, cách không đối Hứa Nguyên một điểm.

Trên thân Hứa Nguyên lập tức xuất hiện một kiện khác đồ vật.

Đó là một viên huy hiệu.

—— Giới Hạn Thánh Dẫn Huy Hiệu!

Cái này chính là chính mình xoát huấn luyện thi đấu thời điểm đoạt được đồ vật, là gia nhập Khư Môn lộ dẫn.

Người giám sát vuốt vuốt huy hiệu, thấp giọng nói:

"Ngươi là ta người. . . Rất tốt. . ."

Hứa Nguyên ngây người.

Khư Môn là người giám sát thế lực?

Khó trách Vạn Vật Quy Nhất Hội đều cầm Khư Môn không có bất kỳ biện pháp nào!

Bình thường đẳng cấp huấn luyện thi đấu, thậm chí không cách nào cùng Khư Môn người nối liền đầu!

Chính mình thường xuyên nghi hoặc, Khư Môn đẳng cấp là gì cao như vậy.

Vị này người giám sát chính là chung cực đáp án!

Đã thấy người giám sát chậm rãi di động, ánh mắt vượt qua Hứa Nguyên, nhìn về phía đối diện bị móc đâm thủng qua người kia.

"Lịch sử phục hồi như cũ."

Người giám sát nói ra.

Chỉ một thoáng.

Bị phá hủy cả lầu phòng trở về hình dáng ban đầu.

Những cái kia thét chói tai vang lên đám người vây xem cũng đổ lui về, làm lấy nửa phút trước đang tại làm việc, quên đi vừa rồi phát sinh hết thảy.

Đồng hồ bên trên kim giây không ngừng rút lui.

Thời gian đổ về!

Thế nhưng là ——

Cái kia "Người" đã không thấy.

Hắn bị ăn rồi?

Không phải!

Hắn bị người giám sát chộp vào trên tay, giơ lên cao cao, cẩn thận chu đáo.

Thừa dịp lúc này.

Cây kia móc lặng lẽ từ người kia trong cơ thể xuyên ra tới, bay lên không trung, cũng như chạy trốn rời đi.

Đại lão cũng rút lui!

Chỉ còn Hứa Nguyên một mình đứng ở trong phòng khách, cảm xúc chập trùng, cố tự trấn định, nhìn trước mắt một màn này.

Thiên ngoại cái kia đại lão siêu cấp mạnh mẽ!

Nhưng là tại vị này người giám sát trước mặt, nó cũng không dám lỗ mãng, trực tiếp thu can rời đi!

Con mồi lại bị lưu lại.

. . . Quá mạnh mẽ.

Người giám sát vừa đến, quả thực là nghiền ép toàn bộ cục diện!

Hứa Nguyên đứng tại chỗ chậm rãi suy tư, trong lòng rất nhanh dâng lên nồng đậm cảm giác nguy cơ.

Tiếp tục như vậy không thể được!

Chính mình thật đúng là trở thành thiên ngoại cái kia đại lão "Câu cá" mồi.

Nếu có một ngày.

Tất cả thi thể mảnh vỡ đều bị đã ăn xong, chính mình lại là cái gì hạ tràng?

—— trên người mình có đặc biệt nhất "Nói mớ" !

Thi thể những bộ phận khác đều đúng này thèm nhỏ nước dãi, huống chi là thiên ngoại cái vị kia đại lão?

Hứa Nguyên nhìn về phía người giám sát giơ lên cao cao người kia.

Nó

Chết chắc rồi.

Mà mình còn sống.

Hứa Nguyên lại cúi đầu nhìn thoáng qua.

Chỉ thấy trên mu bàn tay mình, cái kia thuộc về thiên ngoại đại lão phù văn xuất hiện lần nữa.

Cái này phù văn căn bản không nát, êm đẹp biến mất tại huyết nhục chỗ sâu.

Cái này mang ý nghĩa ——

Chính mình còn muốn tiếp tục ở đây loại trong khe hẹp còn sống xuống dưới.

Đáng chết.

Đến nghĩ biện pháp!

Hứa Nguyên trong ánh mắt toát ra một cỗ vẻ kiên quyết.

Hôm nay cực kỳ nguy hiểm.

Nhưng hôm nay cũng là cơ hội duy nhất.

Nói không chừng về sau sẽ không bao giờ lại có loại quái vật này tề tụ thời khắc.

. . . Có làm hay không?

Làm đi!

Hứa Nguyên cắn răng, bỗng nhiên xông đi lên, rút ra trường kiếm, chỉ vào người kia phía sau lưng, cao giọng nói:

"Đại nhân, gia hỏa này ý đồ cải biến lịch sử, để nhân tộc Hoàng đế tại mấy phút đồng hồ sau liền xuất hiện ở ta chỗ này, đây là không đúng."

"Hiện tại ta muốn uốn nắn chuyện này."

Người giám sát có chút quay đầu, nhìn về phía Hứa Nguyên.

Hứa Nguyên cầm trong tay Cửu U Sa Ảnh Kiếm, một kiếm đâm xuyên người kia, quát:

"Lịch sử không cho phép kẻ khác khinh nhờn, không dung sửa đổi!"

—— cái này cùng người giám sát lập trường hoàn toàn nhất trí!

Lại thêm cái kia huy hiệu, người giám sát sẽ ý kiến gì chuyện này?

Một hơi.

Hai hơi.

Người giám sát bỗng nhiên mở miệng nói:

"Ngươi làm rất tốt, hoàn toàn có tư cách gia nhập Khư Môn."

Thành công!

Thừa dịp lúc này ——

"Cướp bóc." Hứa Nguyên ở trong lòng mặc niệm nói.

Chính mình tranh tài thắng hai lần, liền có thể phát động hai lần cướp bóc.

Vừa rồi cướp bóc một trương lịch sử chi nhánh, đã thiêu hủy.

Hiện tại ——

Hứa Nguyên dồn đủ toàn lực đã phát động ra một lần cuối cùng cướp bóc!

Trong nháy mắt.

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ điên cuồng thoáng hiện:

"Ngươi sử dụng lần thứ hai cướp bóc, từ đối phương trên thân tranh đoạt một viên ngọc giản."

Là ngọc giản!

Vừa rồi người này lấy ra một viên ngọc giản, nói là một môn kiếm thuật, nhưng ngọc giản chỉ có một nửa nội dung.

Cho nên đây là một nửa khác?

—— tự nhiên chui tới cửa!

Keng

Hứa Nguyên thu kiếm.

Người kia giãy dụa mấy lần, bất động.

"Tử vong phải không đủ, nó nhất định phải chuyển hóa làm cái thế giới này giống loài, mới tính an toàn."

Người giám sát vươn tay, ở đằng kia trên thân người dùng sức sờ mó.

Một đoàn hư ảo quang ảnh hiện lên ở trên tay của hắn, ra sức giãy dụa, bộc phát ra từng tiếng vô hình tru lên.

Người giám sát nhìn xem cái này đoàn ánh sáng ảnh, rơi vào trầm tư.

"Đại nhân, là có vấn đề gì sao?"

Hứa Nguyên cả gan hỏi.

Tình báo!

Chính mình cần càng nhiều tình báo!

Dù là một câu, mấy chữ, cũng có thể suy đoán ra nhiều thứ hơn!

"Nó không thuộc về cái thế giới này. . . Ta đang suy nghĩ, muốn để nó quy về cái nào giống loài. . . Mới có thể tránh miễn nó lại uy hiếp bình thường lịch sử phát triển."

Người giám sát nói ra.

Hứa Nguyên ngừng thở, một trái tim triệt để nhấc lên.

Tới

Cơ hội ngàn năm một thuở.

Nếu như bỏ qua cơ hội như vậy, chính mình chỉ sợ cả đời đều không thể tha thứ chính mình.

"Tôn kính các hạ, nếu như ngài không ngại, đưa nó hóa thành yêu ma quỷ quái bên trong bất luận một loại nào đều có thể."

"Mà ta đem cam đoan nó cũng không còn cách nào trở ngại lịch sử bình thường phát triển."

Hứa Nguyên nghiêm túc nói xong, hai tay lên một đạo thuật.

Bích Lạc Dẫn Hoàng Tuyền thuật!

Oanh

Trong nháy mắt.

Hắn toàn thân tỏa ra thăm thẳm Quỷ Khí, thân thể bốn phía lơ lửng từng đoàn từng đoàn tái nhợt mà băng lãnh hỏa diễm.

—— hắn biến thành quỷ!

"Thì ra là thế. . . Vậy liền chuyển biến thành quỷ đi."

Người giám sát hớn hở nói.

Tại nó trong tay, đoàn kia hư vô bóng dáng bỗng nhiên cụ hiện thành quỷ.

—— quái vật biến thành quỷ!

Người giám sát đem cái này quỷ giơ lên Hứa Nguyên trước mặt.

Con quỷ kia bộc phát ra cuối cùng một đạo thét lên: "Không! Đây không phải là phải là của ta hạ tràng, ta chính là Trường Sinh Chủng, có —— "

Một thanh kiếm xuyên thấu thân thể của nó.

Cửu U Sa Ảnh Kiếm.

"Quỷ Phệ."

Hứa Nguyên quát khẽ nói.

Chỉ một thoáng.

Quỷ vật triệt để tan thành mây khói, chỉ để lại một cây xương ngón tay.

Đây chính là nó chuyển hóa vật.

Người giám sát vui vẻ nói ra:

"Như vậy, xác thực giải quyết vấn đề."

"Đây là của ngươi này huy hiệu, ngươi làm rất tốt, hiện tại ta đem nó trả lại cho ngươi."

Hứa Nguyên tiếp nhận huy hiệu xem xét, chỉ thấy huy hiệu bên trên tán phát ra trận trận ánh sáng nhạt.

"Khư Môn chỉ dẫn huy hiệu."

"Thánh vật."

"Miêu tả: Ngươi đã được đến người giám sát tán thành, dùng cái này huy hiệu làm chứng, ngươi có thể trực tiếp gia nhập Khư Môn!"

Tất cả chữ nhỏ lóe lên mà đi.

"Lịch sử đã phục hồi như cũ, Nhân Hoàng sẽ không tới đến nơi đây, hết thảy bị cải biến sự tình cũng sẽ không phát sinh."

"Đi Khư Môn đi, ngươi có thể vì ta làm càng nhiều sự tình."

Người giám sát nói xong, bỗng nhiên thân hình lóe lên, biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ còn lại Hứa Nguyên đứng tại chỗ.

Trong phòng khách.

Tĩnh mịch im ắng.

Đồng hồ trên tường chậm rãi đã đảo ngược đến mười mấy phút trước ——

Đó là Hứa Nguyên vừa trở về thời khắc.

Hết thảy đều bị xóa đi!

Không

Cả kiện sự tình kết quả không có xóa đi.

Hứa Nguyên hướng hư không nhìn lại, chỉ thấy từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ điên cuồng thoáng hiện:

"Ngươi đã phát động ra 'Quỷ Phệ' ."

"Lần này 'Quỷ Phệ' từ đối phương sinh tồn tin tức, sinh tồn kỹ năng, nguyên bản thực lực bên trong tiến hành ngẫu nhiên tuyển."

"Ngươi quất trúng rồi' sinh tồn kỹ năng' ."

"Chúc mừng."

"Ngươi thu được đối phương 'Nói mớ' ."

"Trước mắt đang tại đem đối phương 'Nói mớ' dung nhập của ngươi 'Nói mớ' hệ năng lực bên trong."

"Thỉnh an tâm chờ đợi."

Thành công!

Thừa dịp người giám sát xuất hiện, chính mình lấy hạt dẻ trong lò lửa, nhất cử giết chết tên vương bát đản này!

Không chỉ có như thế.

Còn từ trên thân nó rút ra đến nó "Nói mớ" !

Hứa Nguyên thật dài nhẹ nhàng thở ra, đem kiếm cắm lại vỏ kiếm, xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán.

Hắn ngã ngồi trên ghế, một bên thở dốc, một bên nhìn một chút trên mặt đất cái kia đoạn xương ngón tay.

Mạnh như vậy một cái Trường Sinh Chủng, tiềm phục tại trong bóng tối, chú ý chính mình, tìm đúng thời cơ đến yêu cầu chính mình "Nói mớ" .

Đáng tiếc ——

Cái gì gọi là ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo a.

Huynh đệ, ngươi đây chính là.

Hứa Nguyên chợt nhớ tới cái gì, nhìn lại.

Một thiếu nữ núp ở nơi hẻo lánh, dọa đến hoa dung thất sắc, toàn thân phát run.

Tả Linh Tĩnh!

Nàng

Người giám sát không quan tâm nàng?

Khả năng người giám sát ngầm thừa nhận nàng là tùy tòng của mình, cho nên liền không có để ý tới nàng?

Ách

Đây thật là ——

"Ngươi trông thấy?" Hứa Nguyên thử thăm dò hỏi.

Tả Linh Tĩnh hai nước mắt chảy ròng.

Hiện tại biết Lục Trầm Châu như thế hận hắn, vì cái gì vẫn không có thể giết chết hắn.

"Ta không phải cố ý muốn nhìn gặp tất cả những thứ này, xin đừng giết ta, van cầu ngươi!"

Tả Linh Tĩnh quỳ trên mặt đất, há miệng run rẩy cầu khẩn nói..