Chương 222: Điều tra tội phạm truy nã!

Chương 222: Điều tra tội phạm truy nã!

Tả Linh Tĩnh trên thân linh lực ba động rất mạnh.

Hẳn là đạt đến Trúc Cơ cảnh.

Thế nhưng là.

Vị này Trúc Cơ cảnh nữ hài nhi run rẩy quỳ trên mặt đất, cầu Hứa Nguyên cái này luyện khí cảnh học sinh tha mạng.

Hứa Nguyên bất đắc dĩ thở dài, gãi gãi đầu.

Cái này ít nhiều có chút không hợp thói thường.

Đại lão có đại lão tiết tấu, mặc dù đem phía ngoài ảnh hưởng toàn bộ trừ khử sạch sẽ, nhưng này trong phòng sự tình, nó sửng sốt liền mặc kệ.

Cũng có thể là là cảm thấy cái này "Loài đoản mệnh" là mình cùng một bọn, cho nên lười nhác quản.

—— cái này đem Tả Linh Tĩnh hù dọa.

"Không có việc gì. . . Nhìn thấy liền thấy đi, ngươi, không cần quỳ trên mặt đất."

Hứa Nguyên nói ra.

Hắn lại một lần nữa đem đóng gói đồ ăn đặt lên bàn, mở miệng nói:

"Nhìn ngươi phong trần mệt mỏi dáng vẻ, dọc theo con đường này nhất định rất vất vả, đi trước ăn cái gì đi."

"Vâng, Hứa Nguyên đại nhân —— ngài làm sao biết tên của ta?"

Thiếu nữ cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Nàng y nguyên quỳ trên mặt đất, không nổi.

"Ta điều tra qua Lục Trầm Châu." Hứa Nguyên nói.

"Thì ra là thế. . . Ta là hoàng thất an bài cho hắn thiếp thân thị nữ, kết quả chỉ ở chọn thời điểm từng gặp mặt hắn, sau đó lại được vời gọi đi gặp một mặt —— hắn lúc ấy hẳn là muốn giết ta, nhưng cuối cùng có việc gấp đi."

"Ta chậm rãi điều tra, vậy mà phát hiện bị hắn giết qua không ít thị nữ!"

Tả Linh Tĩnh nói chuyện liền không dừng được.

"Hắn tại sao phải giết thị nữ?" Hứa Nguyên không hiểu hỏi.

"Ta cũng không rõ ràng, nhưng là hắn một khi trở nên thân thiết, ôn hòa mà hữu lễ, cơ bản đều cũng có thị nữ mất tích mấy ngày nay —— "

"Ta đoán giết người có thể cho hắn bảo trì cảm xúc ổn định."

Tả Linh Tĩnh nói.

Hứa Nguyên đang muốn nói chuyện, bỗng nhiên lại im lặng.

Một hắc sắc, cái bóng thật dài từ hắn quanh người hư không bay ra ngoài, một đầu tiếp một đầu, chậm rãi quay chung quanh hắn xoay tròn mấy tuần, lúc này mới chầm chậm tản ra, biến mất không thấy gì nữa.

Mơ hồ nghe thấy từng đạo giọng nữ thở dài cùng nức nở.

—— phảng phất là vì sự tình gì mà cảm thấy vô cùng tiếc nuối.

"Đại nhân, đây là ngài pháp thuật sao?"

Tả Linh Tĩnh thấp thỏm lo âu hỏi.

"Không phải ta pháp thuật, không cần quản nó," Hứa Nguyên cảm ứng, nhún vai nói: "Đây là tử vong ngưng tụ nói mớ, nó sinh ra mơ hồ ý thức, muốn ăn ta, nhưng nó chủ nhân đã bị ta ăn, cho nên nó đã không có lực lượng lại đối phó ta."

—— thôn phệ một cái khác Trường Sinh Chủng về sau, cảm giác của mình tựa hồ lên một bậc thang.

Rất nhiều nhỏ xíu, nhân loại không cách nào nhận ra dấu hiệu, cùng sự vật phát triển khả năng hiện ra quy luật, chính mình cũng mơ hồ có phát giác.

Đây là tương đương để cho người ta hài lòng sự tình.

Tả Linh Tĩnh ngây người.

Nàng xem thấy Hứa Nguyên trên mặt hiển hiện thắng lợi mỉm cười, chỉ cảm thấy hai chân đều tại phát run.

Lục Trầm Châu giết người, tốt xấu bản thân hắn cũng là loài người.

Vị thiếu gia này giống như ngay cả nhân loại đều không phải là!

Nhưng việc đã đến nước này, đã không có biện pháp lại quay đầu.

"Ta có cái gì có thể giúp của ngươi?"

Hứa Nguyên nhìn ra sự bất an của nàng, dứt khoát chủ động hỏi.

Lục Trầm Châu bị Hoàng đế bắt lại.

Chuyện này vẫn còn giữ bí mật trạng thái, đoán chừng Tả Linh Tĩnh còn không biết.

"Ta nghe xong ngài tình huống, ngài cùng Lục Trầm Châu tên cầm thú kia cũng có thâm cừu đại hận."

"Ta là tìm tới dựa vào ngài!"

Tả Linh Tĩnh quỳ trên mặt đất, rung động run run nói.

Hứa Nguyên nhìn xem nàng cũng có chút đau đầu.

Đây chính là khảo thí thời điểm, "Trộm Cũng Có Đường" không ngừng phát động, cuối cùng trộm được một người sống.

Nhưng nàng là người sống a!

Ta có thể dùng nàng làm cái gì?

Giúp ta làm bài tập?

Thôi được rồi.

Ngay cả ta cũng không muốn lại đến một lần lớp mười hai, làm gì khó xử nhân gia?

Yêu làm gì làm gì đi thôi.

Hứa Nguyên đang muốn nói chuyện, bỗng nhiên trong lòng khẽ động, đưa tay tại Tả Linh Tĩnh trên bờ vai vỗ một cái.

"?" Tả Linh Tĩnh.

"Đây là ta pháp thuật." Hứa Nguyên nói.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Bên ngoài vang lên một tràng tiếng gõ cửa.

Cốc cốc cốc ——

"Hứa Nguyên đồng học, xin mở cửa, cục cảnh sát thông lệ kiểm tra."

Một đạo quen thuộc mà xa lạ thanh âm vang lên.

"Ngươi đừng cử động, ta đi mở cửa."

Hứa Nguyên căn dặn Tả Linh Tĩnh.

"Đại nhân, tuyệt đối đừng mở cửa, hẳn là bắt ta." Tả Linh Tĩnh lo lắng mà bay nhanh nói.

"Không có việc gì, ngươi đừng cử động, còn lại giao cho ta,OK?"

Hứa Nguyên an ủi.

Tả Linh Tĩnh thở dài, nhận mệnh gục đầu xuống  mặc cho nước mắt không ngừng từ hốc mắt rơi xuống.

—— mặc dù không biết OK là cái gì, nhưng đối phương đã nói như vậy, đại khái chính là muốn chính mình đừng nhúc nhích.

Cái kia còn có thể làm sao?

Chỉ có thể bất động.

Rốt cục vẫn là không có đường sống sao?

Nàng lặng yên suy nghĩ.

Lúc này tiếng mở cửa vang lên.

Mấy tên khí tức thâm hậu đeo đao mặc giáp tu sĩ, đi theo hai tên cảnh quan cùng đi tiến phòng khách.

"Phát sinh cái gì?"

Hứa Nguyên hỏi.

Cảnh quan không nói chuyện.

Cái kia đeo đao tu sĩ lại mở miệng nói: "Theo lý thuyết, thái tử điện hạ vừa mới rời đi, nơi này đã bị tiêu ký là an toàn vô sự."

"Nhưng chúng ta tiếp vào tuyến báo, có người nhìn thấy cái kia đào phạm hướng ngươi tới bên này."

"Cho nên nhất định phải đến xem."

"Đào phạm?" Thẩm Dạ trên mặt hiển hiện biểu lộ quái dị, "Ta cũng không có cùng cái gì đào phạm đã từng quen biết a."

"Hứa Nguyên đồng học, ngươi đương nhiên không có vấn đề, bất quá —— ngươi gặp qua người này không có."

Đeo đao tu sĩ xuất ra một cái máy tính bảng, tại Hứa Nguyên trước mặt triển khai.

—— phía trên đúng vậy chính là Tả Linh Tĩnh ảnh chụp.

"Chỉ có một trương?" Hứa Nguyên hỏi.

"A, kỳ thật còn có, ngươi xem." Đeo đao tu sĩ huy động màn hình, thể hiện ra càng nhiều ảnh chụp.

Hết thảy mười sáu tấm.

Tất cả đều là Tả Linh Tĩnh ảnh chụp!

Hứa Nguyên thấy say sưa ngon lành, nhịn không được nói: "Tiểu cô nương này nhìn qua không giống như là làm điều phi pháp tội phạm —— có lẽ vẫn là cái học sinh lớp mười hai a?"

"Nàng 19 tuổi, lớn hơn ngươi hai tuổi." Thị vệ mang đao cười nói.

—— cái này Hứa Nguyên thế nhưng là thái tử bên người hồng nhân, liền ngay cả bệ hạ cũng khoe thưởng qua hắn.

Chính mình đến xem xét một cái, cũng là chỗ chức trách.

Không cần thiết cho người ta sắc mặt nhìn.

"Cô bé này nhưng thật ra là tội phạm truy nã, trên người nàng có rất nhiều Pháp Bảo binh khí, giết người chỉ là nhấc nhấc tay sự tình, Hứa Nguyên đồng học, ngươi cũng phải cẩn thận!"

Cảnh sát tăng thêm ngữ khí nói ra.

"Biết, ta liền ở trong nhà tu hành, tuyệt sẽ không cho người xa lạ mở cửa." Hứa Nguyên nói.

Sự thật chứng minh ——

Hai tên thị vệ mang đao thần niệm đảo qua cả phòng.

Ngoại trừ Hứa Nguyên bên ngoài, căn bản không có những người khác ở chỗ này.

"Tốt, không có việc gì, quấy rầy ngươi học tập —— nếu như thấy được, mời theo lúc liên hệ chúng ta, đây là điện thoại."

Bọn thị vệ cùng cảnh sát đi ra ngoài.

"Được rồi, tốt, đi thong thả a."

"Không tiễn, gặp lại."

Cửa đóng lại.

Hứa Nguyên quay đầu lại, đón nhận Tả Linh Tĩnh cặp kia trợn tròn lên con mắt.

Tả Linh Tĩnh chỉ cảm thấy chính mình sắp điên rồi.

Chính mình rõ ràng ngay tại phòng khách, quỳ gối chính giữa trên sàn nhà.

Vì cái gì bọn hắn nhìn không thấy!

Những người tu hành kia, từng cái đều so Hứa Nguyên thực lực càng mạnh.

Cảnh sát trưởng là Trúc Cơ.

Thị vệ mang đao cảnh giới, chính mình không dò ra đến, nhưng có thể làm hoàng thất thị vệ mang đao, chắc chắn sẽ không so cảnh sát trưởng thấp!

—— thế nhưng là bọn hắn không có phát hiện mình!

Mình là đang nằm mơ sao?

Mộng cảnh vì sao điên cuồng như vậy?

Chờ chút!

Ta đã biết!

Ta kỳ thật tại vừa rồi cái kia hai cái quái vật trong chiến đấu đã chết.

Hiện tại ta là quỷ hồn.

Cho nên tất cả mọi người không nhìn thấy ta!

Tả Linh Tĩnh ngẫm lại suy nghĩ, bỗng nhiên con mắt đảo một vòng, té xỉu trên đất.

Này

Hứa Nguyên hô một tiếng, liền vội vàng tiến lên xem xét tình huống.

Nàng không có việc gì.

Chỉ là đoạn đường này quá mức bôn ba, lo lắng hãi hùng, lại gặp được một chút không thể nào hiểu được sự tình, tinh thần nhận trùng kích, nhất thời không chịu nổi, lập tức lâm vào hôn mê.

Vậy phải làm sao bây giờ.

Nói cho cùng, nàng chỉ là một cái người đáng thương.

Nhưng nàng đã bị truy nã.

Chính mình có biện pháp nào giúp nàng?

Cũng không thể vĩnh viễn đem nàng phong ấn tại một cái khác vĩ độ bên trong sinh hoạt đi.

Hứa Nguyên có chút phát sầu.

Được rồi, dưới mắt chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.

Hắn đem Tả Linh Tĩnh phóng tới phòng ngủ trên giường, đắp kín mền.

—— nhìn nàng cái kia mỏi mệt không chịu nổi bộ dáng, so với ăn cơm, vẫn là ngủ một giấc càng thực sự.

Đi

Hiện tại muốn làm chính sự!

Hứa Nguyên trở lại phòng khách, cầm lấy trên bàn trà ngọc giản, lại đem chính mình từ người kia trên thân giành được cái thứ hai ngọc giản đặt chung một chỗ.

Chỉ nghe "Xoạt xoạt" một tiếng vang nhỏ, hai cái ngọc giản hoàn mỹ ghép thành một viên!

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ lập tức hiển hiện trước mắt:

"Tinh Dũng."

"Xa xưa kỷ nguyên truyền thừa, Ngự Kiếm Thánh Đạo."

"Miêu tả:? ? ?"

"Chú ý: Ngươi nhất định phải đem 'Dạ Vũ' kiếm thuật tu luyện đến nhất định tiêu chuẩn, đồng thời tự thân đạt tới Trúc Cơ cảnh giới, mới có thể miễn cưỡng giải đọc này kiếm thuật thánh đạo."

"—— Sao sa đồng rộng, Trăng vọt dòng sông trôi."

Hứa Nguyên dùng sức cầm một cái nắm đấm.

Vật này là đúng!

Nó thật sự cùng "Dạ Vũ" có quan hệ, làm không tốt liền có được trước thái tử thật lâu thăm dò mà không đến chính là cái kia công năng.

Tốt

Quá tốt rồi.

Tên kia mặc dù vọng tưởng đạt được chính mình "Năng lực" nhưng dù gì cũng có chút ánh mắt, chuẩn bị đồ vật ngược lại là chính hợp chính mình tâm ý.

Nhưng là nó làm ăn tiêu chuẩn quá kém.

Hứa Nguyên trực tiếp đem ngọc giản thu vào.

Trên mu bàn tay dâng lên một dòng nước nóng.

Đưa tay xem xét.

Cái kia phù văn xuất hiện lần nữa tại trên tay.

"Làm không tệ a. . . Đáng tiếc cái kia người giám sát xuất hiện. . . Không có việc gì, tiếp tục đi tìm đồ ăn đi."

Đại lão nói xong, thanh âm dần dần yên tĩnh lại.

Phù văn cũng theo đó tiêu ẩn.

Quá mạnh mẽ.

Cái kia "Người" căn bản nhìn không thấu vị này đại lão phù văn.

—— song phương căn bản không phải một cái phương diện tồn tại.

Có thực lực như vậy, vì sao không trực tiếp tiến vào thế giới đến đi săn?

Hứa Nguyên âm thầm cười lạnh một tiếng.

Đúng a.

Nó vì cái gì không tiến vào trực tiếp ăn?

Cái này thuộc về Nhân Tộc, Yêu tộc cùng ma vật thế giới, hẳn không có cái gì là đối thủ của nó đi.

Không

Vị này đại lão không dám ở người giám sát trước mặt lỗ mãng!

Người giám sát mới là mạnh nhất!

Hứa Nguyên xác định điều phán đoán này, sau đó bắt đầu tìm kiếm cái kia trọng yếu nhất một hạng thu hoạch ——

Hắn nhắm mắt lại, lẳng lặng cảm ứng "Nói mớ" biến hóa.

Tựa hồ. . .

Loại biến hóa này tập trung ở "Nói mớ" tầng thứ nhất, cũng chính là "Tranh tài" cái này một hạng bên trên.

Đối phương nói mớ sáp nhập vào chính mình nói mớ, bị chính mình "Tranh tài" chỗ thống ngự, thay đổi, quy thuận chỉ huy, tạo thành phụ thuộc năng lực.

"Trộm Cũng Có Đường" lại là có cái phụ thuộc năng lực gọi "Quan sát động tĩnh" có thể nhìn người trong ví tiền có cái gì.

Hiện tại "Tranh tài" cũng có phụ thuộc năng lực.

—— với lại đến từ một cái khác Trường Sinh Chủng!

Nó sẽ là cái gì?

"Tranh tài. . . Huấn luyện thi đấu, triển khai!"

Trong lòng Hứa Nguyên mặc niệm nói.

Chỉ một thoáng.

Biên thành trận chiến quang ảnh hiện lên ở giữa không trung.

Nhưng là lần này hoàn toàn khác biệt.

Cái này quang ảnh cũng không rơi xuống, cũng không có bao phủ lại Hứa Nguyên, đem hắn đưa vào tranh tài.

Nó chỉ là lơ lửng giữa không trung bên trong.

Trừ cái đó ra.

Còn có một cái trống không bản bút ký lơ lửng ở một bên.

Đây là ý gì?.