Chương 223: Mới nói mớ!

Chương 223: Mới nói mớ!

Tay

Nhẹ nhàng dán tại bản bút ký bên trên.

Chẳng lẽ ——

"Viết xuống tên ai, ai liền sẽ chết? Cái này thú vị. . ."

Hứa Nguyên lẩm bẩm nói.

Bản bút ký nghe hắn nói như vậy, nhịn không được mãnh liệt mà run run dưới, lật ra tờ thứ nhất:

"Xin chú ý, bản này trống không bút ký không thể giết chết trong hiện thực địch nhân!"

"Trước mắt kích hoạt 'Tranh tài' về sau, bằng vào bản bút ký này lực lượng, ngươi có thể làm ra lựa chọn, cụ thể như sau: "

"1, tự mình tiến vào các loại loại hình tranh tài, lấy thu hoạch vật phẩm, tình báo, cũng thu hoạch điểm thuộc tính, tăng lên kỹ năng; "

"2, áp dụng treo máy hình thức, lấy 'Treo máy thân thể' tiến vào bản text tranh tài, của ngươi chân thân không cần tiến vào, nhưng hiệu quả cơ bản nhất trí."

Treo máy. . .

Cái này càng ngày càng có Địa Cầu phong cách.

"Lựa chọn diệt vong cấp huấn luyện thi đấu 'Biên thành trận chiến' treo một lần cơ đi."

Hứa Nguyên nói.

Đã thấy cái kia trống không bản bút ký mở ra, từng hàng chữ nhỏ nhanh chóng hiển hiện mặt giấy:

"Ngươi tiến nhập diệt vong cấp biên thành trận chiến."

"Mời lựa chọn: "

"1, đi tìm Thiến Thiến ôn chuyện; "

"2, đi Vạn Vật Quy Nhất Hội tìm Kiếm Ma Bạch Uyên Trạch luyện kiếm; "

"3, tìm kiếm Khư Môn tình báo; "

"4, cái khác (mời viết tay tương quan nội dung)."

Ly kỳ.

Thật đúng là treo máy.

Bất quá loại phương thức này có một chút tốt, cái kia chính là mình có thể không cần tiến vào, có thể ở bên ngoài nghỉ ngơi.

Hứa Nguyên ngáp một cái, dứt khoát ngay tại trên ghế sô pha thư thư phục phục nằm xuống, cầm bản bút ký nói ra:

"Chọn 3 đi, ta muốn biết người giám sát cùng Khư Môn liên hệ."

Vừa dứt lời.

Từng hàng chữ nhỏ lập tức xuất hiện ở bản bút ký bên trên:

"Ngươi muốn biết nhất chính là Khư Môn cùng người giám sát ở giữa liên hệ."

"Ngươi cầm huy hiệu thẳng đến Khư Môn."

"Khư Môn đã tiếp nhận ngươi, cho phép ngươi gia nhập trong đó."

"Mời lựa chọn: "

"1, trực tiếp hỏi Khư Môn cùng người giám sát ở giữa liên hệ; "

"2, khía cạnh nghe ngóng thăm dò, chậm rãi tìm hiểu tình huống."

Cái này còn cần nghĩ?

Đây là biên thành sắp hủy diệt thời gian, nơi đó có thời gian đi chậm rãi hỏi!

"Trực tiếp hỏi."

Hứa Nguyên bắt chéo hai chân, nói ra.

Bản bút ký bên trên lần nữa hiện ra mới chữ nhỏ:

"Ngươi trực tiếp hỏi cái kia hạng mục công việc."

"Khư Môn người phụ trách nhìn một chút huy hiệu, từ phía trên cảm nhận được người giám sát khí tức, hắn quyết định trực tiếp nói cho ngươi biết bí mật này."

"Nguyên lai người giám sát một mực duy trì lấy toàn bộ thế giới lịch sử  bất luận cái gì sứ đồ cải biến lịch sử hành vi, nó đều sẽ trực tiếp xuất thủ."

"Loại thời điểm này, nó ở vào 'Vô ý thức' trạng thái, tuyệt không lưu nhiệm gì thể diện —— "

"Đây là vì tiết kiệm lực lượng."

"Chỉ có những cái kia cùng 'Khư Môn' chuyện có liên quan đến, nó mới có thể khôi phục ý thức, cẩn thận cân nhắc tình huống cụ thể, làm ra đối (với) 'Khư Môn' có lợi phán đoán, cũng chấp hành đến cùng."

" 'Khư Môn' cung cấp nuôi dưỡng lấy nó, nó che chở lấy Khư Môn, cả hai có cùng chung mục tiêu."

"Đây là một đoạn hoàn mỹ cộng sinh quan hệ."

Nguyên lai là dạng này!

Hứa Nguyên không khỏi hoảng nhiên.

Đã thấy bản bút ký bên trên không ngừng hiển hiện chuyện phát sinh kế tiếp:

"Đúng lúc này, Khư Môn cùng Vạn Vật Quy Nhất Hội bắt đầu quyết chiến."

"Ngươi quyết định: "

"1, lập tức gia nhập chiến đấu đội, tiến đến cùng địch nhân giao phong; "

"2, gia nhập trù bị đội, trợ giúp Khư Môn chuẩn bị sẵn sàng, vạn nhất chiến bại cũng có thể bảo hộ sinh lực chuyển di; "

Ta mới luyện khí cảnh giới, sao có thể lập tức tham chiến?

Khẳng định phải ổn một tay a.

"Chọn 2."

Hứa Nguyên nói.

Hắn một chọn xong, bản bút ký bên trên lập tức lần nữa hiển hiện chữ nhỏ:

"Ngươi gia nhập trù bị đội, trước mắt trù bị đội chia làm ba cái tiểu tổ, theo thứ tự là tài chính trù bị (cực kỳ nguy hiểm) đồ vật trù bị (an toàn) cùng tổ chức chạy trốn tuyến đường (nguy hiểm)."

"Người phụ trách hỏi thăm của ngươi mục đích, ngươi lựa chọn: "

"1, tài chính trù bị; "

"2, đồ vật trù bị; "

"3, tổ chức chạy trốn tuyến đường."

Hứa Nguyên gãi gãi cái ót.

—— ngươi cái này treo máy cũng không tính là chân chính treo máy, cái gì đều muốn ta quan tâm!

Thôi, đi trước xong một cái quá trình, nhìn xem hiệu quả lại nói!

"Tài chính trù bị."

Hứa Nguyên nói.

Bản bút ký bên trên, chữ nhỏ lập tức không ngừng hiển hiện:

"Ngươi lựa chọn gia nhập tài chính trù bị tiểu tổ."

"Thủ lĩnh đồng ý."

"Tiểu tổ tổ trưởng đã sớm nhìn ngươi khó chịu, hắn an bài người khác đi chuyển di tổ chức các hạng cố hữu tài chính cùng bảo vật, lại cho ngươi đơn độc hạ một hạng mệnh lệnh."

"Hắn ra lệnh ngươi đi cướp ngân hàng."

"Ngươi lựa chọn: "

"1, xử lý hắn; "

"2, cướp ngân hàng; "

"3, chạy trốn."

Hứa Nguyên cười lạnh một tiếng, mở miệng nói:

"Dùng 'Trộm thiên địa' đi kim khố, chuyển xong sau về Khư Môn quan sát tình hình chiến đấu, nhưng là không muốn lên giao nộp thu hoạch."

Bản bút ký bên trên lập tức hiển hiện càng nhiều chữ nhỏ:

"Ngươi là toàn bộ kỷ nguyên trong lịch sử cái thứ nhất cướp nhân loại ngân hàng Trường Sinh Chủng."

"Cái này đối ngươi mà nói không hề khó khăn, ngươi thậm chí còn tại ngân hàng kim khố trên vách tường lưu lại 'Ngụy Hán Vân' từng du lịch qua đây' bút tích (Ngụy Hán Vân là tài chính trù bị tiểu tổ tổ trưởng danh tự)."

"Khi ngươi trở lại Khư Môn thời điểm, phát hiện Khư Môn đang bị Vạn Vật Quy Nhất Hội vây công."

"Ngươi làm Khư Môn một thành viên, lúc đầu không có ý định đầu nhập chiến đấu, nhưng lại có ngoài ý muốn sự kiện phát sinh —— "

"Giao long rơi xuống thời điểm hướng phía ngươi mà đến, ngươi tránh né quá trình bên trong bại lộ thân hình, không thể không đầu nhập vào lần này quyết chiến bên trong, đồng phát vung tác dụng trọng yếu."

Hứa Nguyên nhìn đến đây, không khỏi gật đầu.

Vẫn còn có chuyện ngoài ý muốn!

Xem ra đây hết thảy cùng chân thực tranh tài không có gì khác biệt, nó có độ cao sự không chắc chắn!

Chữ nhỏ không ngừng hiển hiện:

"Ngươi giết không ít địch nhân."

"Vây công của ngươi cường giả càng ngày càng nhiều."

"Ngươi đã dùng qua mấy lần Trường Sinh Chủng kỹ năng, nhưng tựa hồ người chung quanh, quỷ, thậm chí không cũng biết tồn tại càng ngày càng nhiều, như núi tựa như biển mà đến, thân thể của ngươi sắp không cách nào phụ tải loại này chiến đấu kịch liệt."

"Mời lựa chọn: "

"1, kiên trì chiến đấu  chờ đợi viện quân; "

"2, lập tức rời khỏi tranh tài."

Đây còn phải nói?

Chính mình nếu là chết ở huấn luyện thi đấu bên trong, vậy liền khôi hài rồi.

"Rời khỏi tranh tài."

Hứa Nguyên nói.

Bản bút ký nổi lên hiện ra từng hàng màu đỏ chữ nhỏ:

"Ngươi đã trở về."

"Lần này huấn luyện thi đấu thu hoạch thông dụng điểm kinh nghiệm: 5."

"Trọng yếu tình báo: 1."

"Gạch vàng: 300 khối."

"Tiền giấy 20 triệu (mười năm trước tiền giấy đã hết hiệu lực, không thể sử dụng, thu về có thể đổi lấy 100 Kim Tệ)."

"Phải chăng đem tài chính loại thu hoạch toàn bộ chuyển hóa làm Kim Tệ?"

"—— mỗi lần mở ra treo máy cần tiêu hao Kim Tệ: 100 mai."

Hứa Nguyên ngây người.

. . . Ngươi nói cái gì?

Một lần treo máy, mang ra ngoài nhiều như vậy gạch vàng?

Phát tài!

Không phải ——

Cái này treo máy năng lực lợi hại a!

Không uổng phí chính mình bốc lên nguy hiểm tính mạng, giết chết gia hoả kia!

"Cho ta toàn bộ chuyển hóa làm Kim Tệ!"

Hứa Nguyên hưng phấn nói.

Bản bút ký bên trên lần nữa hiển hiện từng hàng chữ nhỏ:

"Của ngươi gạch vàng cùng tiền giấy đã toàn bộ chuyển hóa làm Kim Tệ, cùng ngươi trước đó tài chính hoàn thành hợp thành tính, trước mắt của ngươi Kim Tệ tổng số là: "

"3600 mai."

Tốt

Có tiền.

Lại treo máy đi!

Cầu nguyện mở miệng nói: "Thanh toán 100 kim, lần nữa treo máy."

Bản bút ký lại khép lại, từ trước mắt hắn biến mất.

Hai hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ tùy theo hiển hiện:

"Diệt vong cấp tranh tài chỗ có nguyền rủa tầng tầng lớp lớp, của ngươi 'Treo máy thân thể' đã chứa đầy nguyền rủa hình bóng, không thể lại tiến vào tranh tài."

"Xin chờ đợi tất cả nguyền rủa hình bóng tiêu trừ, lại tiến hành treo máy!"

Hứa Nguyên vỗ trán một cái.

Làm sao quên đi cái này một gốc rạ!

Thế nhưng là chính mình Đấu Cụ "Không có mắt" hút đầy nguyền rủa, giờ phút này vẫn còn trong ngủ mê.

Cho nên mình bây giờ không có cách nào tiến vào so tài?

Lại có ánh sáng nhạt chữ nhỏ xuất hiện:

"Ngươi đã không thể treo máy, nhưng của ngươi chân thân chưa bị nguyền rủa quấn quanh, có thể tiến vào diệt vong cấp huấn luyện thi đấu 'Biên thành trận chiến' ."

Được thôi.

Tốt xấu còn có thể tự mình đi vào một lần.

Trước lúc này ——

Trước tiên đem điểm kinh nghiệm dùng!

"Sử dụng 5 cái thông dụng điểm kinh nghiệm, tăng lên 'Dạ Vũ' kiếm thuật."

Hứa Nguyên nói.

Tiếng nói vừa ra.

Trong đầu bỗng nhiên hiện lên vô số ký ức hình tượng, tất cả đều là chính mình không phân ngày đêm tôi luyện kiếm kỹ cảnh tượng.

Cùng lúc đó.

Hứa Nguyên đối với "Dạ Vũ" nắm giữ càng ngày càng thành thạo tự nhiên, càng ngày càng tùy tâm sở dục, các loại tâm đắc càng không ngừng hiện lên ở trong óc.

Hắn vươn tay, tùy ý hướng trong hư không kéo một cái.

Chỉ một thoáng.

Một trăm cây tản ra mịt mờ kim quang dây dài từ ngón tay hắn trong khe xuất hiện.

—— chính mình có thể thao túng một trăm cây tia linh quang!

Hứa Nguyên vươn tay, đột nhiên phát động "Dạ Vũ" kiếm quyết.

Chỉ một thoáng.

Một trăm cây tản ra màu vàng kim ánh sáng nhạt dây dài từ trên tay hắn nở rộ ra, giống như là một đóa mỹ lệ mà huyền bí hoa sen.

Linh lực nhanh chóng trôi qua.

—— tiêu hao quá lớn!

Hứa Nguyên kiếm quyết vừa thu lại, vừa mới bị ánh vàng chiếu sáng phòng khách lập tức lần nữa lâm vào hắc ám.

. . . Rất mạnh.

Thật sự rất mạnh a!

Hứa Nguyên phấn chấn không thôi.

—— đã bắt đầu tăng thực lực lên, dứt khoát toàn diện tăng lên một cái!

Tranh tài thắng về sau, cửa hàng cướp bóc rồi" phục sinh thi đấu" cùng "Khúc Ca Đưa Tang" dưới mắt đang tại sửa sang.

Sửa chữa xong sao?

Cửa hàng.

Hứa Nguyên mặc niệm một tiếng, đem tờ giấy triệu hoán đi ra.

"Này, các ngươi dung hợp hoàn thành hay không?"

Hắn hỏi.

"Lại cho chúng ta mười lăm phút!" Tờ giấy đáp lại nói.

Ách

Trông cậy vào không ở.

Cái kia trước cạn một chút sự tình khác đi.

Hứa Nguyên giải trừ triệu hoán, ngược lại lấy ra hai tấm "Đường Nhánh Lịch Sử Trống" đặt ở trên bàn trà.

—— thật vất vả mới góp nhặt hai tấm!

Ngay từ đầu.

Chính mình còn hạ quyết tâm, chuẩn bị dùng bọn chúng tăng lên luyện khí cảnh thực lực.

Bây giờ suy nghĩ một chút, đơn giản khôi hài!

Tình huống càng ngày càng khẩn bách.

Luyện khí cảnh có thể chậm rãi tăng lên, nhưng dưới mắt chiến tranh đã muốn tới.

—— tại đây vội vàng ở giữa, trọng yếu nhất, có thể nhất bảo mệnh đấy, chính là Trường Sinh Chủng năng lực!

Hứa Nguyên cầm bút lên, ở trong đó trên một tờ giấy múa bút thành văn:

"Tại mọi người không biết thời điểm, ta ăn đủ lương thực, để Mệnh Lực đạt được tăng lên trên diện rộng, rốt cuộc đem 'Lặn sâu' lần nữa tỉnh lại một đoạn."

Bút ngừng.

Từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ lập tức hiển hiện:

"Chúc mừng."

"Ngươi thu được một đoạn không muốn người biết cá nhân lịch sử."

"Từ đơn chiêu khảo thí bắt đầu, ngươi liền ở trong tối bên trong càng không ngừng cắn thuốc, một cử động kia làm trái thể dục thi đấu tinh thần, nhưng chung quy là không có bị người phát hiện."

"Cho tới giờ khắc này, ngươi đã góp nhặt đủ Mệnh Lực, đem 'Lặn sâu' lần nữa tăng lên một đoạn, cụ thể như sau: "

"Lặn sâu."

"Đẳng cấp: Ba đoạn."

"Miêu tả: Chỉ định một hạng bí mật, sự vật hoặc sinh mệnh (trừ ngươi bên ngoài) đem phong ấn đến không người nào có thể phát giác vực sâu vĩ độ  khiến cho không cách nào bị quan sát, cũng vô pháp bị bất luận cái gì xem bói loại năng lực tìm tới."

"Tiến thêm một bước đem năng lực này thức tỉnh đến 'Toàn thịnh' cần 1999 Mệnh Lực.".