Chương 224: Da người cùng người (ba canh cầu nguyệt phiếu! )

Chương 224: Da người cùng người (ba canh cầu nguyệt phiếu! )

Không cách nào bị quan sát cùng xem bói!

Ta trộm đồ vật, lại đem nó phong ấn, chẳng phải là thần không biết quỷ không hay?

Hứa Nguyên tràn đầy phấn khởi nhìn về phía cuối cùng một tờ giấy.

—— Trường Sinh Chủng có "Nhìn chăm chú" "Nói mớ" "Vĩ độ" tam hệ năng lực.

Cuối cùng một tờ giấy, muốn hay không thử một chút thức tỉnh hệ khác năng lực?

Hứa Nguyên suy tư một trận, lắc đầu.

Nhìn chăm chú là trực tiếp công kích.

Nói mớ chính là mình đang dùng tờ giấy a, nó thuộc về đã có thể công kích, lại có lực phòng ngự năng lực.

Chính mình thậm chí khai phát ra nó biến chủng ——

Trộm Cũng Có Đường.

—— còn bằng vào nó chiến thắng bia huyết nhục!

Kỹ năng này, càng nhiều cũng là dùng để chiến đấu.

Mà bây giờ chính mình rõ ràng cảm thấy một loại nào đó nguy hiểm sắp xảy ra.

Vạn nhất cái kia đại lão thời gian dài không có ăn uống gì, nói không chừng sẽ ăn hết ta!

Phải tăng cường vĩ độ năng lực!

Ít nhất phải vượt qua nó, không thể giống vừa rồi gia hoả kia đồng dạng, không hiểu thấu liền bị ăn hết.

Vậy liền ——

Tiếp tục tăng lên "Vĩ độ" hệ!

Lần này liền không thể viết đan dược, ta đây còn tại tuổi dậy thì, chính phát dục đâu, luôn cắn thuốc, đối (với) thân thể cũng không tốt.

Hứa Nguyên nhanh chóng đã viết một đoạn.

—— hắn hiện tại viết loại này hư cấu lịch sử đã rất thuần thục.

Vừa viết xong.

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ lập tức hiển hiện:

"Chúc mừng."

"Ngươi thu được một đoạn không muốn người biết cá nhân lịch sử."

"Hôm nay bên ngoài hành tẩu lúc, ngươi trong lúc vô tình nhặt được một đóa ngàn năm tiên linh ngọc chi, sau khi ăn vào, tăng lên trên diện rộng Mệnh Lực, đạt đến 2098 điểm."

"Ngươi tiêu hao 1999 điểm Mệnh Lực, đem 'Lặn sâu' lần nữa tăng lên một đoạn, cụ thể như sau: "

"Lặn sâu."

"Đẳng cấp: Hoàn chỉnh (đỉnh cấp)."

"Miêu tả: Chỉ định một hạng bí mật, sự vật hoặc sinh mệnh (trừ ngươi bên ngoài)  khiến cho tại không phát giác trạng thái dưới tiến vào một cái chuyên môn vì nó tạo ra thế giới song song; tại nó nguyên bản trong thế giới, không có bất kỳ cái gì tồn tại có thể quan sát nó, biết được nó hết thảy tồn tại đem triệt để lãng quên nó, thẳng đến ngươi giải trừ này hiệu quả."

Vĩ độ sáng tạo ra một cái thế giới song song chuyên môn phong ấn mục tiêu!

Đây quả thực để cho người ta nhìn mà than thở.

Hứa Nguyên nhìn xem đoạn này năng lực nói rõ, trong lòng hài lòng.

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy ——

Mình cũng quyết định sẽ không tin tưởng, trên thế giới lại có quỷ dị như vậy năng lực!

Nhưng mà cái này vẫn chưa xong.

Tất cả chữ nhỏ vừa thu lại, hoàn toàn mới chữ nhỏ nổi lên:

"Của ngươi 'Vĩ độ hệ' cấp thứ nhất cơ sở năng lực 'Lặn sâu' đã triệt để thức tỉnh."

"Cấp thứ hai năng lực tùy theo xuất hiện: "

"Vực Sâu Màn Che."

"Sơ đoạn."

"Miêu tả: Làm ngươi nằm xuống thời điểm, hết thảy loài đoản mệnh không cách nào nhận ra sự tồn tại của ngươi."

"Trước mắt của ngươi ngươi Mệnh Lực chỉ có 99 điểm, không cách nào nắm giữ cái kia năng lực, mời cố gắng tăng fan, lại hoặc ngụm lớn ăn cái gì."

"Tái bút: "

"Kích hoạt năng lực này, thân thể của ngươi tiếp nhận đem đạt tới cực hạn, có 1% xác suất hóa thành Trường Sinh Chủng thân thể, có 99% xác suất triệt để sụp đổ."

"Khi ngươi tăng lên tự thân tu vi, đạt tới Trúc Cơ cảnh giới lúc, nhưng bình yên tiếp nhận năng lực này mà không biến dị."

"Hoặc là ngươi có thể quay trở lại thức tỉnh hệ khác cơ sở năng lực."

Quả nhiên luyện khí cảnh giới tính hạn chế quá lớn!

Đại chiến sắp đến.

Không tăng lên Trường Sinh Chủng năng lực, không cách nào ứng đối chiến tranh.

Tăng lên đi, cũng đã đến hạn mức cao nhất.

Mình đã nắm giữ đầy đủ Trường Sinh Chủng năng lực, tiếp đó, nhất định phải toàn lực tăng cao tu vi cảnh giới!

Trúc Cơ ——

Gặp quỷ a, ta phải cố gắng tu hành mới phải.

—— sau đó chính mình muốn một đường đem "Vĩ độ" hệ năng lực tăng lên, mãi cho đến đỉnh!

Ít nhất phải trước siêu việt cái kia bị bắt người ăn băng!

Dạng này mới có bảo mệnh khả năng.

Bỗng nhiên.

Tờ giấy thanh âm hưng phấn tại lỗ tai hắn vang lên:

"Thành công!"

"Các ngươi dung hợp hoàn thành?" Hứa Nguyên lập tức hỏi.

"Đúng vậy, ngươi kêu gọi cửa hàng —— không phải, hiện tại ngươi muốn kêu gọi thần tọa!" Tờ giấy cao giọng nói.

"Thần tọa." Hứa Nguyên niệm một tiếng.

Hư ảo quang ảnh từ bốn phương tám hướng tụ đến, hóa thành một tòa thần miếu.

Hứa Nguyên phát hiện mình liền đứng ở thần miếu trên đài cao, phía sau là khảm nạm lấy các loại tràn ngập kỳ dị phù văn bảo tọa, trước mặt là cung phụng đài cùng cái kia ba cây hương.

Giống như có chút vấn đề ——

Ở giữa cây nhang kia nhan sắc càng đậm, chiều dài cũng càng dài, rõ ràng cùng hai bên khác biệt!

"Vì cái gì ở giữa cây nhang kia không giống nhau?"

Hứa Nguyên hỏi.

"Năng lực của ngươi 'Tranh tài'" Trộm Cũng Có Đường'" trộm thiên địa' là ngươi một mình sáng tạo đấy, đại biểu không giống bình thường nói mớ hệ." Tờ giấy nói.

Hứa Nguyên gật gật đầu, hướng bốn phía nhìn lại.

Đã thấy cái kia tứ phía đều là thật cao cung phụng đài, trên đài y nguyên bày biện các loại hàng hóa.

Khác biệt chính là.

Tại dưới đài bày đặt rất nhiều "Thùng công đức" .

"Thùng công đức là có ý gì?"

Hứa Nguyên hỏi.

"Thần miếu nơi này đương nhiên phải bỏ tiền a —— tiền chính là công đức, ném tiền mới có thể thu hoạch được bảo vật." Tờ giấy chuyện đương nhiên nói.

"Nhưng ta là thần a, đây là ta miếu." Hứa Nguyên nói.

"Miếu là của ngươi, nhưng ngươi không tốn tiền, làm sao có hương hỏa, làm sao làm thần?" Tờ giấy hỏi.

Tốt a.

Đương kim thời đại, cái này cũng nói thông được.

"Miếu cũng đã sửa xong, sau này chỉ cần dùng tiền, liền có thể dùng cửa hàng lực lượng —— cái này rất không tệ đi." Tờ giấy hưng phấn mà nói.

"Đúng vậy, nhưng cái này cùng cửa hàng khác nhau ở chỗ nào?" Hứa Nguyên khen một tiếng.

"Nhìn cái cho phụng đài —— phía trên kia là một thanh chủy thủ, ưu tú cấp —— nhìn thấy không?" Tờ giấy hỏi.

"Nhìn thấy." Hứa Nguyên nói.

"Ngươi mua nó, lần sau cái này cung phụng trên đài sẽ xuất hiện cấp độ tinh xảo chủy thủ."

"Sau đó thì sao?"

"Lại mua, chính là cấp hi hữu, một đường hướng lên trên thăng."

"Đây chẳng phải là không cách nào xuất hiện thứ khác?" Hứa Nguyên không khỏi hỏi.

"Dùng tiền đổi mới, cung phụng vật trên đài liền sẽ đổi mới!" Tờ giấy nói.

"Được thôi, rất mạnh. . ."

Hứa Nguyên lẩm bẩm nói.

Lúc này điện thoại bỗng nhiên vang lên.

Cầm lên xem xét.

Dương Tiểu Băng.

"Này?" Hứa Nguyên kết nối điện thoại.

"Ngươi biết Giang Tuyết Dao ở nơi đó sao?" Dương Tiểu Băng ngữ khí có chút gấp.

"Ta làm sao lại biết, nàng không phải tại chúng ta trước đó trở về sao?" Hứa Nguyên tò mò hỏi.

"Vừa rồi ta cùng với nàng nấu điện thoại cháo, nàng nói nàng trong nhà học một môn kiếm mới pháp, đột nhiên trong điện thoại truyền đến một trận thanh âm đánh nhau, còn có tiếng kêu thảm thiết, điện thoại đột nhiên liền dập máy." Dương Tiểu Băng nói.

Hứa Nguyên cười cười.

Giang gia bảo an tiêu chuẩn là rất cao.

Nếu có một chút quấy rối loại chuyện phát sinh, tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ xử lý tốt.

Với lại đó là tại trong nhà nàng mặt

Căn bản không cần lo lắng.

Hứa Nguyên đang muốn kể một ít an ủi Dương Tiểu Băng, trong lòng bỗng nhiên hiện lên một cái ý niệm trong đầu.

Lột da.

Đúng vậy, Hắc Ám Vương Quốc có được loại này kinh khủng thủ đoạn.

Chính mình thậm chí đều kém chút bị lột da.

Chính mình còn tiêu hủy một trương Giang gia phụ tá da người.

—— Giang Tuyết Dao chưa chắc là an toàn!

Hứa Nguyên nụ cười trên mặt trong nháy mắt biến mất sạch sẽ.

"Ta tìm đến một cái, ngươi đừng vội, đúng, ngươi ở đâu?"

Hứa Nguyên hỏi.

"Ta tại đường Đông Hoa nhà hàng Vũ Ký, cha mẹ mang ta đi ra ăn cơm, cùng rất nhiều thân thích cùng một chỗ, ta đang cùng mọi người nói chuyện phiếm." Dương Tiểu Băng nói.

Hứa Nguyên gật đầu.

Dương Tiểu Băng quan hệ xã hội đơn giản, tại quyền lực, quan hệ nhân mạch bên trên, không cách nào trợ giúp Hắc Ám đế quốc phát huy cái tác dụng gì.

Nàng hẳn là an toàn.

Về phần Giang Tuyết Dao ——

Chỉ cần thu được Giang Tuyết Dao da người, triệt để thay thế nàng, chẳng phải là trực tiếp đem toàn bộ Giang gia tương lai cầm trong tay?

Không được!

Hứa Nguyên lập tức bấm một số điện thoại.

"Tiểu sư đệ? Làm sao rồi?" Đường Uẩn Ngọc hỏi.

"Giang Tuyết Dao ở nơi đó? Sư tỷ biết không?" Hứa Nguyên hỏi.

"Biết a, ngươi làm sao —— "

"Ta có việc gấp!"

"Nhà các nàng tại Giang Bắc Thiên Tâm Đảo, ở trên đảo có một ít du lịch ngắm cảnh cảnh điểm, nhưng ở đảo chỗ sâu, chính là Giang gia tòa nhà."

Hứa Nguyên cúp điện thoại, thuận tay đi trên ban công giật một trương phơi nắng ga giường, "Trộm thiên địa" khẽ động, lập tức từ biến mất tại chỗ.

Thiên Tâm đảo.

Trên không.

Hứa Nguyên hướng xuống bay xuống.

Hắn quan sát trên hòn đảo động tĩnh, mắt sáng lên, liền đã tập trung vào trên đảo một vị trí nào đó.

Vị trí kia ——

Lực lượng ba động tương đương mãnh liệt.

"Vẫn còn đang đánh. . . Hi vọng nàng không có việc gì. . ."

Hứa Nguyên nỉ non, đem ga giường hướng trên người mình cuốn một cái, lập tức phát động "Lặn sâu" .

Sau đó ——

Trộm thiên địa.

Chỉ một thoáng, hắn xuất hiện ở một tòa nhà cũ vườn hoa chỗ sâu, bọc lấy ga giường xuất hiện, đem mình che đến cực kỳ chặt chẽ, đột ngột xuất hiện ở vườn hoa trên tường rào.

—— không có người liếc hắn một cái.

Bởi vì trên giường đơn tồn tại "Lặn sâu" thậm chí không có người phát hiện hắn.

Hai mươi mấy người tu hành đang tại giao thủ.

Pháp thuật bay tứ tung.

Mỗi người đều tại toàn lực ứng phó chiến đấu.

—— Giang Tuyết Dao ngay tại biên giới chiến trường, bị bảy tám người tu hành bảo hộ lấy, vừa đánh vừa lui.

Tình huống cũng không lạc quan!

Muốn xuất thủ sao?

Hứa Nguyên cái mũi giật giật.

Loại kia âm lãnh trơn ướt đấy, tràn đầy quỷ quyệt cùng hắc ám khí tức, phảng phất tại trong không khí mờ mịt không đi, thậm chí thời gian dần qua triêu hoa vườn vọt tới.

Đây là "Da người" khí tức.

Tại đơn chiêu khảo thí đại sảnh bên ngoài trên hành lang, chính mình cảm thụ qua loại khí tức này.

Sẽ không sai, đây là Hắc Ám Vương Quốc người!

Hứa Nguyên lấy ra mấy khỏa đan dược nhét vào miệng bên trong, một bên nhai kỹ, một bên tiếp tục quan sát chiến cuộc.

Cái khác từng cái đình viện cùng trong hành lang, cũng không ít người tu hành tại giao thủ.

Nhưng là chỉnh thể chiến cuộc lại là tại hướng Giang Tuyết Dao vị trí tiến lên.

—— nàng đúng là mục tiêu lần này!

Nàng vì cái gì không trốn?

"Người phản loạn hẳn phải chết!" Có người tu hành cao giọng hô.

Càng nhiều người tu hành đi ra âm thanh, đi theo hô to:

"Phản bội Giang gia đạo chích phản đồ, lần này các ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Đã hiểu.

Bọn hắn không biết Hắc Ám Vương Quốc sự tình, cho nên cho rằng đây chỉ là một lần phản loạn.

Nhân gia tại bình định đâu.

Ách

Cái này tương đương phiền toái. . .

Hứa Nguyên dứt khoát liền giấu ở trong giường đơn, tại trên tường rào hướng phía Giang Tuyết Dao phương hướng nhảy đi.

"Lặn sâu" không cách nào đối với mình dùng, nhưng lại có thể để ga giường triệt để ở vào một cái khác vĩ độ!

Cứ như vậy, bị ga giường bao lấy mình cũng liền "Ẩn thân" !

Hứa Nguyên tại trên tường rào nhảy a nhảy, rốt cuộc nhảy đến sau lưng Giang Tuyết Dao, y nguyên đứng ở trên tường, quan sát tình hình chiến đấu.

Làm sao bây giờ?

Hắn lâm vào suy tư.

Lúc này chiến cuộc lại có biến hóa.

Càng ngày càng nhiều người tu hành triêu hoa vườn vọt tới.

Trong đó mấy tên đại tu sĩ, đang không ngừng phóng thích pháp thuật, đánh bay bốn phía người tu hành, để tại hướng Giang Tuyết Dao tới gần.

"Bảo hộ đại tiểu thư!"

Bọn hắn cùng kêu lên quát.

Cục diện tựa hồ tại hướng phía mặt tốt phát triển.

Không ít người tu hành thậm chí hoan hô.

Thắng lợi trong tầm mắt!

Thế nhưng là ——

Hứa Nguyên không nhìn như vậy.

Trong đó ba người khí tức trên thân hoàn toàn không đúng!

Da các của bọn hắn sớm đã bị người lột, bọn hắn giờ phút này thậm chí Hắc Ám Vương Quốc người!

. . . Không thể chờ đợi thêm nữa.

Làm thế nào?

Hứa Nguyên đem miệng bên trong đan dược nuốt xuống, tâm thần bỗng nhiên khẽ động.

Trộm thiên địa!

Dị biến nảy sinh ——

Chỉ thấy giữa sân một tên đại tu hành giả chính anh dũng giết địch, dần dần tới gần Giang Tuyết Dao, lại tại trong nháy mắt biến thành hai người.

Không

Không phải hai người.

Là một người, cùng một trương da người.

Người

Là người xa lạ.

Người xa lạ bắt chước đại tu sĩ hành vi cử chỉ, tiếp tục hướng phía trước đi tới.

Da người là tất cả mọi người quen thuộc tên kia đại tu sĩ.

Đúng vậy, Hứa Nguyên dùng nói mớ cấp ba năng lực "Trộm thiên địa" trực tiếp đem người từ da người bên trong na di đi ra!

Cái này một cái chớp mắt.

Toàn bộ chiến trường đều yên lặng.

Chưa từng có ai từng thấy quỷ dị như vậy tình huống.

Lại là một trương hoàn chỉnh da người!

Cái kia da người sinh động như thật, rơi vào nam nhân xa lạ phía sau, còn đi theo hướng phía trước đi vài bước, mới nhẹ nhàng rơi trên mặt đất.

Mà người xa lạ kia ——

Hắn trúng "Trộm thiên địa" về sau, trong lúc nhất thời còn không có kịp phản ứng!

Chỉ thấy bắt chước đại tu sĩ thần sắc động tác, tiếp tục hướng bên người Giang Tuyết Dao dựa sát vào ——

"Ngăn lại hắn!"

Hét lớn một tiếng phá vỡ yên tĩnh..