Chương 225: Cửu U Quy Khư

Chương 225: Cửu U Quy Khư

"Có ma vật!"

"Cẩn thận, là ma!"

"—— ma lẫn vào Giang phủ!"

Đám người ồn ào.

Mặc dù cũng không phải là ma vật, nhưng cảnh tượng trước mắt căn bản là không có cách giải thích, chỉ có thể la như vậy một tiếng, quyền làm nhắc nhở.

Tình huống thay đổi!

Xuất hiện không thể nào hiểu được quái vật, đây cũng không phải là bình định cục diện, cũng không phải bình thường trên ý nghĩa nội bộ đấu tranh.

Nhân Tộc cùng Ma tộc thế bất lưỡng lập!

Coi như lúc này đạt được, trói lại Giang Tuyết Dao lại hoặc giết nàng, sau đó toàn bộ Nhân Tộc đế quốc đều sẽ xuất binh tiêu diệt ma vật.

Căn bản không có bất luận cái gì sống sót cơ hội!

Canh giữ ở Giang Tuyết Dao bên người người tu hành nhóm thần sắc chắc chắn, xuất thủ càng hung ác.

Mà đổi thành một bên.

Những cái kia bị mê hoặc phản loạn người tu hành nhóm dần dần lo sợ không yên.

Cục diện chầm chậm bắt đầu nghiêng.

Giang Tuyết Dao bên này đám người càng đánh càng hưng phấn ——

Nhanh thắng!

Tường vây phía trên, Hứa Nguyên lại đột nhiên ngẩng đầu, hướng nơi xa nhìn lại.

Loại kia thuộc về da người "Mùi" không ngừng mà xuất hiện ở chính mình khứu giác bên trong.

Bọn chúng từ phân tán đến tập trung, dần dần hội tụ vào một chỗ, như là chảy xiết hồng thủy, lặng yên không một tiếng động triêu hoa vườn vây tới.

Đây là muốn vây giết Giang Tuyết Dao a?

Không được, nhất định phải đi!

Hứa Nguyên không cần nghĩ ngợi, lập tức truyền âm nói:

"Tuyết Dao, có càng nhiều quái vật đang đến gần ngươi."

Giang Tuyết Dao toàn thân chấn động, ngẩng đầu lên, hướng bốn phía nhìn lại.

Đây là Hứa Nguyên thanh âm!

Hắn sao lại tới đây? Trốn ở chỗ nào?

"Đừng tìm," Hứa Nguyên lại nói, "Ta số 321, ngươi quay người hướng phía sau chạy, vượt qua tường vây, ta tiếp ứng ngươi."

Vừa mới nói xong.

Hứa Nguyên hướng phía tường vây một bên khác nhảy đi xuống, vừa hạ xuống, trực tiếp thả ra siêu xe "Lưu Vân" .

Cửa xe mở ra.

Hứa Nguyên vừa ngồi xuống, Giang Tuyết Dao cũng nhanh nhẹn mà tới.

Nàng nói nhanh:

"Sao ngươi lại tới đây, tình huống rất quỷ dị, nơi này nguy —— "

Oanh

Siêu xe trong nháy mắt bắn ra đi, xuyên qua từng mảng lớn bãi cỏ, bay vào trên đường lớn, không ngừng tăng tốc, đem dọc đường hết thảy đều bỏ lại đằng sau.

Hứa Nguyên một tay cầm tay lái, một cái tay khác gọi Dương Tiểu Băng điện thoại, nói ra:

"Này, nàng an toàn, yên tâm đi, ta đây một lát lái xe không nói nhiều."

Nói xong cúp điện thoại, đạp cần ga tận cùng, nhanh chóng quăng cái đuôi, đem xe vung ra một cái đầu khác làn xe bên trên, tiễn bắn chạy như bay ra ngoài.

Giang Tuyết Dao vừa rồi cũng còn trấn định, lúc này mặt lại trợn nhìn, run lên mấy tức, luống cuống tay chân thắt chặt dây an toàn.

"Mở chậm một chút."

Nàng nói ra.

Hứa Nguyên hướng về sau xem kính nhìn thoáng qua.

Bên kia trong kiến trúc bộc phát ra từng đợt tiếng ồn ào, pháp thuật bay loạn, có bóng người phóng lên tận trời.

Những người tu hành kia bay lên không trung, một bên lẫn nhau giao thủ, một bên nhanh chóng theo đuôi mà tới.

"Mở truyền tống trận bàn, chúng ta đi."

Hứa Nguyên lạnh nhạt nói.

Giang Tuyết Dao chần chờ nói: "Ta Giang gia nội loạn không yên tĩnh —— "

"Mục tiêu của bọn hắn là ngươi." Hứa Nguyên đánh gãy nàng nói.

Giang Tuyết Dao lập tức kịp phản ứng.

Đúng vậy a.

Vừa rồi cái kia quỷ dị một màn.

Quen thuộc trưởng lão chính xông lại bảo vệ mình, trên người da đột nhiên tróc ra, hiển lộ ra bên trong một người khác.

Đây là sao mà kinh khủng một màn.

Với lại cái này cũng chính nói rõ cực kỳ trọng yếu một điểm ——

—— chẳng cần biết bọn họ là ai, mục tiêu của bọn hắn là mình!

Chính mình vừa đi, bọn hắn có lẽ liền không có đánh xuống lý do, nói không chừng sẽ lập tức thối lui.

Lần này là trở tay không kịp.

Đợi đến Giang gia trì hoãn qua sức lực đến, triệt để động viên, coi như bọn hắn có thể khe hở da người, mình cũng không sợ bọn họ!

"Nhanh, chúng ta nhất định phải hiện tại liền đi, phía trước đã có mai phục."

Hứa Nguyên ánh mắt yên tĩnh nói.

Giang Tuyết Dao không chút do dự vỗ trữ vật bao, lấy ra một phương trận bàn, hai tay nắm quyết, đem kích hoạt.

Lưu Vân siêu xe cướp đường bão táp, có khi thậm chí xông lên vách tường, vòng qua từng chiếc bình thường chạy ô tô, như thiểm điện chạy qua.

Có Hứa Nguyên tranh thủ thời gian, truyền tống trận bàn rất nhanh liền kích hoạt thành công.

Chỉ một thoáng.

Chiếc kia siêu xe xông ra đường cái, lăng không bay vào dưới sườn núi một mảnh rừng cây.

Giang Tuyết Dao cùng Hứa Nguyên lại biến mất không thấy gì nữa.

Giang Bắc thị.

Một tòa nhà cao tầng bên trong, cái nào đó cực kỳ bình thường phòng trống bên trong.

Hai người đồng thời xuất hiện.

"Cám ơn ngươi nhắc nhở, ta hiện tại đã thoát thân đến nơi này, liền sẽ không lại có vấn đề gì."

Giang Tuyết Dao cảm kích nói.

Hứa Nguyên không có tiếp Giang Tuyết Dao, mà là đi đến bên cửa sổ, hướng ra ngoài nhìn lại.

Vô tận, phồn thịnh đấy, hiện hình hoặc ẩn hình tin tức từ trong mắt của hắn chảy xuôi mà qua, giống như là vô tận trường hà bắt đầu biểu hiện ra nó quy luật cùng chu kỳ ——

Không có cái gì dị thường ba động.

Mùi cũng đều là bình thường.

Linh giác lỏng mà tự tại.

—— nơi này coi như an toàn.

"Giang Bắc thị tình huống thế nào?"

Hứa Nguyên lúc này mới quay đầu lại, hỏi.

"Không tốt lắm —— đã thu được tiền tuyến trinh sát tin tức, Yêu tộc chính thuận đại giang thẳng xuống dưới, ven đường hủy diệt hết thảy Nhân Tộc điểm tụ tập, đêm nay liền có thể đến Giang Bắc." Giang Tuyết Dao nói.

Hứa Nguyên lâm vào trầm mặc.

Đại chiến muốn tới.

—— tình huống vậy mà hỏng bét đến nơi này loại cấp độ?

Không được.

Chính mình phải sớm làm chuẩn bị.

Mặt khác ——

"Cái kia da người ta cũng nhìn thấy, thực sự có chút kinh khủng, ngươi biết nó là chuyện gì xảy ra sao?"

Hứa Nguyên hỏi.

Giang Tuyết Dao bờ môi bỗng nhúc nhích, phảng phất hạ quyết tâm đồng dạng, mở miệng nói:

"Tất cả ngàn năm thế gia lặng yên trông coi quy củ, có một số việc là quyết không thể đối ngoại lộ ra."

"Vậy quên đi, ngươi không cần nói cho ta." Hứa Nguyên nói.

"Ngươi là ta khách khanh, không phải ngoại nhân, ta đã nói với ngươi một ít chuyện, không tính phá hư quy củ."

Giang Tuyết Dao trên mặt phiếm hồng, nhưng lại âm thầm vận khởi linh lực, đem Khí Huyết thu nhiếp mà quay về, không cho Hứa Nguyên nhìn ra bất kỳ đầu mối nào.

Trên thực tế.

Đừng nói là khách khanh, coi như đối phương là thụ nghiệp ân sư, cũng quyết không thể thổ lộ bí mật.

Trừ phi ——

Có người gia nhập thế gia, trở thành thế gia một phần tử.

Trong lịch sử, loại này gia nhập thế gia phương thức, chỉ có hai loại.

Một loại là trải qua chiến loạn hoặc biến cố, lưu lạc bên ngoài huyết mạch trở về, đi qua cực kỳ nghiêm khắc người thân phân biệt nghi thức, mới có thể được công nhận;

Một loại khác, chính là ở rể hoặc gả tiến đến.

Trừ cái đó ra.

Muốn biết ngàn năm thế gia bảo vệ bí mật, căn bản là không thể nào.

Giang Tuyết Dao không có ý tứ nhìn hắn, dứt khoát quay đầu chỗ khác, nói ra:

"Kỳ thật gần nhất hai ngàn bảy trăm năm qua, đều không có dạng này ghi lại."

"Chỉ ở 2,800 năm trước, có một lần thiên ngoại sao băng rơi xuống, oanh mở mặt đất."

"Lúc ấy nhà chúng ta tổ tiên chính là đương triều Quốc sư, phụng khi đó Nhân Hoàng bệ hạ chi lệnh, thâm nhập dưới đất, tìm kiếm sao băng hài cốt."

"Một viên sao băng mà thôi, đáng giá Hoàng đế chính miệng hạ lệnh tìm kiếm?" Hứa Nguyên hỏi.

Giang Tuyết Dao thần sắc nghiêm một chút, nghiêm mặt nói:

"Cùng bình thường tuyên truyền cũng không đồng dạng, sao băng nhưng thật ra là phi thường trân quý, vô cùng trọng yếu đồ vật, bởi vì không có ai biết thiên ngoại tình huống."

"Từ xưa đến nay  bất luận cái gì một cái phi thăng giả đều không có truyền về bất cứ tin tức gì, với lại hồn đăng tất diệt."

"Cho nên mỗi một khỏa sao băng đều cực kỳ trọng yếu."

"Ta lần đầu tiên nghe nói chuyện như vậy." Hứa Nguyên thở dài nói.

"Tổ tiên của ta dưới đất chỗ sâu tìm được viên kia sao băng. . . Nhưng kỳ thật nó không phải một viên sao băng, mà là một đầu kim long."

Rồng

"Đúng, nó nhìn qua là một con rồng, thế nhưng là long thân toàn bộ tổn hại về sau, lộ ra bên trong hài cốt —— "

"Hài cốt bên trong cất giấu một người."

"Người kia cũng hấp hối, sắp phải chết."

Hứa Nguyên giật mình trong lòng.

Gặp quỷ a.

Bọn hắn không chỉ có dùng da người, quỷ da, ngay cả da rồng cũng có!

Một cái người tu hành, giấu ở một con rồng trong thân thể, điều khiển rồng, tại mênh mông hung hiểm trong vũ trụ phi hành.

—— Tu Hành Thế Giới bản chiến sĩ cơ giáp?

Nói đến đây, Giang Tuyết Dao thần sắc trở nên hết sức kỳ lạ, ngữ khí cũng biến thành không thể nắm lấy:

"Người kia tại trước khi chết, đối mặt tổ tiên của ta, khóc ròng ròng nói một phen."

"Hắn nói cái gì?" Hứa Nguyên hỏi.

"Hắn nói mình may một trương chân long da, đi thiên ngoại đi một lượt, cuối cùng rơi vào bỏ mình hạ tràng, kỳ thật cũng không hối hận."

"Hắn duy nhất hối hận, là của mình kế hoạch quá mức liều lĩnh, dẫn đến Cửu U Quy Khư sụp đổ, tự giết lẫn nhau."

"Hắn nói hắn thật xin lỗi Quy Khư."

"Cửu U Quy Khư là cái gì?" Hứa Nguyên hỏi.

"Ta tổ phụ hỏi, đối phương nhưng chỉ là khóc rống, cuối cùng nói câu 'Sau khi ngươi chết sẽ biết' ." Giang Tuyết Dao nói.

Hứa Nguyên một trái tim chậm rãi chìm xuống.

Quy Khư.

Đây là Cửu U Địa Phủ cái nào đó địa điểm?

Vẫn là nói ——

Đây chính là hắc ám quốc gia danh tự?

Giang Tuyết Dao sắc mặt có chút tái nhợt, tay nhỏ chăm chú nắm chặt, nói khẽ:

"Ngoại trừ ta tổ phụ sự tình, cũng có cái khác thế gia, đã từng gặp được may giống loài vỏ ngoài người, những người này đều không ngoại lệ, đều là đến từ 'Cửu U Quy Khư' ."

"Gần nhất từ ngàn năm nay, đã không có nghe qua 'Cửu U Quy Khư' cái từ này rồi."

"Nghĩ không ra bọn hắn lại xông ra."

"Mục đích của bọn hắn là cái gì?" Hứa Nguyên hỏi.

"Không biết." Giang Tuyết Dao nói.

"Hiện tại bọn hắn lại bắt đầu thu thập da người, giả mạo trên mặt đất người; chuyện này khó lòng phòng bị, ta đề nghị ngươi thông báo cho cái khác thế gia, thậm chí triều đình." Hứa Nguyên nói.

"Ngươi nói đúng, đúng là nên như thế."

Giang Tuyết Dao lấy ra một trương cái phù lục, thấp giọng nói xong từng đạo mệnh lệnh, sau đó thả chúng nó bay ra cửa sổ đi.

Hứa Nguyên lẳng lặng nghe.

—— nàng đang tại viễn trình câu thông từng cái thế gia cùng triều đình, thậm chí còn dành thời gian chỉ huy Giang phủ chiến đấu!

"Toàn bộ Giang gia, từ một mình ngươi khiêng? Trong nhà người người đâu?"

Hứa Nguyên kinh ngạc hỏi.

"Phụ thân ta vừa vặn đi kinh thành, yết kiến bệ hạ." Giang Tuyết Dao nói.

Đây thật là vừa vặn.

Chỉ sợ đối phương cũng là chờ thật lâu, mới tìm được cơ hội như vậy, muốn đối phó Giang Tuyết Dao.

"Ngươi ở nơi này xác định là an toàn?"

Hứa Nguyên hỏi.

"Yên tâm, gian phòng này nhìn qua thường thường không có gì lạ, kì thực cất giấu rất cường đại pháp trận." Giang Tuyết Dao nói.

"Tốt, trong nhà của ta còn có việc, đi về trước, nếu như ngươi tìm ta, gọi di động."

"Cám ơn ngươi, Hứa Nguyên."

"Khách khí cái gì, ta mà là ngươi nhóm nhà khách khanh."

Hắn rút ra Cửu U Sa Ảnh Kiếm, xắn cái kiếm hoa, ra hiệu chính mình tuyệt không lấy không kiếm này.

"Tốt," Giang Tuyết Dao cười lên, "Khách khanh ngươi đi mau đi, vẫn là muốn cám ơn ngươi lần này cứu ta."

"Ngày khác đi, ngày khác nhớ mời ta ăn cơm." Hứa Nguyên nói.

"Không có vấn đề." Giang Tuyết Dao nói.

Hứa Nguyên mở cửa, lập tức liền muốn ly khai, chợt lại dừng lại.

Không thích hợp. . .

Hắn đóng cửa lại, đi về tới, đứng ở phía trước cửa sổ hướng ra ngoài nhìn lại..