Chương 226: Thoát thân, tái chiến!

Chương 226: Thoát thân, tái chiến!

"Này, Vịt Ca tốt."

". . . Ha ha, quả thật có chút sự tình."

Hứa Nguyên một bên gọi điện thoại, một bên hướng ngoài cửa sổ nhìn lại.

Luôn cảm thấy có cái gì không thích hợp.

—— ở đâu?

" 'Lưu Vân' ở trên trời tâm ở trên đảo đụng cây, Vịt Ca bên kia hẳn là mua bảo hiểm đi, hỗ trợ đi một cái quá trình, tạ ơn."

"Được rồi, tốt, quay đầu mời Vịt Ca uống rượu."

Điện thoại cúp máy.

Thành thị phồn hoa cảnh đêm ánh vào đôi mắt của hắn, hóa thành vô số tin tức lưu, quy về đầu óc của hắn bên trong, bị hắn cực nhanh bắt được một loại nào đó chẳng lành ý vị.

Da người. . .

Yêu tộc đại quân. . .

Làm không tốt, Vạn Vật Quy Nhất Hội cũng tới!

Bỗng nhiên.

Hứa Nguyên ánh mắt rơi vào một cỗ màu đen xe con bên trên.

Tìm được.

Xe con vừa mới đến tòa cao ốc này dưới lầu.

Hai cái người bình thường từ trong xe xuống tới, bước nhanh đi vào cao ốc.

Ngay cả người bình thường da người cũng dùng?

Đã hiểu.

Đây là vì che giấu thân phận, cùng che đậy trên người linh lực ba động.

Hứa Nguyên thu hồi ánh mắt, mệt mỏi thở dốc một hơi.

Lấy nhân loại thân thể, vận dụng Trường Sinh Chủng cảm giác lực lượng, quả thật có chút miễn cưỡng.

Chớ nói chi là chính mình mới vừa rồi còn liên tục dùng nhiều lần năng lực.

Luyện khí kỳ thật sự là thống khổ a.

Hứa Nguyên đưa tay liền đi sờ eo bao, muốn lấy ra mấy khỏa đan dược bổ sung Mệnh Lực.

Vừa sờ.

Hết rồi.

Kể từ khi biết đan dược so đồ ăn mang tới Mệnh Lực càng nhiều, chính mình không có chuyện liền gặm.

Dưới mắt một viên đều không thừa!

Xong đời!

"Chúa công," hắn lập tức quay đầu nhìn về Giang Tuyết Dao, "Ta đan dược đã ăn xong, hiện tại linh lực khô kiệt, mình đầy thương tích, lập tức liền phải chết đói, nhanh trợ giúp ta một điểm đan dược."

Giang Tuyết Dao tức giận liếc hắn một cái, đang muốn nói cái gì, đã thấy trên đầu của hắn mồ hôi lạnh lâm ly, hai mắt tràn đầy tơ máu, sắc mặt phát bụi.

Hắn. . . Giống như đúng là đã tiêu hao hết lực lượng.

"Ta lần trước đưa cho ngươi linh dịch đâu?" Giang Tuyết Dao lập tức hỏi.

"Lúc ấy liền uống xong!" Hứa Nguyên nói.

Tới

Giang Tuyết Dao không chút nào mập mờ, trực tiếp mở ra chính mình vòng tay trữ vật, từ bên trong lấy ra một cái hồ lô.

Nàng mở ra nút gỗ, đổ ra hai hạt tản ra tử sắc quang choáng viên đan dược.

"Cửu chuyển tử phủ Bổ Thiên đan, dưới kim đan, một hạt liền có thể lên người chết, y bạch cốt, linh lực toàn khôi phục, lại lệnh thần hài lòng đủ, thân thể kinh mạch cường kiện, linh căn càng thâm hậu mạnh mẽ."

Nàng nói xong, đem đan dược đặt ở Hứa Nguyên trong tay.

Hứa Nguyên nhìn thoáng qua.

Một nhóm ánh sáng nhạt chữ nhỏ hiện lên ở hai hạt đan dược bên cạnh:

"Pháp Chủ cấp đừng đan dược."

Đủ

Đây là chính mình đã biết vật phẩm đẳng cấp ở bên trong, cao nhất cấp một!

Giang Tuyết Dao vẫn là đủ ý tứ.

—— không uổng phí ta đi cái này một lần tới cứu ngươi!

Hứa Nguyên đem một hạt cẩn thận cất kỹ, một cái khác hạt trực tiếp nuốt vào, sau đó khoanh chân ngồi dưới đất, vận công tan ra dược lực.

"Đúng rồi, ngươi là làm sao đến Thiên Tâm đảo? Rõ ràng bên ngoài có phòng ngự đại trận."

Giang Tuyết Dao tò mò hỏi.

"Sư môn ta có hiệp trợ." Hứa Nguyên nhắm mắt lại nói.

Sư môn. . .

Hắn lúc nào có sư môn?

Giang Tuyết Dao muốn hỏi, nhưng lại cảm thấy vấn đề này là có biên giới đấy, thật là tư nhân hóa.

Đối phương nếu như không nói, chính mình thật đúng là không tiện mở miệng.

Nàng một đôi mắt đẹp cười như không cười nhìn chằm chằm Hứa Nguyên, chờ lấy chính hắn mở miệng giải thích.

—— dù sao mình đem những cái kia cực kỳ chuyện bí mật mới nói.

Ngươi chẳng phải là cũng muốn nói một điểm bí mật nhỏ của mình?

Cái này tạo thành một loại đặc biệt đấy, chỉ thuộc về hai người ăn ý.

Đúng vậy chính là rút ngắn lẫn nhau khoảng cách cơ hội.

Ngươi nói nha?

Tại nàng nhìn soi mói, Hứa Nguyên tựa hồ muốn nói cái gì, vừa mở to miệng, đột nhiên phun ra một ngụm máu.

Giang Tuyết Dao lấy làm kinh hãi, đoạt bước lên trước nói:

"Ngươi thế nào? Cái kia đan dược dược tính nhất là nhu hòa, hẳn là không đến mức —— "

"Không có việc gì," Hứa Nguyên khoát tay nói, "Phun ra thoải mái hơn."

Hắn thở dốc vài tiếng, sắc mặt một lần nữa trở nên hồng nhuận phơn phớt, trên thân bừng bừng phấn chấn ra đầy là linh lực khí tức.

—— cửu chuyển tử phủ Bổ Thiên đan đúng không.

Thật sự là đồ tốt!

Hắn mở cửa sổ ra, sau đó nói:

"Có mấy cái chuột ta thay ngươi xử lý một chút, sau đó liền không sao rồi, ngươi ở nơi này nghỉ ngơi thật tốt, có việc lập tức gọi điện thoại cho ta."

"Tốt, ngươi cũng cẩn thận." Giang Tuyết Dao nói.

—— hắn một cái luyện khí cảnh, vì cái gì nói "Không sao" nói đến như thế chắc chắn?

Suy nghĩ cẩn thận.

Vừa rồi hắn nói tới sư môn.

—— nhất định là có sư môn lực lượng đang giúp hắn.

Cái này có thể thuyết phục.

Chỉ là vừa mới đánh cái xóa, chính mình vẫn còn không biết rõ hắn sư tòng người nào.

Đã thấy Hứa Nguyên đã phất phất tay, từ cửa sổ nhảy xuống.

Giang Tuyết Dao run lên mấy tức, bỗng nhiên nhoẻn miệng cười.

Vận dụng sư môn lực lượng tới giúp ta, cuối cùng hiệp trợ ta chạy trốn tới nơi này.

Sau đó lại lập tức ra ngoài "Xử lý chuột" .

Vị này khách khanh coi như không tệ!

. . .

Hứa Nguyên từ giữa không trung nhảy đi xuống.

Trong hư không.

Bốn phương tám hướng khí tức, đều tại hắn cảm ứng bên trong.

Đây là một loại rất cảm giác huyền diệu.

—— cũng không phải là thần niệm, mà là "Biết" .

Tại nơi này trong hoàn cảnh, loài đoản mệnh chỉ có thể nhìn thấy trước mắt đồ vật, lại hoặc thả ra thần niệm vừa đi vừa về quét hình bốn phía.

Trường Sinh Chủng thì không cần như thế phiền phức.

Tựa như một ngôi nhà chủ nhân, từ bên ngoài về đến trong nhà, tự nhiên liền "Biết" trong nhà các loại tình huống.

Thậm chí nơi nào có không thích hợp, lập tức liền có thể tìm ra.

Hứa Nguyên hướng xuống rơi xuống một khoảng cách, bỗng nhiên đem Cửu U Sa Ảnh Kiếm cắm vào vách tường, sau đó kéo lấy một cây thật dài Kim linh tuyến, lách mình ở trên vách tường điểm một cái, bay vào một chỗ mở cửa sổ.

Đi vào trong nháy mắt.

Hắn trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Cùng thời khắc đó.

Trong thang máy.

Một người bình thường bỗng nhiên không được tự nhiên bẻ bẻ cổ.

Đồng bạn nhìn hắn một cái.

Hắn nhưng lại đứng thẳng, căn bản vốn không để ý tới đồng bạn ánh mắt.

—— Hứa Nguyên sử dụng "Trộm thiên địa" trực tiếp thay thế da người bên trong người, một lần nữa chống lên tấm da người này.

Mà nguyên bản ở vào da người bên trong người kia, lại bị hắn một chiêu "Trộm thiên địa" ném đi Cửu U Sa Ảnh Kiếm đâm trúng cao ốc tường ngoài bên trên.

Kiếm xuyên đầu mà qua.

Người kia đều không kịp phản ứng, trong nháy mắt liền chết.

Hứa Nguyên lúc này dùng cái viên kia cửu chuyển tử phủ Bổ Thiên đan, trạng thái đang nổi, liên tục vận dụng năng lực, lại cũng khiêng xuống tới.

Chỉ là cái này da người bên trong, lại là lạ lẫm.

Hoàn toàn không cách nào điều khiển!

Không chỉ có như thế, da người cũng tựa hồ cảm ứng được hắn không thích hợp, căn bản không phải nguyên bản chủ nhân, đột nhiên luồn lên ngọn lửa, bắt đầu cháy rừng rực.

Hứa Nguyên không khỏi thở dài.

Thôi

Xem ra vẫn là muốn học người đặc biệt da thao túng thuật mới được!

Hắn đem một người khác cũng ném tới Cửu U Sa Ảnh Kiếm đâm trúng trên vách tường, sau đó trong thang máy ấn "Lầu 1" .

—— chính mình vừa mệt.

Về nhà đi.

Đi về nghỉ đi.

Đinh

Thang máy đến lầu một.

Đợi đến Hứa Nguyên đi ra cao ốc, cũng còn không có người phát hiện cao ốc hơn ba mươi tầng cao địa phương treo hai cỗ thi thể.

Hứa Nguyên vẫy tay một cái.

Cửu U Sa Ảnh Kiếm bay lượn mà quay về, "Bang" một tiếng quy về vỏ kiếm.

Về phần cái kia hai cái chuột ——

Nói thật, đây là Địa Cầu giáo dục có tác dụng.

Hứa Nguyên ngẩng đầu nhìn một chút.

Tại hai cỗ thi thể ngã xuống mặt đất trong nháy mắt, hắn mở một đạo "Thông U thuật" để bọn chúng trực tiếp ngã vào Địa phủ đi.

Cũng coi là đưa thi đưa đến tây.

Không có nện vào hoa hoa thảo thảo, cũng không đập phải người, càng không có để công nhân vệ sinh khó xử.

Kết thúc!

Hứa Nguyên đè lại kiếm, thắt ở bên hông, ung dung trên đường phố đi tới.

Nơi này khoảng cách khảo cổ gia chúc viện cũng không tính xa, hắn dứt khoát liền một đường chậm rãi hướng đi trở về đi.

—— Giang Bắc thị không an toàn.

May da người Cửu U Quy Khư núp trong bóng tối làm việc.

Yêu tộc đại quân cũng lập tức liền sẽ giết tới.

Chính mình đi con đường nào?

Muốn chạy trốn sao?

Vẫn là lưu lại tham chiến?

Nếu như cùng nhân loại cùng một chỗ tham chiến, vạn nhất chính mình bại lộ thân phận, chẳng phải là được không bù mất?

. . . Mẫu thân còn tại bệnh viện.

Lại tới cái Tả Linh Tĩnh.

A Phi, Tiểu Băng đều ở nơi này.

Mình rốt cuộc là tham chiến, vẫn là làm sao bây giờ?

Hứa Nguyên vừa đi, một bên ngắm nhìn bốn phía.

Trên đường phố đám người lui tới.

Lúc này tất cả mọi người đã tan ca, đúng vậy chính là cơm tối thời gian, mọi người hài lòng thanh thản đi dạo đường phố.

Ven đường quán bán hàng đèn đuốc sáng trưng, một phái náo nhiệt tình cảnh.

Thế nhưng là thời đại hòa bình liền muốn kết thúc ——

Ngay tại đêm nay, Yêu tộc đến Giang Bắc, đại chiến chân chính mở ra, trước mắt đây hết thảy đều sẽ trong nháy mắt biến thành địa ngục.

. . . Cũng chưa chắc.

Dưới mắt, chính mình cần càng nhiều tình báo.

Liên quan tới Yêu tộc, quỷ vật, Cửu U Quy Khư ——

Bọn chúng mục đích cuối cùng là cái gì?

Đến cùng có chuyện gì, là mình liên tục nhiều lần như vậy huấn luyện thi đấu, cũng còn không thăm dò đến. . .

Có cái gì tình báo, có thể tìm ra bí mật của bọn nó?

Bỗng nhiên.

Hứa Nguyên nhớ tới một sự kiện.

Trương Bằng Trình ở tàu điện ngầm trong đường hầm gặp một đôi to lớn quỷ thủ.

Hắn ngay cả phản kháng cũng không kịp.

Trọng tài lập tức liền xuất hiện, phán định Trương Bằng Trình tử vong.

—— đó là rời xa đường Cổ Lâu trạm xe lửa nơi ở.

Quỷ vật cường đại như thế đấy, không đi tham dự neo điểm kiến thiết trận chiến, ngược lại núp ở cái khác trạm xe lửa.

Vì cái gì?

Chính mình hẳn là đi xem một chút!

—— bây giờ còn có chút thời gian, vừa vặn mở một trận huấn luyện thi đấu!

Hứa Nguyên bước nhanh đi trở về nhà.

Đóng lại gia môn.

Chỉ thấy Tả Linh Tĩnh còn nằm ở trên giường, hôn mê.

Không, nàng xem đi lên càng giống là ngủ thiếp đi, với lại ngủ rất say sưa.

Rõ ràng là chịu không được kích thích, đã hôn mê, kết quả lại vì vậy mà ngủ, cho tới bây giờ đều không tỉnh.

Cũng là cái có phúc khí gia hỏa.

Không có cách nào. . .

Hứa Nguyên từ sách bài tập bên trên xé một trang giấy, nhanh chóng viết:

"Ta ra ngoài làm việc, ngươi tự tiện."

Viết xong nhìn một lần, thỏa mãn gật gật đầu, đặt ở Tả Linh Tĩnh bên cạnh.

Đi

Không cần phải để ý đến nàng!

"Xem xét trên người ta nguyền rủa hình bóng tình huống." Hứa Nguyên nói.

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ lập tức hiển hiện:

"Trên người ngươi nguyền rủa hình bóng đã tán đi, nhưng của ngươi 'Treo máy thân' tràn đầy nguyền rủa hình bóng, không thể vận dụng."

Hứa Nguyên nhìn lướt qua, mở miệng nói:

"Mở ra huấn luyện thi đấu, tiến vào Diệt Vong cấp biên thành trận chiến."

Lời còn chưa dứt.

Vô biên liệt diễm, sụp đổ phòng ốc cùng dưới mặt đất dâng lên dung nham, đầy trời quỷ ảnh xuất hiện ở bốn phương tám hướng, trực tiếp đem hắn ủng đi vào..