Chương 227: Tìm được! (nguyệt phiếu ném đầy tăng thêm! )

Chương 227: Tìm được! (nguyệt phiếu ném đầy tăng thêm! )

Lần này.

Hứa Nguyên không có treo máy, mà là chân thân tiến nhập trong đó!

Vừa tiến đến.

Hắn liền phát hiện chính mình đứng ở một gốc cây bên trên.

Đi thôi, hành động!

Hắn đang muốn rời đi, chợt lại dừng lại.

Chỉ thấy một bên tường cao bên trên, lật qua một đầu toàn thân mặc giáp quỷ vật, rơi trên mặt đất, nhanh chóng vượt qua đường đi, hướng một phương hướng khác gấp rút chạy tới.

Hứa Nguyên lười nhác động thủ, dứt khoát đứng ở trên cây bất động, chờ nó rời đi.

—— dù sao mỗi cái quỷ đều cũng có nhiệm vụ, có người tổ chức, giết một cái, nói không chừng sẽ đến một đám.

Dưới mắt mình cũng có nhất định phải đi làm việc!

Ai ngờ quỷ vật kia xuyên qua đường cái, đứng tại chỗ trù trừ một trận, bỗng nhiên xoay người, quơ một cây Lang Nha bổng, thẳng đến Hứa Nguyên mà đến!

"..." Hứa Nguyên.

Thiên Đường có lối ngươi không đi, địa ngục không cửa ngươi lại tới.

Quỳnh Kiệp Kiếm bay ra ngoài, đơn giản một cái bình đâm ——

C-O-O-O-N-G!

Mặc giáp quỷ vật vậy mà lấy Lang Nha bổng chặn lại!

Nó nhìn chằm chằm Hứa Nguyên, giễu giễu nói:

"Luyện Khí tầng đồ rác rưởi cũng có thể trông thấy ta? Có chút ý tứ, bất quá gia gia ngươi ta đói bụng rồi —— nhìn ta ăn ngươi, sau đó lại tiến đến chiến trường."

—— nguyên lai nó đói bụng!

Như thế để cho người ta hiểu hành vi của nó.

Biên thành trận chiến xác thực rất vất vả, muốn ăn ít đồ cũng rất bình thường.

Với lại theo lẽ thường mà nói, mình tại trước mặt nó, bất quá là một cái tự phục vụ ăn khuya mà thôi.

—— nhưng ngươi không thể theo lẽ thường đi ước đoán Trường Sinh Chủng.

Mặc giáp quỷ vật quơ Lang Nha bổng, xông đến một nửa, chợt thấy ngực có đau một chút.

Cúi đầu xem xét.

Cái gì cũng không có a!

"Ngươi làm cái gì?" Mặc giáp quỷ vật phẫn nộ quát.

Hứa Nguyên lười nhác nhiều lời, chỉ là xông nó giơ tay lên, mở miệng nói:

"Quỷ Phệ."

Hoa

Cửu U Sa Ảnh Kiếm xé ra quỷ vật thân thể, giữa không trung run rơi tất cả huyết thủy, bay trở về vỏ kiếm.

Quỷ vật chuyển hóa vật là một khối xương cốt, trước tiên liền đút cho "Không có mắt" .

Đáng tiếc "Không có mắt" tại ngủ say, ăn cái này ăn khuya cũng không có biến hóa gì.

—— Hứa Nguyên thậm chí cảm giác nó ngủ trầm hơn.

Cái này cùng người ngược lại là rất giống.

Đã thấy từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ hiển hiện hư không:

"Ngươi phát động 'Quỷ Phệ' ngẫu nhiên rút lấy đối phương ký ức."

"Ngươi thu được 1 cái thông dụng điểm kỹ năng."

Hứa Nguyên thở dài.

Hôm nay vận may không quá đi.

Một cái không phải trọng yếu như thế quỷ vật, ký ức hoàn toàn không có giá trị a.

Hắn yên lặng lật nhìn một hồi.

—— cũng là kỳ, gia hỏa này nhiệm vụ là đi cầu vồng thành trạm xe lửa bên ngoài tuần tra.

Nhìn như vậy đến, cầu vồng thành trạm xe lửa quả thật có chuyện ẩn ở bên trong!

"Sử dụng 1 cái thông dụng điểm kỹ năng, thăng cấp 'Dạ Vũ' ."

Hứa Nguyên nói.

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ trong nháy mắt hiển hiện:

"Ngươi tiến một bước khổ luyện 'Dạ Vũ' kiếm thuật, trọn vẹn thời gian ba năm."

Chữ nhỏ chầm chậm biến mất.

Không có?

Tại sao không có tiến bộ?

Hứa Nguyên đưa tay thả ra tia linh quang.

—— vẫn là 100 rễ.

Trước đó lên tới 100 rễ, chỉ dùng 5 điểm kỹ năng.

Hiện tại chính mình lại đầu nhập 1 điểm kỹ năng.

Ngược lại không tăng lên.

Cái này thật đúng là quỷ dị a.

Hứa Nguyên đang nghĩ ngợi, bỗng nhiên, 3 năm luyện kiếm ký ức hiện lên ở trong óc hắn.

Hết thảy rõ mồn một trước mắt, phảng phất chính là hắn tự mình kinh lịch ma luyện, huy sái mồ hôi, một ngày lại một ngày khổ luyện.

Hứa Nguyên trầm mặc mấy tức, mở miệng nói:

"Có ý tứ..."

Quả thật có ý tứ.

Môn kiếm thuật này ngưng tụ 100 cây tia linh quang, tại chính mình khổ luyện ở bên trong, bắt đầu sinh ra một loại nào đó biến hóa.

Nó không còn truy cầu về số lượng tăng lên.

Mà là bắt đầu cùng Hứa Nguyên thần niệm sinh ra càng sâu mật thiết liên hệ.

100 cây tia linh quang ở bên trong, đã có 3 cây tia linh quang có năng lực cảm ứng.

—— bọn chúng giống như là Hứa Nguyên cánh tay đồng dạng, hoàn toàn dựa theo tâm niệm của hắn làm việc.

Thậm chí tiến thêm một bước nói ——

Bọn chúng giống như là Hứa Nguyên "Giãn ra" xúc giác.

Đối với nhân loại mà nói, tình hình này đã có chút quỷ dị.

Hứa Nguyên lắc đầu, tạm thời đem thả xuống chuyện này.

Kiếm thuật có thể chậm rãi tìm tòi.

Dưới mắt chính mình cần càng nhiều tình báo!

"Cầu vồng thành trạm xe lửa..."

Hắn thì thầm một tiếng, hướng phía cuối con đường trạm xe lửa chạy như bay.

Nhiều lần như vậy thăm dò phía dưới, đối với cái này tòa thành thị, hắn đã rất quen thuộc.

—— nơi này khoảng cách cầu vồng thành trạm xe lửa quá xa!

Quả thực là vượt ngang toàn bộ nội thành!

Muốn hay không dùng "Trộm thiên địa" trực tiếp đi qua?

Không

Nói mớ cấp ba lực lượng, dùng qua về sau, thân thể càng ngày càng không thoải mái, coi như ăn rất nhiều thứ bổ sung Mệnh Lực cũng vô pháp làm dịu.

Nếu là không hạn chế dùng nó, làm không tốt thân thể thật sự muốn sụp đổ!

Vẫn là muốn tăng cao tu vi cảnh giới mới được!

Hứa Nguyên thở dài, dứt khoát thả ra Kiếm Ma Bạch Uyên Trạch chiếc kia màu đen xe việt dã.

—— ta lái xe đi không được sao?

Xe việt dã oanh minh tại trên đường cái chạy vội.

Hứa Nguyên cũng thừa cơ làm quen một chút kỹ thuật lái xe.

Cho dù là lái xe đi ngang qua toàn bộ thành thị, cũng bỏ ra sắp đến một giờ.

Không có cách nào.

Có đôi khi gặp quỷ vật, nhất định phải nhìn lệnh bài, không phải không cho đi.

Lộ ra cái kia "Cửu U Phủ bồi dưỡng" lệnh bài cho chúng nó nhìn, bọn chúng lại một phó được đả kích bộ dáng.

Không phải tiện là cái gì?

Ngược lại là gặp nhân loại còn tốt ——

Bình thường đều để hắn qua.

Rốt cuộc.

Hứa Nguyên đến cầu vồng thành trạm xe lửa, đem xe dừng hẳn thu lại.

Cách đó không xa trên bầu trời, bỗng nhiên xuất hiện một đạo nối liền đất trời màu máu màn sân khấu.

Là lầu canh trạm xe lửa!

Xem ra đã đến Lục Trầm Châu bị khống chế thời khắc!

Hứa Nguyên từ tàu điện ngầm cửa hướng xuống nhìn lại, chỉ cảm thấy phía dưới rất đen, có vô tận âm phong không ngừng hướng lên trên vọt tới.

Cảm giác thật không tốt.

Khả năng có rất lợi hại quỷ vật!

Đúng rồi.

Đơn chiêu khảo nghiệm thời điểm, chính mình xử lý tu sĩ kia, đã nhận được một trương quỷ vỏ ngoài.

Có thể sử dụng sao?

Hứa Nguyên lấy ra xem xét.

Trên da tản ra đặc thù lực lượng ba động.

Trương này da ngược lại không thiêu đốt.

Thế nhưng là ——

Nó chính là một miếng da.

Chính mình không có nắm giữ quyết khiếu, không biết làm sao sử dụng nó!

Hứa Nguyên thở dài, lại có chút không cam tâm, dứt khoát thả ra tia linh quang, quấn quanh ở quỷ trên da, đưa nó chống ra.

—— tựa như kịch đèn chiếu đồng dạng, chính ta điều khiển chính ta được rồi đi!

Hứa Nguyên chính lục lọi, đã thấy một nhóm ánh sáng nhạt chữ nhỏ nhảy ra, hiển hiện bất động:

"Huyết mạch của ngươi vị cách không đủ, không cách nào sử dụng này quỷ da."

Huyết mạch... Vị cách...

Có chút ấn tượng.

Tựa như là Vạn Vật Quy Nhất Hội luận điệu.

Thôi

Dưới mắt không thể phân tâm, trước giải quyết cầu vồng thành trạm xe lửa sự tình!

Hứa Nguyên thu hồi quỷ da, đưa tay bấm quyết làm phép.

—— Bích Lạc Hoàng Tuyền thuật!

Chỉ một thoáng.

Hứa Nguyên liền biến thành một đầu quỷ vật.

Ta không cần da!

Chính ta chính là cái quỷ, cái này còn không được?

Hứa Nguyên đem cái kia lệnh bài treo ở bên hông, lúc này mới hướng phía dưới đi đến.

Ai ngờ đi chưa được mấy bước ——

"Người đến dừng bước!"

Hai đầu quỷ không biết từ nơi nào xông tới, cầm trong tay binh khí, lớn tiếng hô quát nói.

"Người một nhà a, hai vị huynh đệ."

Hứa Nguyên vội vàng nói.

Một đầu quỷ vật ghét bỏ nói: "Đừng vểnh lên ngươi cái kia cái mông, đã sớm thấy được eo của ngươi bài, không phải ngươi cho rằng chính mình còn có thể sống?"

Hứa Nguyên có chút kinh hãi.

Canh giữ tại chỗ này hai đầu quỷ vật, thực lực mạnh, đã là chính mình không cách nào điều tra.

Chí ít hẳn là Trúc Cơ.

Cái kia trạm xe lửa bên trong đâu?

Giấu ở trạm xe lửa bên trong quỷ vật, lại là cái gì cấp bậc?

Bọn chúng đang làm gì?

"Hai vị huynh đệ, ta muốn xuống dưới, sau đó một mực đi hướng đường Cổ Lâu trạm xe lửa tham chiến, tạo thuận lợi đi."

Hứa Nguyên cười nói.

"Nơi này có nhiệm vụ bí mật, không cho phép thông hành —— trở về đi, ngươi đổi một con đường đi."

Một tên quỷ vật nói.

"Nhiệm vụ gì a, làm thần bí như vậy?" Hứa Nguyên hỏi.

Quỷ vật kia lành lạnh cười nói: "Không có nhận được mệnh lệnh, tùy ý xâm nhập nơi này quỷ, trực tiếp chính là giết không tha, ngươi hiểu chưa?"

"Thì ra là thế." Hứa Nguyên nói.

"Đi mau! Đi mau! Trễ coi chừng đầu của ngươi!" Quỷ vật quát.

Hứa Nguyên còn muốn nói gì nữa, chợt thấy dưới cầu thang phương chỗ sâu, một viên to lớn mà dữ tợn đầu lâu ló ra.

"Chuyện gì." Đầu lâu kia phát ra trầm thấp mà tràn ngập sát ý hỏi thăm.

"Đại nhân, eo của hắn bài bên trên, có vị kia tán thành, còn đề cử hắn đi bồi dưỡng, cho nên chúng ta không giết hắn." Quỷ vật bẩm báo nói.

"Để hắn nhanh lên lăn, nếu có lần sau nữa, giết không tha!"

Vâng

Hứa Nguyên đành phải quay đầu liền đi.

—— phòng vệ sâm nghiêm.

Lấy chính mình Luyện khí kỳ quỷ vật thực lực, căn bản lăn lộn không đi vào.

Sở dĩ có thể còn sống sót, vẫn là lấy,nhờ cái kia lấy đầu lưỡi ở cả tòa thành quái vật phúc.

Là nó đem mình lệnh bài thăng cấp làm "Cửu U Phủ · cho phép bồi dưỡng" !

Lặn sâu không thể đối với mình dùng.

Lại tìm cái ga giường?

Buổi tối hôm nay hắn thực thi giương quá nhiều lần năng lực, tinh thần cùng thân thể đều đã rất mệt mỏi.

Làm sao bây giờ?

—— đùa nghịch cái lại đi!

"Tạm dừng tranh tài."

Hứa Nguyên nói.

Hết thảy toàn bộ lâm vào ngưng trệ trạng thái.

Hắn xoay người, từ hai đầu quỷ vật bên người đi qua, dọc theo bậc thang một đường hướng xuống.

Bỗng nhiên ——

Một cỗ lực lượng vô hình chặn lại hắn.

"Đùng —— xì xì xì —— "

Hứa Nguyên bị đánh bay ra ngoài, toàn thân khói đen bốc lên.

"Pháp trận! Quỷ vật pháp trận!"

Hắn kinh ngạc không thôi.

Quỷ vật cực ít sử dụng pháp trận, chỉ có đường Cổ Lâu trạm xe lửa như thế chiến trận, vì thành lập cùng Nhân Gian giới thông đạo, mới sử dụng pháp trận.

—— nơi đây lại là xảy ra chuyện gì vậy?

Hứa Nguyên chỉ cảm thấy chính mình ẩn ẩn mò tới một cái bí mật kinh người.

Đây cũng chính là tại Diệt Vong cấp trong trận đấu.

Đổi lại khó khăn, Ác Mộng cấp, căn bản sẽ không xuất hiện chuyện như vậy!

Hứa Nguyên đi trở về đi, một lần nữa đứng ở trên bậc thang.

Pháp trận gần ngay trước mắt.

Mặc dù vô hình, nhưng nếu tinh tế cảm ứng, liền sẽ phát hiện nó cái kia bàng bạc mà hung lệ Quỷ Khí!

"Nơi này có vấn đề."

Hứa Nguyên thấp giọng thì thào.

Hắn nhắm mắt lại, hít sâu một hơi.

Đột nhiên.

Một cỗ lực lượng từ trên thân hắn bạo phát đi ra, cùng toàn bộ trạm xe lửa tạo thành cộng minh.

Đây là hắn bản nguyên nhất lực lượng ——

Nói mớ cấp thứ nhất:

"Tranh tài" !

Theo nói mớ kích hoạt, ánh sáng nhạt chữ nhỏ một nhóm tiếp một nhóm xuất hiện:

"Trước mắt huấn luyện thi đấu đã hoàn thành tuyệt đại bộ phận thăm dò; "

"Trước mắt huấn luyện thi đấu khó khăn, ác mộng hình thức đối với ngươi đã không có giá trị; "

"Trước mắt ngươi đã phát hiện huấn luyện thi đấu bên trong chạm đến hiện thực bí mật; "

"Bởi vì tại trong chiến dịch biểu hiện, ngươi thu được đối ứng 'Cửu U Phủ bồi dưỡng' bằng chứng, bởi vậy có quyền lợi lựa chọn."

"Lấy của ngươi nói mớ 'Tranh tài' vì điểm vào, trước mắt tình thế bắt đầu chuyển hóa làm mới tranh tài."

"Mời lập tức tiến hành lựa chọn: "

"1, tiếp tục giữ lại huấn luyện thi đấu 24 giờ, sau đó cái kia thi đấu sự tình đem theo hết thảy thăm dò hoàn thành mà triệt để kết thúc, ngươi sẽ lấy được thưởng; "

"2, lập tức kết thúc huấn luyện thi đấu, tiến vào Cửu U Phủ tuyển bạt thi đấu (đấu vòng loại) từ đó tiến một bước tới gần chân tướng; đồng thời của ngươi 'Biên thành trận chiến' huấn luyện thi đấu đem giữ lại diệt vong hình thức, tiếp tục tồn tại."

"Ngươi nhất định phải lập tức làm lựa chọn, chậm thì sinh biến."

Hứa Nguyên trong lòng một cái giật mình.

Tìm được!

Muốn mở ra cực kỳ cao cấp tranh tài "Vương Miện Hắc Ám" trước hết thông qua Cửu U Phủ tuyển bạt thi đấu!

Cửu U Phủ tuyển bạt thi đấu chính là ở đây!

P/s: Mình sẽ vẫn tiếp tục đăng ở đây đến cuối tháng. Đăng song song ở Tiệm Truyện Chữ và TuTien.pro.