Chương 228: Vậy mà lập công!

Chương 228: Vậy mà lập công!

Tìm được!

Rốt cuộc có thể tiến vào tuyển bạt thi đấu!

Trở về nhất định phải hảo hảo cảm tạ Trương Bằng Trình!

Mời hắn đi ăn tôm hùm chua cay đi.

Về phần hiện tại ——

Hoàn toàn không cần lựa chọn.

Không hề nghi ngờ muốn chọn "2" a!

Hứa Nguyên trong lòng kích động vạn phần, nhếch miệng cười cười.

Mê vụ bình thường đấy, không có chỗ xuống tay đấy, cực kỳ cao cấp tranh tài "Vương Miện Hắc Ám" .

Căn cứ chính mình năng lực phân tích, nghe nói trận đấu này, có được thoát khỏi cái khác Trường Sinh Chủng nhìn chăm chú lực lượng.

Giờ phút này ——

Nó trước đưa tuyển bạt thi đấu, đã bị mình khám phá ra, lân cận ở trước mắt!

Hứa Nguyên hít vào một hơi thật dài, nhìn chung quanh một chút.

Hết thảy đều ngưng trệ.

Toàn bộ cầu vồng thành trạm xe lửa phảng phất một đầu nằm rạp trên mặt đất kinh khủng Cự Thú, chính nín hơi chờ đợi chính mình nói ra đáp án kia.

Hứa Nguyên rất muốn khoanh chân nghỉ ngơi một trận, lẳng lặng trải nghiệm trạng thái của mình, đồng thời trở về một chuyến, xác định Giang Tuyết Dao phải chăng còn ở vào an toàn hoàn cảnh, Tả Linh Tĩnh phải chăng tỉnh, cùng Yêu tộc khoảng cách Giang Bắc thị vẫn còn rất xa.

Thế nhưng là ——

Không còn kịp rồi.

Năng lực của mình nhắc nhở chính mình "Phải lập tức làm lựa chọn, trễ người sinh biến" !

Đã như vậy.

Chỉ có thể ——

"Ta chọn 2, lập tức tiến vào tuyển bạt thi đấu."

Hứa Nguyên nói.

Hư vô cùng trong bóng tối, phảng phất có xảy ra chuyện gì.

Một cỗ kỳ diệu khí tức tự nhiên sinh ra, tràn ngập bốn phía, lóe ra mê huyễn quang ảnh.

Hứa Nguyên nhìn xem quang ảnh kia, bỗng nhiên sinh ra một loại cảm giác ——

Quá khứ cùng tương lai kết nối ở cùng một chỗ.

Hắn cũng nói không rõ vì sao lại có cảm giác như vậy, nhưng là rất mau trả lời án liền đến:

Từng hàng u quang chữ nhỏ lặng yên hiển hiện:

"Xin chú ý."

"Tuyển bạt thi đấu là chính thức tranh tài, áp dụng đào thải cơ chế."

"Bị đào thải về sau, cái kia tuyển bạt thi đấu triệt để kết thúc, ngươi sẽ không có bất kỳ cái gì cơ hội lần nữa tiếp cận cực kỳ cao cấp tranh tài 'Vương Miện Hắc Ám' ; "

"Tuyển bạt thi đấu là quá khứ thời đại chính sử, ngươi là thật sự tiến vào mười năm trước cái thời khắc kia."

"Bởi vậy, lần này tranh tài không cách nào sử dụng Kim Tệ tạm dừng, làm lại."

"Ngoài ra."

"Ngươi có thể ở trong trận đấu thu hoạch được bạo đèn ủng hộ kịch liệt, Kim Tệ, vật tư, tình báo các loại thu hoạch."

"Một khi ngươi tử vong liền chết thật."

"Ngươi nhất định phải đang tuyển chọn thi đấu bên trong thông qua bước đầu tuyển bạt, mới có thể trở về tương lai."

"Bắt đầu!"

Tất cả chữ nhỏ lóe lên một cái rồi biến mất.

Quỷ vật đại trận lần nữa bắt đầu vận chuyển.

Hết thảy khôi phục bình thường.

"Này, tiểu tử ngươi, nơi này chính là không thể vào, đi mau!"

Hai đầu quỷ vật lớn tiếng nói.

"Biết." Hứa Nguyên nói tiếp, thần sắc bối rối, vội vàng liền muốn quay người rời đi.

Bỗng nhiên.

Trạm xe lửa chỗ sâu truyền đến một thanh âm:

"Tiểu tử này vậy mà có thể được đến vị kia lệnh bài tán thành, cũng được, chuyện nơi đây đã xong xuôi, bản tọa đang muốn về Cửu U Phủ, không bằng dẫn hắn đoạn đường."

Lời còn chưa dứt.

Hứa Nguyên chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng giáng lâm tại chính mình quanh người, đột nhiên hóa thành cực mạnh sức lôi kéo ——

Trời đất quay cuồng.

Biên thành huyễn tượng hóa thành xoay quanh hư vô quang ảnh, gào thét lên rời xa Hứa Nguyên, chẳng biết đi đâu.

Một cái chớp mắt.

Hứa Nguyên phát hiện mình đứng ở tràn đầy bạch cốt bao la trên mặt đất.

Vẻ này truyền tống lực lượng từ trên thân chính mình chầm chậm dâng lên, bị một đạo thân ảnh khổng lồ khống chế, hướng phương xa bay lên không.

"Hi vọng ngươi có thể mau chóng trưởng thành."

"Mười năm sau, chúng ta lần nữa đến nhân gian, liền cần các ngươi những này mới quỷ lực lượng."

Thanh âm dần dần biến mất.

Thân ảnh kia cũng đi đến xa, dần dần chui vào bầu trời xám xịt, cũng không còn cách nào trông thấy.

Hứa Nguyên thu hồi ánh mắt.

Từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ hiện lên ở trước mắt hắn:

"Trước mắt đã đến Cửu U Phủ."

"Trước mắt ở vào Cửu U Phủ Đệ, xin bắt đầu bồi dưỡng."

"Thi dự tuyển đã bắt đầu."

"Thông qua thi dự tuyển sẽ tiến vào chính thức tuyển bạt cơ chế, triệt để triển khai tranh tài."

"Thất bại mang ý nghĩa đào thải, tranh tài chấp nhận này kết thúc, ngươi sẽ không cách nào lại tiến vào trong hiện thực thời khắc này."

Hứa Nguyên quan sát bốn phía.

Ngoại trừ khắp nơi trên đất xương bột phấn bên ngoài, giống như cũng không có thấy cái quỷ gì a.

Bất quá nơi này tràn đầy "Ám" thuộc tính khí tức, chính mình làm quỷ vật, chỉ là đợi ở chỗ này, liền cảm giác tâm thần thanh thản.

Nhưng không có thời gian tâm thần thanh thản.

Chính mình trước mắt chính là thi triển Bích Lạc Dẫn Hoàng Tuyền thuật, biến thành quỷ.

Thuật này là muốn tiêu hao linh lực.

Có cái gì tuyển bạt, cũng nhanh chút bắt đầu a!

Hắn đang nghĩ ngợi, bỗng nhiên rút ra bạch cốt gậy tròn, ra sức hướng sau lưng vung lên.

Cạch

Một đạo hắc ảnh bị đánh bay ra ngoài.

Hứa Nguyên cũng bị to lớn lực trùng kích mang theo bọc lấy, hướng về sau lui lại mấy bước.

Cáy này gậy bóng nuốt đầy nguyền rủa, lúc này nắm ở trong tay, so dĩ vãng trầm hơn một chút!

"Ai đang đánh lén!"

Hắn quát to một tiếng.

Đã thấy bóng đen kia rơi vào cách đó không xa, hiện ra bộ dáng.

Lại là một cái hoàn toàn do hài cốt tạo thành chó.

"Đấu Cụ không sai, không phải ngươi chết sớm." Con chó kia miệng nói tiếng người nói.

"Ngươi là cái gì chó?" Hứa Nguyên hỏi.

"Thấy rõ ràng, ta chính là trong địa ngục Liệt Khuyển."

"Ta hỏi chủng loại —— ngươi biết, bởi vì ngươi nhìn qua có chút thổ."

"Chó vườn thế nào?" Con chó kia gấp, "Chó vườn mới là nhân loại trung thực đồng bạn!"

"Ta lại không nói ngươi là chó vườn, ta chỉ nói là ngươi có chút chó vườn, đây là có thể thông qua học tập cùng từng trải không ngừng tăng lên đấy." Hứa Nguyên nghiêm túc giải thích nói.

Địa Ngục Liệt Khuyển mộng bức.

Ta có chút chó vườn?

—— ta không có "Điểm chó vườn" loại vật này a!

Ta chỉ điểm qua chó cái.

Cho nên đây là một trận hiểu lầm?

"Nghe, lần này tuyển bạt nhân tài, chính là đã sớm bắt chuyện qua, sắp xếp xong xuôi, ngươi một cái bình thường quỷ không hàng tới là có ý gì?"

Địa Ngục Liệt Khuyển quát.

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ lập tức hiển hiện:

"Mười năm trước chủ lịch sử bắt đầu sinh ra nhỏ không thể thấy gợn sóng, về phần cái này gợn sóng sẽ phát triển đến mức nào, không người biết được."

"Nhưng có một chút có thể xác định."

"Của ngươi làm đem 'Bao trùm' mười năm trước nguyên bản phát sinh hết thảy."

"Xin cẩn thận làm việc."

Hứa Nguyên nhếch miệng cười một tiếng.

Làm gì nói đến nghiêm túc như vậy.

Không phải liền là nguyên bản có một ít cá nhân liên quan muốn đi vào tuyển bạt, kết quả bị chính mình thay thế đến sao.

"Ta cũng không nghĩ tới sẽ phát sinh chuyện như vậy, ta đối với cái này thâm biểu áy náy."

Hứa Nguyên lắc lư một cái trong tay bóng rổ bổng, tiếp tục nói:

"Để cho bọn họ tới đi, người nào thắng ai bên trên."

Địa Ngục Liệt Khuyển nghiêm nghị nói: "Ngươi khó chơi đúng không, cũng được, ta liền xử lý ngươi!"

Nó hóa thành tàn ảnh, lần nữa hướng Hứa Nguyên đánh tới.

Hứa Nguyên vẫn là lấy bạch cốt gậy tròn toàn lực vung trảm.

—— hắn đem gậy tròn trở thành kiếm, trực tiếp thi triển ra Yến Ca kiếm pháp, lăng không vung đánh ra nhàn nhạt màu trắng vết tích.

Đông

Địa Ngục Liệt Khuyển bị lăng không đánh bay ra ngoài.

Thừa dịp lúc này.

Hứa Nguyên đoạt bước lên trước, lại vung một gậy.

Thanh thúy tiếng đánh vang lên.

Đầu chó bị đánh nổ.

"Quỷ Phệ."

Hứa Nguyên thấp giọng quát nói.

Một khối xương cốt rớt xuống đất.

—— đây chính là Địa Ngục Liệt Khuyển chuyển hóa vật.

Ngoài ra, Hứa Nguyên ngẫu nhiên quất trúng đối phương "Nguyên bản thực lực" .

"A a a —— "

Trên người hắn đột nhiên xuất hiện một trận um tùm Quỷ Khí, nửa ngày mới tiêu ẩn đến trong thân thể.

Thực lực vậy mà tăng lên tới Luyện Khí tầng sáu cảnh giới!

Cái này hiệu quả, để Hứa Nguyên ngây ngẩn cả người.

"Quỷ Phệ" kỹ năng này  ấn lý thuyết, là có thể từ giết chết trên thân yêu ma quỷ quái, thu hoạch được chuyển hóa vật, đồng thời có thể thu được nó trọng yếu nhất sinh tồn tin tức, sinh tồn kỹ năng, nguyên bản thực lực bên trong một hạng.

Đây là một cái ngẫu nhiên quá trình.

Ngày xưa chính mình bình thường đều là quất trúng sinh tồn kỹ năng, tỉ như "Nịnh nọt" hay là quất trúng sinh tồn tin tức.

Đây là lần thứ nhất quất trúng "Nguyên bản thực lực" !

Chính mình nguyên bản thì đến được luyện khí tầng năm đỉnh phong, giờ phút này đã nhận được lực lượng của đối phương, nhất cử đột phá tới Luyện Khí tầng sáu!

Linh lực lần nữa khôi phục, đồng thời tổng lượng cũng có tăng lên.

Lại một đi u quang chữ nhỏ hiển hiện:

"Của ngươi ngươi Mệnh Lực tăng lên 20; trước mắt 119 điểm."

Làm Trường Sinh Chủng Mệnh Lực cũng đang tăng thêm.

Thật là mỹ diệu.

Có thể Trường Sinh Chủng hẳn là đem sào huyệt xây ở Cửu U bên trong, mới đúng?

Một thanh âm từ nơi không xa vang lên:

"Ngươi cái kia bạch cốt bổng Đấu Cụ mặc dù có thể đánh lui mục tiêu, nhưng là quá đơn giản, không phải là đối thủ của ta."

Hứa Nguyên nhìn lại.

Chỉ thấy một bộ hình người hài cốt từ tràn đầy bạch cốt dưới mặt đất bò lên đi ra, một tay cầm thuẫn, một tay cầm đao.

"Ngươi là ai?"

Hứa Nguyên ngoài ý muốn hỏi.

Cái này một vòng địa phương, chính mình cũng nhìn qua, hơn nữa nhìn rất cẩn thận.

Nó từ chỗ nào chui ra ngoài?

Hoặc là nói.

Nó vậy mà có thể một mực mai phục tại dưới mặt đất, thẳng đến xác định trên mặt đất xuất hiện một cái đáng giá săn giết mục tiêu, mới có thể hiện thân?

"Ta là hải tuyển ban giám khảo."

Khô lâu nói.

"Ban giám khảo?" Hứa Nguyên gãi gãi đầu, hơi kinh ngạc.

Có phải hay không sai lầm.

Ta mặc dù tham gia thi dự tuyển, nhưng này là ta chính mình nói mớ năng lực "Tranh tài" .

Các ngươi đây cũng là chó vườn, lại là khô lâu, còn có hải tuyển ban giám khảo thân phận —— đây là cái gì tình huống?

"Tiểu tử, nhìn ngươi không rễ không chắc dáng vẻ, nhất định là vị đại nhân kia nhất thời cao hứng, cho ngươi một cái tư cách, đúng không." Khô lâu nói.

"Làm sao ngươi biết?" Hứa Nguyên kinh ngạc nói.

Quỷ vật nhóm công hãm đường Cổ Lâu trạm xe lửa, thành công đem Lục Trầm Châu chế thành neo điểm thời điểm, vị kia quỷ vật bên trong lão đại ——

Cái kia tóc dài lão già xuất hiện ở sắt đứng, tuyên bố đạt được thắng lợi!

Mình cũng là lúc kia, thu được tiến vào Cửu U Phủ bồi dưỡng tư cách!

... Xem ra thật đúng là.

Hứa Nguyên chính hồi tưởng đến, đã thấy cái kia khô lâu tiện tay nắn thuật quyết.

Chỉ một thoáng.

Hứa Nguyên lệnh bài lập tức bị dẫn động, hiện ra từng bức họa.

Tại lò sát sinh được tuyển chọn, đi ngoài thành cùng Vạn Vật Quy Nhất Hội bên trong thủ lĩnh bí mật chắp đầu hình tượng đầu tiên xuất hiện ——

Một hàng chữ nhỏ hiện lên ở trên tấm hình:

"Chấp hành nhiệm vụ bí mật  nhiệm vụ thành công!"

Bức thứ 2 hình tượng là hắn tiến vào pháp trận vận chuyển trung tâm, tìm kiếm giao long tung tích.

Cũng có một hàng chữ nhỏ:

"Chấp hành nhiệm vụ lùng bắt  nhiệm vụ thành công!"

Cũng đúng, dù sao giao long chết rồi.

Bản thứ ba hình tượng là nằm ở trong bụi cỏ ——

Bức tranh này nhìn không rõ ràng, bởi vì cỏ quá cao, chỉ có thể nhìn thấy bàn chân của hắn.

Cũng có một hàng chữ nhỏ:

"Chấp hành trinh sát nhiệm vụ  nhiệm vụ thành công!"

Cái này để Hứa Nguyên có chút xấu hổ.

—— lúc ấy chính mình tựa như là quá mệt mỏi, cho nên trốn ở trong bụi cỏ đi ngủ.

Đại khái quỷ vật nhóm không nghĩ tới còn có quỷ dám dạng này lười biếng?

Lại một bức họa, là hắn tại đường Cổ Lâu trạm xe lửa bên ngoài, lớn tiếng hô quát, mệnh lệnh các quỷ binh công kích.

Đây là bởi vì không muốn làm pháo hôi, cho nên làm Giám Trận Quan lệnh bài, ở bên trong đục nước béo cò.

Bức tranh này lại cùng cuối cùng một bức tranh tương liên ——

Cuối cùng một bức tranh là cả trạm xe lửa bị đánh hạ đến, Lục Trầm Châu bị làm phép, trở thành neo điểm tình cảnh.

Cũng có một hàng chữ nhỏ:

"Chấp hành quyết chiến công kích nhiệm vụ, lấy được 'Giành trước' công lao!".