Chương 229: Dự đoán thi đấu bắt đầu!

Chương 229: Dự đoán thi đấu bắt đầu!

Cái kia khô lâu nhìn xem mấy tấm hình tượng, trực tiếp bị kinh hãi.

Hứa Nguyên liền đứng ở một bên giữ im lặng.

Hắn lặng lẽ ưỡn ngực, lấy tay đè lại bạch cốt bổng, làm ra một bộ "Tang thương" "Thiết huyết" lão binh bộ dáng.

Kỳ thật. . .

Nơi này có cái BUG.

Lệnh bài xác thực một mực đi theo chính mình.

Nhưng mình là ở khác biệt huấn luyện thi đấu bên trong hoán đổi a!

Chính mình một hồi làm làm cái này, một hồi làm làm cái kia, còn ra đi học tan học, nghỉ ngơi để đi ngủ.

Chính mình cũng không phải là một mực đang biên thành, cũng không phải là tại chính thức trong lịch sử hoàn thành nhiều chuyện như vậy kiện!

Ai biết lệnh bài vậy mà đều ghi chép!

Có lẽ lão già cũng là bởi vì lệnh bài bên trong tính gộp lại những này "Công huân" mới cho chính mình một cái bồi dưỡng cơ hội?

. . . Còn có thể nói cái gì.

Chỉ thấy cái kia khô lâu cũng bị trấn trụ, nhìn xem những cái bóng kia hình tượng, lại nhìn xem Hứa Nguyên, lẩm bẩm nói:

"Giành trước, trảm tướng, xông vào trận địa, cướp cờ. . . Đã vậy còn quá vận khí cứt chó, từ tứ đại công huân bên trong cầm một cái giành trước công lao. . ."

Hứa Nguyên bất mãn nói: "Này, ngươi nói chuyện hãy tôn trọng một chút, ta thế nhưng là đem đầu đừng ở lưng quần bên trên, mạnh mẽ giết tiến giết ra, mới dạng này quân công tốt a."

"Vậy liền không có cách nào, vị này có được 'Giành trước' công lao phổ thông quỷ, trở lại Cửu U về sau, bởi vì quá mệt nhọc, thương thế trên người quá nặng, cho nên bất trị mà chết. . ." Khô lâu nói ra.

Nó huy động trường đao, từng bước một hướng Hứa Nguyên đi tới, tiếp tục nói:

"Trước khi chết, nó nộp lên trên lệnh bài, hi vọng hảo huynh đệ của nó có thể thay nó tiếp tục tham gia Cửu U tuyển bạt."

Hứa Nguyên ngơ ngẩn.

Mẹ nó, các ngươi giết trung lương?

Mặc dù ta không phải trung lương, nhưng ta biểu hiện so trung lương còn trung lương, các ngươi đây cũng giết?

. . . Nát thấu.

"Thì ra là thế. . ." Hứa Nguyên lẩm bẩm nói, "Các ngươi những này tiểu quỷ không nói quân công, giảng đạo lí đối nhân xử thế đúng không?"

Quỷ vật lực lượng đến từ "Quỷ Phệ" .

Cho nên ——

Kỳ thật đối phương cũng động tâm, muốn yêu bài của mình, thay thế chính mình?

"Tiếp nhận vận mệnh của ngươi đi, ngươi sẽ hóa thành lực lượng của ta."

Khô lâu giơ lên tấm chắn, đem trường đao kéo đến sau lưng, toàn lực hướng phía trước xông lên ——

Hứa Nguyên huy động bạch cốt gậy tròn.

Bành

Một tiếng vang trầm.

Khô lâu lấy tấm chắn ngăn trở, hướng về sau rời khỏi mấy bước.

"Không gì hơn cái này, công kích như vậy ngươi còn có thể thi triển mấy chỗ?" Khô lâu nói.

Tốc độ nó đột nhiên tăng tốc, hướng phía trước xông lên ——

Bành

Bạch cốt gậy tròn lần nữa đánh trúng tấm chắn.

Nhưng lần này khô lâu chỉ là lui về sau một bước, liền lập tức nâng đao hướng Hứa Nguyên chém tới.

"Ta xem mặc của ngươi thủ đoạn, đi chết!"

Khô lâu gầm thét một tiếng.

"Xem thấu?" Hứa Nguyên khóe miệng có chút câu lên.

Nơi này là Cửu U Địa Phủ, mình nếu là dùng quá nhiều kiếm chiêu, nhưng thật ra là sẽ khiến hoài nghi.

Cũng may ——

"Không có mắt." Hắn khẽ quát một tiếng.

Chỉ thấy một viên nắm đấm lớn con mắt lặng yên hiện lên ở trước mặt hắn, bị hắn vung lấy bạch cốt gậy tròn, dùng sức vung lên ——

Cạch

Một tiếng thanh thúy tiếng vang.

Chỉ một thoáng.

Ánh mắt bị đánh bay ra ngoài, lăng không hóa thành tám đạo tàn ảnh, bay ra bất quy tắc quỹ tích, từ từng cái góc độ hung hăng nện ở khô lâu trên thân.

Soạt

Toàn bộ bộ xương khô đều bị đánh tan!

Đầu lâu của nó rơi xuống, chậm rãi lăn đến Hứa Nguyên dưới chân.

"Đáng chết —— ngươi xông đại họa, biết không?"

Khô lâu chợt quát lên.

"Cái gì đại họa a?" Hứa Nguyên nhếch miệng cười nói.

"Đầu này thăng quan con đường, chính là phía trên các vị đại nhân thương lượng xong, một cái củ cải một cái hố —— ngươi cũng dám ngoi đầu lên cướp đoạt!"

"Như ngươi loại này không gốc không nền quân tốt, thức thời cũng nhanh đem ta liều trở về, sau đó có bao xa lăn bao xa."

"Không phải bóp chết ngươi tựa như bóp chết một con kiến!"

Khô lâu nghiêm nghị nói.

Bạch cốt gậy tròn hướng xuống vừa gõ, "Đùng" một tiếng đem đầu lâu đập nát.

"Quỷ Phệ."

Hứa Nguyên quát.

Hô

Từng đoàn từng đoàn um tùm Quỷ Khí tràn vào thân thể.

Là "Nguyên bản thực lực" !

Vừa rồi quất đến chó vườn "Nguyên bản thực lực" lần này lại quất đến khô lâu!

Vận khí thật tốt.

Hứa Nguyên toàn thân linh lực lần nữa bổ đầy, bắp thịt, kinh mạch, Khí Huyết thậm chí năng lực phản ứng đều thu được nhất định tăng lên.

Lại một đi u quang chữ nhỏ hiển hiện:

"Của ngươi ngươi Mệnh Lực tăng lên 33; trước mắt 152 điểm."

"Phải chăng thức tỉnh 'Nhìn chăm chú' hệ cơ sở kỹ năng 'Hỗn loạn' ?"

"Này cơ sở kỹ năng sẽ không dẫn đến thân thể của ngươi sụp đổ, nhưng sẽ mang đến một chút gánh vác, ngươi cần tăng lên cảnh giới, lấy triệt tiêu này gánh vác."

Không

Ta cần chính là "Vĩ độ" .

"Vĩ độ" cấp thứ hai năng lực "Vực Sâu Màn Che" trước hết muốn tăng lên cảnh giới tu hành, đạt tới Trúc Cơ, mới có thể cam đoan thân thể sẽ không thay đổi dị.

Bất quá bây giờ, mình tại cái này Cửu U bên trong, có thể góp nhặt Mệnh Lực, tu vi cũng ở đây tăng lên ——

"Ta cái kia sớm một chút đến bồi dưỡng đấy. . ."

Hứa Nguyên thấp giọng thì thào.

Bạch cốt gậy tròn chống trên mặt đất, đem chó cùng khô lâu chuyển hóa vật toàn bộ hấp thu.

Một hàng chữ nhỏ nhảy ra:

"Gậy tròn vung đánh uy lực tăng lên một thành."

Có thể!

Chỉ cần có thể tăng lên là được!

Sau đó.

Chính mình lại muốn xử lý vài đầu quỷ vật, tìm hiểu một chút tình huống nơi này.

Hứa Nguyên đang nghĩ ngợi, đã thấy bạch cốt trên mặt đất bụi mù cuồn cuộn.

Đếm không hết quỷ vật hướng phía phía bên mình chạy trốn mà đến.

Phát sinh cái gì?

Hứa Nguyên cẩn thận đề phòng, đã thấy từng cái quỷ vật nhìn cũng không nhìn hắn, toàn lực vượt qua hắn, tiếp tục hướng nơi xa chạy tới.

Cái này khiến hắn cũng không khỏi phải có điểm tâm hoảng.

"Này, thế nào?"

Hắn hỏi một đầu qua đường thi quỷ.

Cái kia thi quỷ căn bản vốn không để ý tới hắn, tiếp tục chạy về phía trước đi.

Hứa Nguyên đành phải khác tìm một đầu cương thi, lớn tiếng nói:

"Huynh đệ, ngươi chạy tư thế thật là đẹp trai a, quả thực là vạn người không được một cương thi Đại tướng —— lại nói đây là thế nào?"

Quỷ vật kỹ năng "Cao cấp nịnh nọt" phát động!

Cái kia cương thi nguyên bản không muốn phản ứng đến hắn, nghe lời này, mới dựa đi tới, ngoắc ra hiệu hắn cùng theo một lúc chạy, lớn tiếng nói:

"Chúng ta những này không có thượng tầng quan hệ, không có quân công sợi cỏ, muốn tham gia Cửu U bồi dưỡng, nhất định phải đi qua một phen tôi luyện."

"Dạng gì tôi luyện?" Hứa Nguyên vừa chạy vừa hỏi.

"Cửu U Phủ đàn ngựa lại đi ra ăn —— bọn chúng sẽ làm rơi từng cái không đủ tư cách quỷ!"

"Bọn chúng thực lực gì a?" Hứa Nguyên vội hỏi.

"Luyện Khí hai ba tầng, nhưng số lượng nhiều lắm, chạy mau!"

Cương thi nói xong cũng chạy.

Đàn ngựa. . .

Nếu như là Quỷ Mã, vậy những thứ này ngựa cũng sẽ "Quỷ Phệ" !

Nếu như là một đám ——

Hứa Nguyên lập tức bước chân, đi theo khô lâu cùng một chỗ hướng phía trước chạy.

Nhưng là giống như có chút không còn kịp rồi.

Mặt đất bắt đầu không ngừng run run.

Xa xa nhìn lại, có thể trông thấy đếm không hết hài cốt ngựa xếp thành một hàng, tại đây mênh mông bên trên bình nguyên rong ruổi.

Bọn chúng tựa như quét sạch hết thảy hồng thủy.

Vạn mã bôn đằng.

Ven đường hết thảy quỷ vật, đều táng thân tại đàn ngựa trùng kích.

Một nhóm ánh sáng nhạt chữ nhỏ lặng yên hiển hiện:

"Ngươi đã tiến vào thi dự tuyển bắn vọt giai đoạn, thành bại ở đây nhất cử."

Hứa Nguyên đột nhiên trở lại phản chạy, một mực hướng vừa rồi địa phương chiến đấu phóng đi, hướng trên mặt đất một nằm, nhặt lên khô lâu trọng tài tấm chắn, sau đó hai tay nhanh chóng trên mặt đất tìm tòi.

Chốc lát.

Hứa Nguyên phảng phất đã sờ cái gì, đầu hướng xuống một đâm, đã không thấy tăm hơi.

—— đúng vậy, vừa rồi cái kia cầm thuẫn bội đao khô lâu trọng tài, là từ dưới mặt đất bò dậy.

Nó có một cái ẩn núp vị trí!

Nơi này rất bí mật, nhưng lấy tay gỡ ra hai bên bạch cốt, liền có thể nhìn thấy một cái lối đi hẹp.

Như ý thông đạo bò xuống đi, bên trong cực chật hẹp, liền chuyển thân cũng không thể, chỉ có thể đem một đống dính dính vào nhau hài cốt lay cùng một chỗ, ngăn tại đỉnh đầu, lấy mạo xưng mặt đất.

Hứa Nguyên lo lắng những cái kia ngựa đạp phá địa động, suy nghĩ một chút, dứt khoát đem tấm chắn đè vào mặt đất cái lối đi kia miệng, lấy bạch cốt gậy tròn dựng thẳng lên chống đỡ.

—— cứ như vậy, mặt đất chính là bình đấy.

Mặt đất chấn động càng ngày càng kịch liệt.

Hứa Nguyên ngừng thở, yên lặng chờ đợi.

Vừa rồi đã từng nhìn sơ lược nhìn ——

Những hài cốt này ngựa số lượng căn bản là không có cách tính toán, ánh mắt cũng không nhìn thấy cuối cùng.

Loại này lượng cấp đàn ngựa, dù là mỗi một thớt đều chỉ có Luyện Khí hai ba tầng cảnh giới, vậy cũng hoàn toàn ngăn cản không nổi.

Bất luận cái gì Trúc Cơ trở xuống tồn tại, đều muốn bị bọn chúng phá tan, chà đạp, phá hủy.

Trên mặt đất hạ run run.

Ầm ầm ——

Đàn ngựa rốt cuộc đã đến!

Hứa Nguyên chỉ cảm thấy trên đỉnh đầu phảng phất có lít nha lít nhít tiếng sấm tại nhấp nhô, toàn bộ đầu óc bất cứ lúc nào cũng sẽ bị tạc mở.

Vạn mã bôn đằng!

Tấm chắn cũng không thường bị móng ngựa đạp trúng.

Hứa Nguyên dùng hai tay cầm thật chặt bạch cốt gậy tròn, lấy bảo đảm cái này nhỏ hẹp địa động sẽ không xảy ra vấn đề.

Hắn có thể cảm giác được những cái kia ngựa.

Có chút khí tức mạnh, có chút khí tức yếu, có chút ngựa thậm chí tại giẫm đạp bên trong phát hiện cái này một khối địa phương khác biệt.

Nhưng là đàn ngựa xông cực nhanh.

Bất luận cái gì một thớt đơn độc ngựa chỉ có thể đi theo dòng lũ tiếp tục hướng phía trước xông!

Trên mặt đất vang lên như mọc thành phiến tiếng kêu thảm thiết.

Những cái kia không kịp đào tẩu, chuyển hàng nhanh quá chậm quỷ vật toàn bộ bị ngựa đụng đổ, sau đó nhanh chóng chà đạp thành một đống xương vỡ.

Thời gian phảng phất trở nên vô cùng dài.

Cũng không biết trải qua bao lâu.

Trên mặt đất.

Dần dần không có cái gì tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Chỉ có tiếng sấm tiếng vó ngựa, vĩnh viễn không thôi vừa đi vừa về nhấp nhô.

Hứa Nguyên chỉ có thể chịu đựng.

—— căn bản vốn không biết còn có bao nhiêu ngựa, cũng không biết lúc nào kết thúc.

Linh lực chỉ còn lại ba thành thời điểm, hắn quyết định thật nhanh, trực tiếp giải trừ Bích Lạc Dẫn Hoàng Tuyền thuật.

Coi như mình là một cái nhân loại.

Lúc này cũng không có ngựa có thể dừng lại đối phó chính mình.

Tại loại này bàng Đại Hồng Lưu trước mặt  bất luận cái gì một con ngựa muốn dừng lại, sẽ chỉ bị đồng bạn của mình đụng đổ trên mặt đất, sau đó chà đạp thành bùn.

Mà cái kia cuối cùng ba thành linh lực, Hứa Nguyên muốn lưu lại chờ bất cứ tình huống nào.

Trong bóng tối.

Hắn thầm vận Bách Mạch Quy Chân Kinh, điều tức chỉnh đốn.

Linh lực bắt đầu chậm rãi hồi phục.

Lẽ ra này lại để cho người ta càng có cảm giác an toàn, thế nhưng là Hứa Nguyên lại càng ngày càng kinh hãi.

Đàn ngựa còn không có chạy xong!

—— đến cùng có bao nhiêu hài cốt chiến mã a!

Hắn bắt đầu số hô hấp.

Từ nơi này một khắc bắt đầu, lại qua ròng rã một trăm hai mươi hơi thở thời gian.

Bỗng nhiên.

Cái kia không ngừng vang động tiếng sấm dần dần đi xa.

Mặt đất run run cũng theo đó lắng lại.

Hết thảy quy về tĩnh mịch.

Đàn ngựa rốt cuộc rời đi!

Cái này một cái chớp mắt.

Hứa Nguyên bỗng nhiên lần nữa bấm quyết làm phép, kích hoạt Bích Lạc Hoàng Tuyền thuật.

Oanh

Trên người hắn dâng lên hư vô hỏa diễm.

Tốt

Hiện tại có thể quang minh chính đại ra ngoài, nhìn một chút tình huống bên ngoài.

Hứa Nguyên chậm rãi đứng dậy, dùng bạch cốt gậy tròn đẩy ra tấm chắn, cẩn thận từng li từng tí leo ra đi.

Bỗng nhiên, một cỗ cực mạnh lực lượng đánh tới ——

Hắn bị lực lượng vô hình bao lấy, trực tiếp kéo ra ngoài, bay ở giữa không trung!

Không cách nào động đậy!

Chỉ thấy viễn không bay tới một người mặc nguyên bộ màu xám giáp da khô lâu, cùng một cái quỷ khí âm trầm tóc dài nữ quỷ.

Bọn chúng cũng bị lực lượng vô hình giam cấm, lơ lửng giữa không trung.

Một thanh âm bỗng nhiên tại bọn chúng đỉnh đầu vang lên:

"Bản tọa vừa tới, không thấy được trước đó tình hình, các ngươi ngược lại là nói nghe một chút."

"Các ngươi đều là làm sao sống được?".