Chương 230: Thiên tướng quân! (ba canh cầu nguyệt phiếu! )

Chương 230: Thiên tướng quân! (ba canh cầu nguyệt phiếu! )

Ba người cùng một chỗ ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy phía trên bầu trời, lơ lửng một tên áo đen người không mặt.

Nó toàn thân phóng xuất ra cực kỳ mãnh liệt Quỷ Khí.

"Đại nhân, ta chạy nhanh, ngựa đuổi không kịp ta." Khô lâu lập tức nói.

"Ta sẽ cưỡi ngựa, bọn chúng không cách nào va chạm cùng giẫm đạp ta." Tóc dài nữ quỷ nói ra.

"Ta giấu ở dưới mặt đất." Hứa Nguyên đi theo nói một câu.

Áo đen người không mặt lúc này mới gật đầu nói:

"Mấy ngàn dặm bình nguyên, hơn vạn xin bồi dưỡng người, đều biến thành lập tức bầy lương thực, chỉ có ba người các ngươi hợp cách."

"Nơi này có hai cái nhập phủ lệnh bài, liền cho các ngươi."

Tiếng nói vừa ra.

Hứa Nguyên ba người thì chậm rãi rơi trên mặt đất.

Cùng nhau rơi xuống đấy, còn có hai cái màu đen lệnh bài.

Lệnh bài bên trên khắc in mấy chữ:

"Cửu U Phủ · tầng thứ nhất giấy thông hành, quân hàm trao tặng loại phù văn." .

Ba người.

Hai cái lệnh bài?

Áo đen người không mặt lại nói:

"Trước lúc này —— "

"Cái kia phổ thông quỷ, ngươi đi theo ta, ta hỏi ngươi ít chuyện."

Vâng

Hứa Nguyên đi theo đối phương, hướng nơi xa đi đến.

Hai người tại một chỗ bạch cốt chồng lên thành đồi núi nhỏ đằng sau đứng vững.

"Tình huống của ngươi đã xác minh, đúng là trên chiến trường lão binh, xác thực lập được 'Giành trước' công lao, cũng đúng là bị vị đại nhân kia khâm điểm."

Áo đen người không mặt nói.

Hứa Nguyên cười cười.

Làm người hai đời, một thế vì quỷ, lúc này hắn đã kịp phản ứng.

Vừa rồi cái kia Địa Ngục Liệt Khuyển, cùng cái kia khô lâu trọng tài, đều thuộc về có thể vứt bỏ pháo hôi.

Nếu như bọn chúng giết chết chính mình ——

Rất có thể, bọn chúng cũng sẽ bị người ở phía trên làm pháo hôi xử lý.

Bởi vì ——

"Các ngươi sao có thể giết trên chiến trường lập công lão binh đâu? Phải bị tội gì!"

Chính mình chết rồi, vị trí liền sẽ để trống.

Bọn chúng chết rồi, chẳng khác nào đỉnh tội.

Tất cả đều vui vẻ.

Thế nhưng là ——

Bọn chúng bị chính mình xử lý.

Cái này chứng minh mình không phải là dễ đối phó như vậy, là "Có chút đồ vật" lão binh.

Đại lão điểm chính mình đi Cửu U bồi dưỡng, cũng không phải chỉ là nhất thời cao hứng, mà là có khả năng thấy rõ chính mình "Mới có thể" cho nên hữu tâm bồi dưỡng.

Dưới tình huống như vậy, giết chính mình phong hiểm lập tức đột ngột tăng!

Người ở phía trên sẽ không tốt mới hạ thủ.

—— cho nên mới chính thức thừa nhận chính mình công huân, chuyên môn đến cùng chính mình nói!

"Hiện tại có hai con đường cho ngươi, chính ngươi chọn."

Áo đen người không mặt nói.

"Đường gì?" Hứa Nguyên hỏi.

"Con đường thứ nhất, ngươi chủ động từ bỏ lần này 'Binh tướng bồi dưỡng' cơ hội, chúng ta cho ngươi một cái Bách phu trưởng vị trí, ngươi về sau chỉ dùng an tâm chờ lấy tích lũy thực lực, tiếp tục hướng lên trên thăng là được; "

"Thứ hai con đường, ngươi tiếp tục tham dự lần này 'Binh tướng bồi dưỡng' nhưng là ngươi phải hiểu được, Cửu U Địa Phủ thế nhưng là có thật nhiều mảnh vỡ thế giới, đến lúc đó đem ngươi phân đến vị trí nào đi tham gia 'Bồi dưỡng' lại là làm sao 'Bồi dưỡng' vậy liền không ai biết."

Hứa Nguyên quay đầu nhìn một chút nơi xa cái kia một khô lâu, một nữ quỷ, nói:

"Bọn chúng đâu?"

"Bọn chúng? Không cần quản nó nhóm, mấy cái chịu chết cô hồn dã quỷ thôi." Áo đen người không mặt nói.

"Thì ra là thế. . . Ta chiếm cứ một cái 'Binh tướng bồi dưỡng' tư cách, dẫn đến các ngươi không tốt thao tác, nguyên bản muốn nằm vùng nhân thủ, vào không được —— là thế này phải không?"

Hứa Nguyên hỏi.

"Ngươi rất thông minh." Áo đen người không mặt nói.

Nó hạ giọng nói tiếp:

"Hoặc là tiếp nhận vinh hoa phú quý, hoặc là lặng yên không tiếng động chết mất —— chính ngươi quyết định đi."

"Ngươi là ưu tú binh sĩ, không cần rơi xuống đến những cái kia nhất định bị ăn sạch tình trạng, dù sao Cửu U Địa Phủ bên trong, dạng này địa phương rất nhiều, chết cũng không ai biết."

Hứa Nguyên cười lạnh.

—— nói đùa!

Ta tuyệt đối sẽ không từ bỏ tuyển bạt thi đấu!

Đây là thông hướng cực kỳ cao cấp tranh tài "Vương Miện Hắc Ám" con đường duy nhất!

Hắn do dự nói:

"Một cái 'Binh tướng bồi dưỡng' tư cách, có thể trao đổi Bách phu trưởng vị trí, xem ra tư cách này ngược lại là rất quý giá, ta vẫn là chính mình cầm đi."

"Ta còn tưởng rằng ngươi rất thông minh." Áo đen người không mặt nói xong, trên thân chậm rãi dâng lên sát ý.

"Đại nhân," Hứa Nguyên nói, "Nếu như Cửu U bên trong tất cả đều là dạng này dựa vào quan hệ hướng lên trên bò gia hỏa, cái kia lại có bao nhiêu là chân chính có thể vì Cửu U hết sức đâu?"

"Cửu U như thế mục nát, về sau lại như thế nào cùng Nhân Gian giới đánh? Sao có thể thắng đối phương?"

Hắn thần tình kích động, tiếng nổ nói:

"Ta mặc dù sợ chết, cũng sợ bị nhằm vào, nhưng vì mười năm sau đại chiến, ta nhất định phải cố gắng tăng thực lực lên, bắt lấy cơ hội lần này!"

Lời nói này công khai, nói năng có khí phách.

Áo đen người không mặt muốn lại uy hiếp, lại muốn khuyên nữa nói, nhưng đột nhiên cảm giác được chính mình lại nói cái gì đều có chút tái nhợt bất lực.

Hắn dần dần lâm vào trầm mặc, trên người sát ý cũng đã biến mất.

—— gặp quỷ, vậy mà đụng phải một cái chân chính lòng mang Cửu U, trung tâm hiệu mệnh tiểu binh?

Thời đại này, còn có dạng này quỷ?

"Ngươi. . . Sinh không gặp thời. . ."

Áo đen người không mặt nói xong, trong nháy mắt biến mất.

Chỉ còn lại Hứa Nguyên đứng tại chỗ.

Hứa Nguyên chậm rãi đi trở về đi.

Hắn từ hai cái lệnh bài bên trong, tùy ý chọn một cái, cất vào trong ngực.

Khô lâu cùng nữ quỷ cùng một chỗ nhìn về phía hắn.

"Còn có một a."

Hứa Nguyên chỉ vào trên mặt đất.

Bọn chúng tiếp tục xem hắn.

Hắn lấy ra gậy tròn.

Bọn chúng y nguyên nhìn xem hắn.

Hắn lấy ra bóng chày.

Bóng chày lơ lửng giữa không trung, là một viên nắm đấm lớn tròng mắt, ẩn chứa "Xuyên thấu" "Bạo tạc" hai loại năng lượng, thỉnh thoảng run nhè nhẹ.

Khô lâu cùng nữ quỷ nhìn thoáng qua cái kia bóng chày, sau đó sẽ không nhìn Hứa Nguyên rồi.

—— Đấu Cụ!

Vẫn là hai cái!

Với lại hoàn toàn chưa thấy qua, làm không rõ ảo diệu bên trong.

Cái này nếu là tùy tiện tiến lên, làm không tốt liền sẽ xong đời.

Với lại vừa rồi vị đại nhân kia chuyên môn gọi hắn nói chuyện.

Có lẽ gia hỏa này có quan hệ, có bối cảnh?

Còn không bằng ——

Khô lâu nhìn về phía nữ quỷ.

—— ngươi biết cưỡi ngựa đúng không.

Nữ quỷ nhìn về phía khô lâu.

—— nghe nói ngươi chạy nhanh?

Bọn chúng hoạt động tay chân, đột nhiên phóng tới lẫn nhau.

Hứa Nguyên lui lại một khoảng cách, một bên thấy bọn nó chiến đấu, một bên lấy ra hai cái lệnh bài.

Chỉ thấy cái viên kia ghi chú "Cửu U Phủ · cho phép bồi dưỡng" lệnh bài, cùng này cái mới lệnh bài hòa thành một thể.

Lệnh bài nổi lên hiện ra mới màu đỏ tươi chữ nhỏ:

"Ngươi đã thành công đến Cửu U Phủ, hoàn thành 'Binh tướng bồi dưỡng' báo đến."

"Lấy lệnh bài ghi chép quân công, ngươi thăng cấp là: Quỷ thiên tướng."

"Chí ít hoàn thành thứ nhất, thứ hai tầng Cửu U Phủ bồi dưỡng nội dung, từ đó lần nữa tăng lên quân hàm của ngươi là cùng quyền hành."

"Xin nghiêm túc tu luyện!"

Thì ra là thế!

Ta chỉ cần thông qua dự tuyển, hoàn thành đăng ký, bằng vào ta tại biên thành lập xuống quân công, trực tiếp chính là một vị Thiên tướng quân!

Bọn chúng lại cầm Bách phu trưởng quân hàm đến cùng ta đổi.

Đám khốn kiếp này!

Hứa Nguyên trong lòng dâng lên một cỗ nhàn nhạt sát ý.

Được a.

Chờ xem đi, ta cũng không tin các ngươi thật có thể cạo chết một cái Trường Sinh Chủng!

Bỗng nhiên.

Đang tại chém giết bên trong khô lâu cùng nữ quỷ đồng thời đứng im bất động.

Thời gian trong nháy mắt này lâm vào đình trệ.

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ không ngừng bay né qua bên trong hư không:

"Ngươi đã thông qua thi dự tuyển."

"Ngươi đã thành công ghi vào Quỷ Tướng chi mở đầu."

"Sắp trở về."

"Lần này thi dự tuyển kết quả thông báo như sau: "

"Ngươi thu được chính thức tư cách, sắp tham gia tuyển bạt thi đấu: Cửu U Phủ chọn."

"Trước mắt thu hoạch được kỹ càng thi đấu sự tình tin tức, cụ thể như sau: "

"Thời gian tọa độ: Biên thành diệt sau ngày thứ ba."

"Địa điểm: Cửu U Địa Phủ."

"Sự kiện: Quỷ vật nhóm đang tại vì mười năm sau xâm lấn làm chuẩn bị, ngươi muốn a trở thành bọn chúng chất dinh dưỡng, hoặc là trở thành bọn chúng bên trong một thành viên."

"Đây là thật lịch sử, cũng là chân thực mười năm trước Địa phủ."

"Chú ý: "

"Mỗi thông qua một vòng tuyển bạt, ngươi liền có thể thu hoạch được một trương Đường Nhánh Lịch Sử Trống, đồng thời có thể trở lại mười năm sau thế giới hiện thực, hơi chút chỉnh đốn, thẳng đến 12 giờ về sau."

"Trước mắt sắp trở về mười năm sau."

Tất cả chữ nhỏ vừa thu lại.

Hứa Nguyên chỉ cảm thấy trở nên hoảng hốt.

Hoàn cảnh chung quanh biến hóa.

Hắn phát hiện mình đang đứng trong phòng khách, tựa như lúc rời đi như thế.

Trên tay nhiều một trương trống không tờ giấy.

Đường Nhánh Lịch Sử Trống —— đúng vậy chính là lần chọn lựa này thi đấu thu hoạch.

Nhìn xem đồng hồ trên tường.

Cũng không có đi qua bao lớn một lát công phu.

Cho nên chính mình mỗi ngày đều muốn đi mười năm trước?

Đi tham gia quỷ vật tuyển bạt?

Không thể tưởng tượng.

Đúng rồi.

Còn có một sự tình.

Hứa Nguyên hướng trên ghế sô pha nhìn lại, chỉ thấy một vị tươi đẹp động lòng người thiếu nữ, quy củ ngồi, dáng vẻ vừa vặn, thần sắc cung kính.

Tả Linh Tĩnh.

Nàng đã tỉnh.

Nàng tựa hồ đối với mình xuất hiện một chút cũng không ngoài ý muốn, giống như là thích ứng đồng dạng, cung kính nói:

"Hứa Nguyên đại nhân, hoan nghênh trở về."

". . ." Hứa Nguyên.

Hứa Nguyên suy nghĩ một chút, nói ra:

"Ngươi sự tình, ta hiểu."

"—— ta có thể bảo hộ ngươi không nhận Lục Trầm Châu sát hại, nhưng ngươi không cách nào tại trường hợp công khai hoạt động, không phải dễ dàng bị phát hiện."

"Đại nhân," Tả Linh Tĩnh vội vàng quỳ xuống, dập đầu nói: "Chỉ cần có thể tránh thoát truy sát, nô tỳ liền mang ơn rồi, không dám yêu cầu chuyện khác."

Hứa Nguyên đem nàng giữ chặt, đã thấy đầu của nàng đã đập phá, chảy ra máu tới.

"Không cần như thế," hắn thở dài nói, "Thực lực của ta vẫn là rất yếu, ngươi cũng không cần hô cái gì 'Đại nhân' gọi ta Hứa Nguyên là được rồi."

"Hiện tại đi ăn một chút gì, nghỉ ngơi thật tốt đi."

"Nếu như ngươi không muốn ăn cơm, ta chỗ này còn có Tích Cốc đan."

—— kỳ thật không có.

Hứa Nguyên cầm điện thoại di động lên, trực tiếp hạ mua một cái một nhóm thượng đẳng đan dược, các loại đưa hàng tới cửa về sau, phân một chút, đặt ở trong một chiếc hộp, ra hiệu Tả Linh Tĩnh đi lấy.

Tả Linh Tĩnh nhìn xem những cơm kia đồ ăn, lại nhìn xem đan dược, có chút chần chờ.

Lúc này chuông điện thoại vang lên.

Này

Hứa Nguyên nhận điện thoại.

"Cái gì? Ngươi muốn tới?" Hắn tự tay lại vỗ xuống Tả Linh Tĩnh, ra hiệu đối phương không cần nói.

—— "Lặn sâu" kích hoạt.

"Tốt, ta ở nhà, ngươi trực tiếp tới đi."

Điện thoại cúp máy.

"Sư tỷ ta muốn tới, ngươi cẩn thận một chút, không lên tiếng liền không sao." Hứa Nguyên giải thích nói.

"Vâng, đại nhân." Tả Linh Tĩnh thở phào nói.

Nguyên lai là sư tỷ.

Hắn có sư môn?

Sư tỷ hẳn là nhân loại đi, dù sao sẽ không lại là cái gì quái vật, đúng không.

Cốc cốc cốc!

Tiếng đập cửa lập tức vang lên.

Hứa Nguyên đi mở cửa.

Tả Linh Tĩnh một trái tim kéo căng, ánh mắt lom lom nhìn hướng cửa nhìn lại.

Chỉ thấy một tên xinh đẹp vũ mị thành thục nữ tử nhanh chân đi tiến gian phòng, bay thẳng đến trên ghế sô pha một nằm, rên rỉ nói:

"Mệt chết ta."

Tả Linh Tĩnh giật mình bịt miệng lại.

Đây không phải đỉnh lưu minh tinh Đường Uẩn Ngọc a?

Nàng là Hứa Nguyên sư tỷ?

"Làm sao có rảnh đến chỗ của ta?" Hứa Nguyên cho Đường Uẩn Ngọc rót một chén nước.

"Có một số việc nhất định phải cùng ngươi thông báo một chút."

Đường Uẩn Ngọc uống từng ngụm lớn hết nước, lấy ra trận bàn, nhẹ nhàng vỗ.

Ông

Cường đại pháp trận ba động lập tức bao phủ cả phòng.

"Mặc Đạo Sinh bị sư tôn giết."

Đường Uẩn Ngọc nói.

Phảng phất một tiếng sét, chấn động đến Hứa Nguyên tâm thần có chút không tập trung.

"Sư tôn vì ta ra mặt, cho hắn một chút giáo huấn là có thể, vì sao lại nháo đến tình trạng này?"

Hắn hỏi.

"Yêu tộc công khai che đậy bệ hạ." Đường Uẩn Ngọc nói.

"Ta không rõ." Hứa Nguyên nói.

"Bọn chúng đánh lấy cộng đồng sử dụng Chu Thiên Nghi cờ hiệu, nói là muốn kết thành liên minh, kết quả mười năm trước biên thành trận chiến chính là bọn chúng giở trò quỷ —— tối thiểu bọn chúng tham dự."

"Bệ hạ đã lệnh thái tử giám quốc, giờ phút này đang tại triệu tập quần thần thương nghị chiến sự, về sau chính hắn có thể sẽ một mình Bắc thượng, cùng chư vị yêu vương đi săn tại Bắc Hải."

"Nhân Tộc đại quân đã đi đến tiền tuyến, đang cùng Yêu tộc triển khai quốc chiến."

"Các nơi biên cảnh, thậm chí đất liền thành thị, đều đã có Yêu tộc xâm lấn, sinh linh đồ thán."

"Giang Nam bên này lập tức sẽ tiếp địch." Hứa Nguyên bỗng nhiên nói.

"Đúng vậy, các nơi đều tại điều động nhân mã," Đường Uẩn Ngọc nói tiếp, "Lần này, không biết lại phải đánh bao nhiêu năm."

"Lục Trầm Châu đâu?" Hứa Nguyên đột nhiên hỏi..