Chương 231: Huyết mạch cùng rút thưởng

Chương 231: Huyết mạch cùng rút thưởng

"Lục Trầm Châu. . . Nghe nói bị phong ấn một thân tu vi, cầm tù tại thiên lao, bệ hạ còn không có quyết định xử lý hắn như thế nào."

Đường Uẩn Ngọc thả chậm ngữ tốc, cân nhắc từng câu từng chữ nói.

Mỗi người đều gia hạn khế ước, không thể lộ ra Lục Trầm Châu tin chết.

Không nói cũng là vì bảo hộ người tiểu sư đệ này.

Hoàng đế ở tiền tuyến giết đến núi thây Huyết Hải.

Hơi thêm chút đầu óc đấy, đều biết hiện tại tuyệt đối không thể cùng "Lục Trầm Châu" ba chữ dính vào bất kỳ quan hệ gì.

"Tạ tạ sư tỷ nói với ta nhiều như vậy, hiện tại chiến tranh là cái gì tình hình?" Hứa Nguyên hỏi.

Đường Uẩn Ngọc thần sắc nghiêm, nói ra:

"Phong thanh càng ngày càng gấp, lập tức sẽ ban bố lệnh giới nghiêm, các hạng giải trí hoạt động đều muốn ngừng."

"Tiếp xuống chính là chỉnh đốn trị an cùng xử lý tội phạm, sau đó sẽ phạm vi lớn trưng binh."

"Đây là một trận toàn diện đại chiến."

Hứa Nguyên thở dài một tiếng.

Mình đã tìm được nhanh chóng tăng thực lực lên địa phương.

—— mười năm trước Cửu U Phủ tuyển bạt thi đấu!

Chỉ cần lại cho chính mình một chút thời gian, để cho mình đột phá đến Trúc Cơ cảnh giới, lực chiến đấu của mình đem tăng lên trên diện rộng!

Thời gian còn đủ không?

Chờ lần sau đi, chính là Cửu U Phủ tầng thứ nhất tuyển bạt, chính mình nhất định phải làm một vố lớn!

Đường Uẩn Ngọc gặp hắn mặt lộ vẻ vẻ suy tư, nghĩ sơ nghĩ, giật mình nói:

"Đơn chiêu khảo nghiệm sự tình ngược lại không gấp —— "

"Qua mấy ngày công bố đơn chiêu thành tích khảo sát về sau, nhìn bệ hạ cùng thái tử như thế nào định đoạt chuyện này."

"Ngươi cùng thái tử quan hệ cũng không tệ lắm."

"Cho nên an tâm chờ đợi đi."

Hứa Nguyên yên lặng lấy ra chính mình thư thông báo trúng tuyển, đưa cho Đường Uẩn Ngọc.

". . . Ai cho ngươi?" Đường Uẩn Ngọc hỏi.

"Thái tử."

"Hắn coi như có thể làm cái người, ta sau khi trở về bẩm báo sư tôn, nhìn có thể hay không trực tiếp đem ngươi làm tiến Lăng Tiêu Cung đến, dạng này ngươi cũng an toàn một chút."

"Sư tôn có bị thương hay không?" Hứa Nguyên hỏi.

"Không có."

"Tốt, vậy ta liền ở chỗ này chờ."

Được

Đường Uẩn Ngọc nói xong sự tình, đứng dậy sờ sờ đầu của hắn, nói một câu "Phải ngoan a" liền xuất ra một cái trận bàn, kích hoạt về sau, truyền tống rời đi.

Gian phòng khôi phục yên tĩnh.

Hứa Nguyên thở phào một cái, lần nữa nhìn về phía Tả Linh Tĩnh.

". . . Không sao."

Hắn nói.

Đã thấy Tả Linh Tĩnh y nguyên nhìn chằm chằm Đường Uẩn Ngọc biến mất địa phương, trên mặt hiện ra hưng phấn nụ cười.

"Ngươi thế nào?"

Hứa Nguyên tò mò hỏi.

"Đường Uẩn Ngọc tiểu thư là thần tượng của ta, ta từ bắt đầu tu hành thời điểm liền thích nàng." Tả Linh Tĩnh nói.

"Nàng quả thật không tệ."

"Hứa Nguyên đại nhân, ta nhìn thấy ngươi đầu giường trên tường có nàng linh đồ —— ngươi đem sư tỷ treo đầu giường?"

"Ha ha, nói rất dài dòng, khi đó ta còn không biết nàng."

Hứa Nguyên quyết định tìm một cơ hội đem tấm kia linh đồ giật xuống tới.

"Thì ra là thế." Tả Linh Tĩnh giật mình nói.

"Không nói cái này, tối nay ta tìm nàng muốn một trương ảnh ký tên cho ngươi." Hứa Nguyên nói.

Tả Linh Tĩnh trầm mặc dưới, bỗng nhiên vỗ túi trữ vật, thả ra mấy cái nhan sắc khác nhau túi gấm bày trên bàn.

"Cảm tạ đại nhân thu lưu ta, đây là ta từ Lục Trầm Châu nơi đó trộm được đồ vật, hi vọng đối với ngươi có trợ giúp."

Nàng nhỏ giọng nói ra.

Hứa Nguyên đang muốn khoát tay, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, mở miệng nói:

"Ngươi sẽ không phải là bởi vì Đường sư tỷ. . ."

Chỉ thấy Tả Linh Tĩnh không chút do dự cầm lấy một viên đan dược —— đây là Hứa Nguyên cho nàng đan dược, nàng cầm lấy đan dược, một ngụm liền nuốt vào, gật đầu nói:

"Ta là Đường Uẩn Ngọc Fan hâm mộ hậu viện đoàn một thành viên, không nghĩ tới ngài đúng là sư đệ của nàng, ngài nhất định không phải là cái gì người xấu!"

Hứa Nguyên ngơ ngẩn.

Cái này cũng được?

Ngươi có thể sống đến hôm nay quả nhiên là dựa vào vận khí a!

Được rồi, trước an trí một cái, chuyện khác sau này hãy nói.

Hắn đứng dậy đi đánh mở một cái phòng nhỏ cửa.

"Cho ta xem một chút —— bên này gian tạp vật một mực không dùng, ngươi về sau đi nằm ngủ gian phòng này đi."

"Mặt khác ngươi mang thay đi giặt y phục sao?"

"Không có." Tả Linh Tĩnh nói.

"Sao còn muốn đi mua quần áo, ta tủ lạnh cũng hết rồi, cần phải đi mua sắm một chút ăn uống."

"Dùng ta trộm được những vật này đi đổi tiền đi, đại nhân." Tả Linh Tĩnh nói.

"Hoàng thất đồ vật, rất nhiều đều là đăng ký trong danh sách, nói không chừng chúng ta vừa xuất ra đi bán, lập tức liền bị truy xét đến rồi." Hứa Nguyên nói ra.

". . . Vậy làm sao bây giờ?" Tả Linh Tĩnh luống cuống.

"Trước dùng ta thôi, những vật này lưu đến sau này hãy nói."

Hứa Nguyên đánh nhịp làm quyết định.

Đang duy trì "Lặn sâu" trạng thái, Tả Linh Tĩnh đi theo Hứa Nguyên cùng ra ngoài, mua sắm rất nhiều thứ.

Chờ bọn hắn khi về đến nhà, đã là đêm khuya.

Hứa Nguyên mở ra gian tạp vật, đem bên trong một chút cũ cái bàn cái gì hết thảy ném vào trữ vật bao, sau đó ném đi một cái Thanh Khiết Thuật.

Cả phòng rực rỡ hẳn lên.

Lại bày giường, bộ chăn mền, thả cái gối, bày bồ đoàn, an trí lư hương.

Lại tại trên cửa treo một cái cỡ nhỏ tư ẩn phòng ngự trận bàn.

Một cái có thể ở còn nhỏ gian phòng lóe sáng đăng tràng!

"Về sau đây chính là gian phòng của ngươi, được không?"

Hứa Nguyên hỏi.

"Đương nhiên có thể, phi thường cảm tạ ngài, Hứa Nguyên đại nhân." Tả Linh Tĩnh cảm kích nói.

"Ngươi hẳn là cũng mệt mỏi, vậy ngươi nghỉ ngơi đi, có việc ngày mai lại nói." Hứa Nguyên nói.

Tả Linh Tĩnh cẩn thận nhìn hắn một cái, chần chờ nói:

"Đại nhân. . . Ta muốn hỏi một cái, trước đó nhìn thấy cái kia hai cái quái vật, rốt cuộc là xảy ra chuyện gì vậy?"

Hứa Nguyên suy nghĩ một chút, dứt khoát cho nàng phòng hờ:

"Bọn chúng hẳn là cùng thần linh lực lượng nào đó có quan hệ đi, ta kỳ thật cũng không rõ lắm."

"—— nhưng chúng ta nhà huyết mạch có chút đặc thù lực lượng, cho nên ta thường xuyên gây rất nhiều phiền phức, về sau hi vọng ngươi nhiều gánh vá."

Ai ngờ Tả Linh Tĩnh nghe lời này, nhãn tình sáng lên.

"Kỳ thật nhà của chúng ta huyết mạch cũng có hai loại lực lượng —— đại nhân, có lẽ về sau ta cũng có thể giúp ngươi một tay."

Nàng bóp cái thủ ấn, toàn thân lập tức tỏa ra dị dạng ba động.

Hứa Nguyên ngay từ đầu hơi kinh ngạc, nhưng một lần ký ức, cũng là phản ứng lại.

Ban đầu ở đơn chiêu khảo nghiệm thời điểm, lịch sử chi nhánh liền nhắc nhở qua chính mình.

Người thị nữ này có được "Thượng cổ biến dị huyết mạch" .

Lại không biết ra sao hiệu quả?

Chỉ nghe Tả Linh Tĩnh nói:

"Đại nhân, năng lực của ta có hai loại, theo thứ tự là Thân Độn, Biểu Lý."

"Có ý tứ gì?" Hứa Nguyên hỏi.

"Ngài biết quỷ hồn có thể phụ thân, đúng thôi?"

"Như thế, rất nhiều phim ma đều như thế đập."

"Ta có thể bám vào trên người ngươi —— có thể kích hoạt một loại đặc thù thần uy, gọi là 'Thân Độn' ."

Lời còn chưa dứt, nàng hướng Hứa Nguyên bên cạnh thân đi tới, lập tức liền chui nhập Hứa Nguyên trong thân thể, biến mất không thấy gì nữa.

"Ngươi vào được? Ta không có cảm giác a."

Hứa Nguyên giật mình nói.

"Đúng vậy, nhưng ta hiện tại cái gì cũng không thể làm, chỉ có thể ở ngươi cực kỳ nguy hiểm thời điểm, lấy huyết mạch lực lượng cùng ngươi cộng hưởng, đưa ngươi đưa đến ngẫu nhiên bên ngoài ba mươi dặm." Tả Linh Tĩnh thanh âm vang lên.

Hứa Nguyên cảm ứng một cái, nói ra:

"Cái này ngược lại là có thể cứu nhất thời nguy hiểm, bất quá ba mươi dặm, cũng trốn không tính xa."

Tả Linh Tĩnh xuất hiện lần nữa, vừa cười vừa nói: "Đúng vậy, đại khái là bởi vì ta thực lực có hạn, thao túng huyết mạch chi lực tiêu chuẩn cũng có hạn."

"Cái này chính là Thân Độn, còn có một loại thần uy gọi là Biểu Lý."

Nàng lấy tay tại Hứa Nguyên trên bờ vai một dựng.

Trong nháy mắt.

Nàng liền biến thành Hứa Nguyên.

Hai người giống nhau như đúc, thần sắc giống nhau, thậm chí ngay cả linh lực ba động cũng là giống nhau như đúc.

"Ngươi có thể biến thành ta?"

Hứa Nguyên giật mình nói.

"Nhưng là không thể chiến đấu, của ngươi hết thảy ta cũng không biết, đánh liền lộ tẩy." Tả Linh Tĩnh nói.

Cái này đã rất mạnh mẽ!

Dạng này nữ tu hành giả, kém một chút liền minh châu bị long đong.

Bất quá bây giờ vẫn được, chính mình tốt xấu có thể bảo trụ tính mạng của nàng.

Cô

Tả Linh Tĩnh bụng kêu một tiếng.

"Ta xem ngươi cũng đói bụng, hiện tại ngươi nguyện ý đi ăn cơm a?"

Hứa Nguyên hỏi.

Tả Linh Tĩnh đỏ mặt, gật gật đầu, xoay người đi bên trong gian phòng.

Truy tinh tộc bởi vì thần tượng mà nguyện ý ăn nam nhân xa lạ cơm, loại sự tình này kỳ thật có chút không hợp thói thường.

Tựa như nghe người khác mấy bài hát, liền muốn mặc áo cưới gả cho người khác.

Không hiểu, nhưng tôn trọng.

Tóm lại nàng bắt đầu ăn cơm đi, đây đại biểu giữa song phương đã thành lập nên bước đầu tín nhiệm.

Hứa Nguyên đem thả xuống suy nghĩ, lại cầm lấy một đầu khác suy nghĩ.

Chiến tranh sắp đến.

Mình bây giờ còn có thể làm những gì chuẩn bị?

Đúng, cửa hàng.

Hứa Nguyên chỉ cảm thấy rất lâu không có đổi mới cửa hàng.

—— bởi vì không có tiền!

Nhưng bây giờ, hắc hắc hắc ——

"Đổi mới kệ hàng."

Tiếng nói vừa ra, từng cái cung phụng trên đài đều xuất hiện hoàn toàn mới vật phẩm.

Hứa Nguyên nhìn một lần, không có gì hài lòng.

"Đổi mới."

Mới đồ vật xuất hiện.

Cũng không hài lòng.

"Đổi mới."

Còn không hài lòng.

Hứa Nguyên ngừng hạ.

—— ta hiện tại kiếm có Quỳnh Kiệp, Cửu U Sa Ảnh Kiếm; chiến giáp là thái tử tặng, còn giống như rất cao cấp; mặt nạ, chiếc nhẫn, hoa tai đều là bộ đồ.

Ta xem không lên những này cũng bình thường.

Nhưng kỳ thật cũng có xác suất, xảy ra một chút tương đối tốt đồ vật.

Chính là muốn dùng tiền đổi mới.

Vậy liền xoát đi.

"Đổi mới."

"Đổi mới."

"Đổi mới."

Không ra đồ tốt.

Hứa Nguyên nổi giận, trực tiếp bấm Dương Tiểu Băng điện thoại.

"Chuyện gì a, nhân gia đang dùng cơm đâu."

Dương Tiểu Băng nói.

"Ở bên ngoài ăn tiệc?" Hứa Nguyên nghe bên kia tiếng ồn ào âm, hỏi.

"Đúng a, không phải nói với ngươi sao? Cha ta hôm nay sinh nhật, chúng ta ở bên ngoài ăn cơm, ngươi tìm ta có chuyện gì, mau nói."

"Triệu A Phi sẽ nhìn tướng mạo, hắn nói ngươi vượng phu." Hứa Nguyên nói.

"Hắc hắc hắc đây không phải là rất tốt sao?" Dương Tiểu Băng đắc ý.

"Ngươi nói —— 'Lần này nhất định có thể quất cái thứ tốt' ." Hứa Nguyên nói.

"Chơi game sao? Tốt a, vậy ta liền nói —— 'Lần này nhất định có thể quất cái thứ tốt' ." Dương Tiểu Băng nói.

Hứa Nguyên mặc niệm một tiếng "Đổi mới" .

Từng cái cung phụng trên đài xuất hiện lần nữa mới đồ vật.

Cái này.

Cái kia cũng bình thường.

Còn có cái gì đâu.

Cũng không thế nào a.

Hứa Nguyên thở dài, ánh mắt bỗng nhiên rơi vào cái cuối cùng cung phụng trên đài.

"Tiểu Băng a," hắn nhìn chằm chằm cung phụng trên đài vật kia, thanh âm có chút sai lệch: "Ta quay đầu mời ngươi ăn cơm a, ăn tiệc."

"Rút đến cái gì à nha?" Dương Tiểu Băng tràn đầy phấn khởi hỏi.

"Một kiện tốt trang bị  giống như là mấy chục khối tiền đâu." Hứa Nguyên nói.

"Được, ta chờ ngươi bữa tiệc lớn!"

Điện thoại cúp máy.

Hứa Nguyên trực tiếp đi đến cái kia cung phụng trước sân khấu, ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy cung phụng trên đài bày biện một cái màu bạc bảng hiệu nhỏ, phía trên tuyên khắc lấy hai chữ:

"Khư Môn."

Từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ hiện lên ở bên cạnh:

"Minh bài, đặc thù vật phẩm."

"Đây là thân phận đại biểu, là vậy nó bí ẩn cọc ngầm chuyên dụng minh bài, dùng cái này minh bài ngươi có thể tiến vào Khư Môn, làm khẩn cấp báo cáo, đồng thời có nhất định xác suất thủ tín tại bọn hắn."

"—— đây là rất khó làm được bằng chứng vật, giá cả già trẻ không gạt."

"Cần thanh toán Kim Tệ: 300.".