Chương 232: Bước vào Khư Môn!

Chương 232: Bước vào Khư Môn!

Màu bạc minh bài lơ lửng giữa không trung, tỏa ra ánh sáng nhạt.

—— đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu!

Cái tổ chức này đẳng cấp quá cao.

Chính mình vẫn luôn không cách nào thành công cùng bọn hắn liên hệ!

Lần này đi.

300 mai Kim Tệ mặc dù cao, nhưng mình cấp nổi!

Hứa Nguyên quyết định thật nhanh, trực tiếp đem minh bài mua, cầm trong tay cẩn thận thưởng thức.

Minh bài là nước cờ đầu.

Nhưng không nhất định gõ đến thông.

Bởi vì ——

Vật phẩm nói rõ bên trong có một câu:

"... Có nhất định xác suất thủ tín tại bọn hắn."

Mới "Nhất định xác suất" ta muốn là hoàn toàn thủ tín a.

Hứa Nguyên suy nghĩ một chút, lần nữa ngẩng đầu nhìn về phía cung phụng đài.

Chỉ thấy trên đài xuất hiện một viên màu vàng kim thân phận minh bài.

—— vẫn là "Khư Môn" minh bài!

Chỉ bất quá lần này, vật phẩm nói rõ thay đổi:

"Đây là Khư Môn thành viên nòng cốt thân phận bài, là vậy nó bí ẩn cọc ngầm chuyên dụng minh bài, dùng cái này minh bài ngươi có thể tiến vào Khư Môn, làm khẩn cấp báo cáo, đồng thời có tương đối cao xác suất thủ tín tại bọn hắn."

"—— ngươi muốn làm người tốt, ăn phân à nha?"

"Cần thanh toán Kim Tệ: 400."

Phải

Hiện tại cung phụng đài ngay cả có năng lực này ——

Mua một kiện đồ vật về sau, đẳng cấp cao hơn đồng loại vật phẩm sẽ xuất hiện tại cung phụng trên đài!

Có mua hay không?

Mua

Từ ngân hàng đã rút ra 3600 kim, hiện tại đúng vậy chính là dùng thời điểm!

Hứa Nguyên lại tốn hao 400 kim.

Thế nhưng là một giây sau, cung phụng trên đài xuất hiện lần nữa một viên hắc kim sắc minh bài.

"Đây là Khư Môn phân đà thủ lĩnh thân phận bài, là vậy nó bí ẩn chuyên dụng minh bài, dùng cái này minh bài ngươi có thể tiến vào Khư Môn, làm khẩn cấp báo cáo, đồng thời có cực cao xác suất thủ tín tại bọn hắn."

"—— đây là cao cấp nhất minh bài, nhưng nhớ kỹ: Thế sự không có tuyệt đối, ngươi không thể bằng vào một cái minh bài cũng làm người ta tiếp nhận ngươi."

"Cần thanh toán Kim Tệ: 400."

Mua

Hắc kim minh bài từ cung phụng trên đài rơi xuống, rơi vào Hứa Nguyên trong tay.

Cái này minh bài so trước hai cái minh bài nặng, lộ ra một cổ mạc danh hàn khí, lộ ra cực kỳ đặc thù.

—— hiện tại Hứa Nguyên trên tay có ba cái Khư Môn thân phận minh bài!

Cho nên ——

Bắt đầu đi.

Hiện tại cuối cùng có một chút điểm nắm chắc, có thể làm chuyện kia!

Hứa Nguyên ở trên ghế sa lon ngồi, vừa đi vừa về suy tư một trận, bỗng nhiên thấp giọng nói:

"Ta muốn..."

"Khởi xướng khiêu chiến."

"Mục tiêu là Cửu U tuyển bạt thi đấu."

Theo ý niệm của hắn, từng đạo nhẹ giọng nói mớ từ trên thân hắn tán phát ra, lệnh bốn phía hóa thành vặn vẹo mộng cảnh, lại lệnh đi qua hiện tại tương lai thời gian tựa như mê huyễn quang ảnh đồng dạng, trong hư không nhộn nhạo lên từng cơn sóng gợn.

Chỉ một thoáng.

Từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ không ngừng hiển hiện:

"Ngươi đã phát động ra của cá nhân ngươi chuyên môn nói mớ: 'Tranh tài' ."

"Trước mắt đang tại mở ra cá nhân của ngươi chuyên môn thi đấu sự tình: Cái Thế Anh Hùng series thi đấu."

"Nếu như ngươi khởi xướng cá nhân thi đấu sự tình thu được thắng lợi, địch nhân thi đấu sự tình cũng sẽ bị ngươi cướp đoạt cùng suy yếu."

"Trước mắt chỉ định đối địch thi đấu sự tình là: Cửu U Phủ tuyển bạt thi đấu."

"Hàng loạt thi đấu: 'Cuộc đời thăng trầm' đã phát sinh."

"Bổn tràng tranh tài vì kèm theo thi đấu."

"Ngươi sẽ trở lại diệt vong hình thức biên thành trận chiến."

"Nhiệm vụ: "

"Nghĩ trăm phương ngàn kế gia tăng quỷ vật nhất tộc thương vong, vô luận ngươi làm cái gì đều có thể, ít nhất phải để quỷ vật tổn thất một nửa trở lên binh lực."

"Nhiệm vụ hoàn thành đem suy yếu Cửu U Phủ tuyển bạt thi đấu độ khó, cũng thu hoạch được cướp bóc cơ hội; ngươi còn đem đạt được một trương Đường Nhánh Lịch Sử Trống."

"Nhiệm vụ thất bại đem không cách nào lại lần khiêu chiến 'Cửu U Phủ tuyển bạt thi đấu' ."

"Bắt đầu!"

Tất cả chữ nhỏ lóe lên một cái rồi biến mất.

Vô biên huyết quang bỗng nhiên triển khai, hóa thành liệt diễm cùng khói đặc, bao phủ hoang vu cánh đồng tuyết bên trên một tòa thành thị.

Biên Thành Nhạn Môn!

Hứa Nguyên trực tiếp từ phòng khách biến mất, chân đạp tại biên thành đường cái đất xi măng bên trên.

—— lại trở về toà này vô cùng quen thuộc thành thị!

Nhanh

Chỉ có nửa giờ!

Hắn cực tốc chạy vội, chỉ chốc lát sau liền đã tới thành thị đông khu từ tế nhà.

"Người đến dừng bước!"

"Ngươi là ai? Tới làm gì?"

Canh giữ ở cửa hai tên người tu hành quát.

"Người một nhà." Hứa Nguyên đem màu bạc minh bài vung qua, sau đó nhanh chân hướng bên trong đi.

Hai tên người tu hành xem xét minh bài, lập tức đem thả xuống đề phòng, đưa tay liền đem cổng đóng lại.

Bọn hắn đi theo Hứa Nguyên cùng một chỗ bước nhanh hướng phía trước đi, giành ở phía trước, gõ cuối hành lang một gian nhà cửa.

Cốc cốc cốc ——

"Lão đại! Là trinh sát!"

Bọn hắn hô.

Cửa từ từ mở ra, hiển lộ ra bên trong ngồi đầy đám người.

Người cầm đầu giữ lại ria mép, cầm trong tay một phần văn bản tài liệu, trên mặt còn lưu lại vô cùng kinh ngạc thần sắc.

—— nhìn qua, bọn hắn đang tại họp chuyện thương lượng.

Hai tên Chức Nghiệp Giả đem màu bạc minh bài hiện lên đến ria mép trước mặt, thấp giọng nói:

"Hẳn là một cái cọc ngầm."

Ria mép cầm lấy minh bài nhìn lướt qua, lại cúi đầu nhìn trong tay mình văn bản tài liệu, lạnh nhạt nói:

"Nguyên lai là người một nhà, thế nhưng là ta chưa thấy qua ngươi —— có lẽ ngươi đến từ Nhạn Môn bên ngoài Yêu tộc lãnh địa? Hay là địa phương khác?"

Hứa Nguyên nhếch miệng cười một tiếng.

Gia hỏa này bị đánh gãy hội nghị, nhìn qua có chút khó chịu, với lại màu bạc minh bài cũng không có gây nên hắn coi trọng.

May mắn chính mình đã sớm chuẩn bị.

Đông

Hứa Nguyên đem một cái đầu người ném xuống đất, lạnh nhạt nói:

"Ta bắt gia hỏa này trở về."

Mang máu đầu người lăn trên mặt đất một vòng, cuối cùng rơi vào ria mép dưới chân.

Trong phòng.

Chư vị người tu hành toàn bộ cùng một chỗ nhìn sang, nhìn xem trên đất cái đầu kia.

"Là hắn!"

"Cái kia người tham tiền!"

"Chính là hắn, hại chết chúng ta tổ hai người!"

"Hắn rốt cuộc chết!"

Đám người thất chủy bát thiệt nói.

—— đây chính là Hứa Nguyên đã từng lấy được một kiện đồ vật.

"Phản đồ đầu lâu" !

"Đặc thù đạo cụ."

"Miêu tả: Cầm viên này đầu lâu, giao cho Vạn Vật Quy Nhất Hội, hay là Khư Môn."

"Ngươi hoặc thu hoạch được phong phú thù lao."

Đám người một trận ồn ào.

"Rất tốt," ria mép buông văn kiện trong tay xuống, ngồi chồm hổm trên mặt đất, nhìn kỹ người kia đầu, nói khẽ: "Ngươi làm phi thường bổng, gia hỏa này phản bội tổ chức, đã sớm đáng chết... Đáng tiếc chúng ta nhân thủ không đủ, một mực không có bắt hắn lại."

"Người tới, đem đầu người này truyền tống cho tổng đà, để bọn hắn nhìn xem, chúng ta đã làm ra lăng lệ mà nhanh chóng phản ứng!"

Vâng

Có người cầm đầu người đi ra.

Ria mép đứng lên, trên mặt biểu lộ nhu hòa nhiều, mở miệng nói:

"Huynh đệ, cảm tạ ngươi đưa tới phản đồ đầu người, chúng ta có thể vì ngươi làm chút gì sao?"

"Không cần —— ta từ trong bóng tối bại lộ thân hình, khẩn cấp chạy tới nơi này, chính là muốn nhắc nhở các ngươi —— mời lập tức rút lui!" Hứa Nguyên nói.

"Vì sao?" Ria mép người tu hành hỏi.

"Vạn Vật Quy Nhất Hội liên hợp quỷ vật, Yêu tộc cùng một chỗ, sắp hủy diệt tòa thành thị này —— thành thị đại trận vận chuyển trung tâm đã bị Yêu tộc khống chế!" Hứa Nguyên nói.

Hắn nói xong, chợt phát hiện tất cả mọi người lấy ánh mắt khác thường nhìn mình.

"Chúng ta đã vừa mới phát hiện chuyện này," ria mép nghiêm mặt nói, "Còn có đừng tình báo sao?"

Hứa Nguyên dứt khoát một hơi đem tất cả tình báo nói xong:

"Hoàng tộc Đại điện hạ Lục Trầm Châu bị chọn làm 'Neo điểm' một hồi quỷ vật liền muốn phá trận, sau đó hủy diệt tòa thành thị này, chỉ thả hắn trở về, mười năm sau kích hoạt 'Neo điểm' quy mô xâm lấn nhân gian!"

"Ngươi xác định? Tin tức từ đâu mà đến?" Ria mép tu sĩ trầm giọng hỏi.

"Ánh mắt của chúng ta tại Vạn Vật Quy Nhất Hội gửi tới tình báo, bọn hắn bên kia nghĩ ra được giao long, đang cùng quỷ vật liên hợp đi săn."

Hứa Nguyên nói.

Oanh

Trên bầu trời.

Một trận huyết vũ rơi xuống.

Giao long trước khi chết thanh âm vang vọng bốn phía.

Ngay sau đó.

Đường Cổ Lâu trạm xe lửa phương hướng bốc lên trùng thiên pháp trận ánh sáng.

—— đối mặt!

Hứa Nguyên lại lấy ra một viên màu vàng kim minh bài, nói ra:

"Ta còn có càng sâu thân phận, nguyên bản không muốn bại lộ, nhưng bây giờ vì tính mạng của các ngươi, ta phải lấy tín nhiệm của ngươi nhóm!"

Màu vàng kim minh bài!

Ria mép giật mình, đem màu bạc minh bài đặt lên bàn, sải bước đi tới, đem Hứa Nguyên trong tay cái viên kia màu vàng kim thân phận minh bài cầm trong tay, nhanh chóng nắn thủ ấn, linh lực hướng bên trong thúc giục ——

Minh bài bên trên lập tức toát ra một chùm sáng, nương theo lấy một đạo thanh âm uy nghiêm:

"Này minh bài người sở hữu chính là một tuyến liên hệ nòng cốt nhân viên tình báo, chỉ có tại tình huống cực kỳ nguy hiểm thời điểm, mới cho phép chủ động cùng tổ chức liên lạc."

Lại đối lên!

Ria mép trầm giọng nói: "Huynh đệ, ta biết tình huống bây giờ cực kỳ nguy hiểm, thế nhưng là trước ngươi đến cùng ở nơi nào?"

"Ta tại Vạn Vật Quy Nhất Hội nội ứng." Hứa Nguyên nói.

"Đi theo ai?" Ria mép lại hỏi.

"Kiếm Ma Bạch Uyên Trạch, ta là hắn bồi dưỡng thủ hạ đắc lực —— hắn liền xe đều giao cho ta mở ra." Hứa Nguyên nói.

"Ta không tin!" Một tên Chức Nghiệp Giả đứng người lên, trên mặt hiện ra khó có thể tin thần sắc, "Bạch Uyên Trạch đã nửa ma hóa, hắn căn bản không có nhân loại hỉ nộ ái ố, làm sao có thể tín nhiệm ngươi?"

Đón đông đảo xem kỹ ánh mắt, Hứa Nguyên thở dài, xuất ra cái viên kia hắc kim minh bài nói:

"Ngươi không tin, là bởi vì ngươi làm không được, mà ta có thể thủ tín hắn, cho nên mới sẽ có thân phận như vậy đứng ở trước mặt ngươi."

Ria mép biến sắc, cung kính nói ra: "Các hạ, ta có thể nhìn một chút cái này minh bài sao?"

Cho

Hắc kim minh bài chuyển dời đến ria mép trong tay, hắn lần nữa nắn một bí mật thuật ấn.

Minh bài bên trên lập tức bộc phát ra một vòng sáng chói lưu quang, đánh vào người Hứa Nguyên, khi hắn đỉnh đầu ngưng tụ thành một hàng chữ nhỏ:

"Quy Khư huyết duệ."

Là thật!

Cả phòng người tu hành đều quỳ một chân trên đất, hướng Hứa Nguyên thi lễ một cái, lúc này mới chậm rãi đứng người lên.

"Đại nhân —— ta vô ý mạo phạm, thế nhưng là ngài làm sao thủ tín Kiếm Ma Bạch Uyên Trạch? Có thể hay không tiết lộ một chút phương pháp?"

Ria mép hỏi.

"Vì tổ chức vinh quang, ta chưa từng có tham gia qua bất luận cái gì điều khiển loại đua tốc độ tranh tài, nhưng nói thật, ta là quán quân tiêu chuẩn." Hứa Nguyên nói.

Mọi người thấy hắn, hơi có chút không hiểu ý nghĩa.

"Bạch Uyên Trạch duy nhất yêu thích, là ô tô." Hứa Nguyên lại nói.

Đám người mới chợt hiểu ra.

Chỉ thấy Hứa Nguyên đi đến cửa sổ, vỗ túi trữ vật.

Thuộc về Bạch Uyên Trạch chiếc kia màu đen xe việt dã lập tức xuất hiện ở ngoài cửa sổ trên đất bằng.

"Là Kiếm Ma thủ lĩnh chiếc xe kia, sẽ không sai!"

Có người quát khẽ nói.

Thậm chí có người lên xe lật một chút, tìm ra mấy món thuộc về Bạch Uyên Trạch vật phẩm tư nhân.

Một màn này quả nhiên trấn trụ tất cả mọi người.

"Tin tưởng ta, nếu như không phải tình huống khẩn cấp, ta tuyệt không buông tha cái thân phận này!"

Hứa Nguyên trầm giọng nói.

—— cái này xe việt dã, vẫn là lần trước lúc tiến vào, đi theo Bạch Uyên Trạch thỉnh giáo kiếm thuật thời điểm, thuận tay "Mang tới" xe!.