Chương 233: Ký sinh đêm trước! (ba canh cầu nguyệt phiếu! )

Chương 233: Ký sinh đêm trước! (ba canh cầu nguyệt phiếu! )

Chiếc kia màu đen, phong cách xe việt dã liền dừng ở dưới lầu.

Vạn Vật Quy Nhất Hội sản vật.

Cứ như vậy dừng ở Khư Môn cửa.

Song phương đả sinh đả tử, kết quả một phương thủ lĩnh xe bị đường hoàng lái tới.

"Các ngươi muốn đấu với chúng ta? Phiền phức trước tiên đem lái xe trở về, thuận tiện nói một tiếng, ngươi đêm qua cùng cái nào đám tỷ tỷ ngủ ở cùng một chỗ ta đều biết nha."

Quả thực là ở trước mặt nhục nhã!

Mọi người thấy xe, trong trầm mặc lộ ra một cỗ ý kính nể.

—— đây chính là cọc ngầm năng lực!

Vị đại nhân này thực sự thật lợi hại, thậm chí ngay cả Bạch Uyên Trạch kẻ như vậy, đều có thể tín nhiệm đại nhân!

—— có thể cho lãnh đạo khi (làm) lái xe, chứng minh đã trở thành lãnh đạo tâm phúc a.

Đạo lý kia ở khắp bốn bể đều là chuẩn.

—— từ thân phận minh bài, phản đồ đầu lâu, lại đến xe việt dã, hết thảy đều đã chứng minh hắn thật sự là một vị để cho người ta kính ngưỡng đại nhân vật!

Đối phương đã ẩn nấp đến nơi này cái trình độ, lại đột nhiên bại lộ thân phận, chuyên môn chạy đến đưa tin.

Tuyệt đối là cấp tốc sự tình!

Như vậy ——

Ria mép người tu hành đi lên phía trước, trịnh trọng việc thi lễ một cái, nghiêm nghị nói:

"Đại nhân, ngươi bốc lên sinh mệnh phong hiểm, hiện thân đến đây, nhất định có chuyện trọng yếu hơn muốn nói, xin ngài hạ chỉ thị!"

"Hồng Thành trạm xe lửa!"

Hứa Nguyên trong thanh âm lộ ra một cỗ trầm ổn: "Cái chỗ kia, không biết sẽ phát sinh cái gì, tụ tập rất nhiều quỷ vật!"

"Ta cho rằng nơi đó mới là quỷ vật nhóm kế hoạch chỗ hạch tâm!"

"Đi xem!" Ria mép mệnh lệnh thủ hạ.

Mấy tên người tu hành cùng một chỗ biến mất, lại cùng nhau xuất hiện.

"Đại nhân, là thật."

"Pháp trận dò xét quỷ vật số lượng, vượt qua chúng ta có khả năng đối phó cực hạn."

"Hồng Thành trạm xe lửa nhất định có vấn đề lớn!"

Bọn hắn thần sắc ngưng trọng bẩm báo nói.

Ria mép nhìn thoáng qua Hứa Nguyên, trong ánh mắt toát ra vẻ tán thưởng:

"Đại nhân, tình báo của ngươi quá kịp thời rồi, giải khai chúng ta rất nhiều nghi hoặc."

"Chúng ta nguyên bản muốn đi đối phó Vạn Vật Quy Nhất Hội, đây là một trận quyết chiến —— "

"Nhưng bây giờ ta thay đổi chủ ý."

"Hồng Thành trạm xe lửa sự tình quan trọng hơn, chúng ta đem toàn lực đi xông một lần, hi vọng ngươi có thể thu được đầy đủ tình báo, sau đó đem nó truyền ra ngoài."

"Cái này liền từ ngươi đến đảm bảo —— nếu như ta chết trận, mời đại nhân ngài bảo vệ tốt nó!"

Hứa Nguyên mắt lộ vẻ kinh ngạc.

Cái gì?

Làm sao lại cho đồ vật?

Ta còn muốn thay ngươi đảm bảo đồ vật?

Đã thấy ria mép đem một kiện đồ vật nhét vào trong tay Hứa Nguyên.

Hứa Nguyên cúi đầu xem xét.

Một cái bình thủy tinh, trong bình tràn đầy đục ngầu chất lỏng.

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ lập tức hiển hiện:

"? ? ? ? Thi thể mảnh vỡ."

"Trong phong ấn."

Một cỗ không hiểu cảm giác hiện lên ở Hứa Nguyên trong lòng.

Chẳng lẽ là Trường Sinh Chủng?

"Ta đem thánh vật giao phó cho ngươi —— nhớ kỹ, ngươi nhất định phải đem nó mang đi ra ngoài, nó cực kỳ trân quý."

Ria mép dùng sức vỗ vỗ bờ vai của hắn, nhanh chóng tại cái kia hắc kim sắc thân phận minh bài bên trên khắc ấn mấy cái phù văn, lại đem nhét về trong tay Hứa Nguyên.

"Tốt, ta nhất định!"

Hứa Nguyên thu hồi thân phận minh bài, xông đối phương nói ra.

Đám người nhao nhao từ bên cạnh hắn đi qua, một cái tiếp một cái vỗ vỗ bả vai hắn.

—— bọn hắn muốn đi Hồng Thành trạm xe lửa!

Đối với cái này vị bốc lên nguy hiểm tính mạng đến đây đại nhân, tất cả mọi người đưa cho cao thượng kính ý.

Cái này thánh vật, liền dựa vào hắn đến giữ.

Hắn tin được!

Hứa Nguyên lẳng lặng yên cùng mỗi người gật đầu thăm hỏi, biểu đạt chính mình đối với bọn hắn chúc phúc.

Nhưng này cái thánh vật là cái gì?

Đợi đến tất cả mọi người đi đến, Hứa Nguyên đưa tay lưng giơ lên, đối cái bình nói:

"Đến, đại lão, vật này ngươi nhất định ưa thích."

Trên mu bàn tay, phù văn lặng yên xuất hiện.

Hứa Nguyên lập tức cảm ứng được, tại cực kỳ xa xôi trên bầu trời, xuất hiện một đôi theo dõi đồng tử.

Nhưng là tiếp theo một cái chớp mắt.

Cặp mắt kia đồng tử lại biến mất.

Liền ngay cả trên mu bàn tay phù văn cũng theo đó biến mất.

Có ý tứ gì?

—— đại lão vậy mà không có hưởng ứng chính mình triệu hoán!

Xem ra cái đồ chơi này nó không có hứng thú.

Được rồi.

Ta cầm trước, quay đầu có thời gian nghiên cứu một chút.

Hứa Nguyên cẩn thận đem bình thủy tinh cất kỹ.

Lúc này nơi xa truyền đến từng đợt kịch liệt pháp thuật ba động.

Mặt đất run rẩy không thôi.

Là Hồng Thành trạm xe lửa phương hướng!

Oanh

Ánh lửa ngút trời, chiếu như ban ngày.

. . . Chiến đấu rất kịch liệt a.

Hứa Nguyên đứng ở cửa sổ, lẳng lặng yên nhìn xem.

Trận này Cái Thế Anh Hùng series thi đấu, chỉ có thể là gia tăng quỷ vật đám bọn chúng thương vong.

Dưới mắt Khư Môn đã bị mình động viên, toàn lực vây công Hồng Thành trạm xe lửa, tin tưởng sẽ cho quỷ vật nhóm mang đến to lớn tổn thương!

Nhiệm vụ hẳn là có thể hoàn thành.

Nhưng mà ——

Không chỉ có tại đây.

Hứa Nguyên nhìn xem vụ kia nằm ánh lửa, phóng lên tận trời khói đen, bỗng nhiên nhẹ giọng nói một mình:

"Cũng là. . . Hồng Thành trạm xe lửa đến cùng có cái gì bí mật. . . Thật làm cho người nghi hoặc a. . ."

Đi xem một chút!

Hứa Nguyên thân hình lóe lên, bay ra ngoài cửa sổ, hướng phía cầu vồng trạm xe lửa lao đi.

Hắn liền đã tới trạm xe lửa cửa vào.

Khư Môn người đã vọt vào, đang ở bên trong cùng quỷ vật chiến đấu.

Cũng là kỳ quái.

Những người này lại có biện pháp xác định quỷ vật nhóm vị trí.

Bọn hắn mang theo thống nhất kính bảo hộ, kiểu dáng phi thường trào lưu phong cách, thỉnh thoảng có thể cảm ứng được pháp trận vận chuyển rất nhỏ ba động.

Hứa Nguyên nheo mắt.

Những người này ứng đối quỷ vật thủ đoạn, so với bình thường nhân loại mạnh hơn nhiều!

Tại mười năm trước, bọn hắn liền có thể thông qua kính bảo hộ dẫn dắt pháp trận, tìm kiếm quái vật tung tích.

Thế nhưng là ——

Bọn hắn hẳn là cũng không đứng ở nhân loại bên này.

Bằng không mà nói, tại đây trong mười năm, hạng kỹ thuật này hẳn là công khai mới phải.

Hứa Nguyên một bên phán đoán, một bên lẳng lặng quan sát chiến đấu tiến độ.

Trạm xe lửa bên trong không ngừng truyền đến kịch liệt lực lượng ba động.

Các loại gào thét, pháp thuật nổ vang, thậm chí va chạm, đổ sụp tiếng vang lăn lộn thành một mảnh.

Hứa Nguyên càng xem càng là vô cùng kinh ngạc.

Mình tại bên này trong thành, cũng là cùng từng cái thế lực cùng giống loài đều tiếp xúc qua.

Không nghĩ tới Khư Môn người tu hành mạnh như thế!

Bỗng nhiên.

Một đạo tiếng cười lạnh từ trạm xe lửa bên trong vang lên, ngay sau đó ——

Oanh

Toàn bộ trạm xe lửa bị tung bay, Khư Môn nhân thủ toàn bộ bị đánh bay đi ra, lung tung ngã tại trên tường, trên mặt đất, thậm chí đụng vào phía ngoài cao ốc.

Hứa Nguyên giương mắt nhìn một màn này, chỉ cảm thấy huyết dịch cả người đều đọng lại.

Không phải ——

Vừa rồi cái kia một thanh âm, là mình nghe lầm sao?

Không được, nhất định phải xem rõ ngọn ngành!

Cân nhắc đến nhiệm vụ của mình là "Quỷ vật tổn thất số lượng hơn phân nửa" Hứa Nguyên bỗng nhiên khoát tay, hướng phía đám người hô to:

"Tới đây một chút."

Ria mép lúc này đã bị thương, nghe thấy thanh âm của hắn, lập tức bay lượn mà tới, quát khẽ nói:

"Đại nhân, thực lực ngươi quá thấp, còn không mau đi?"

"Để cho ta cho ngươi gia trì một đạo ẩn thân thuật đi, đây là thần tứ lực lượng." Hứa Nguyên hai tay lên thuật.

Ria mép kinh ngạc nói: "Ẩn thân?"

"Đúng, đi thôi, hiện tại bọn chúng hẳn là không nhìn thấy ngươi, nhưng ngươi phải cẩn thận, bọn chúng vẫn có thể công kích được ngươi." Hứa Nguyên nói.

". . . Tốt." Ria mép hoài nghi liếc hắn một cái, lần nữa hướng chiến trường phóng đi.

Giờ khắc này.

Hắn phát hiện sự tình quả nhiên xảy ra biến hóa.

Những cái kia quỷ vật không còn công kích hắn, mà là đem hỏa lực đều tập trung vào những người khác trên thân.

Ria mép vui mừng quá đỗi, tại các loại bay loạn pháp thuật bên trong quanh co tiến lên, thỉnh thoảng xử lý từng cái quỷ vật.

Bị hắn giết càng ngày càng nhiều.

Chiến đấu cây cân bắt đầu hướng phía Khư Môn bên này nghiêng.

Một đoạn thời khắc, Hứa Nguyên trước mắt nhanh chóng hiện ra một hàng chữ nhỏ:

"Quỷ vật tổn thất số lượng hơn phân nửa đã đạt thành!"

—— rất đơn giản.

Cái kia ria mép xem xét cũng rất lợi hại.

Cho nên ——

Chính mình cho ria mép lên một cái nhị đoạn "Lặn sâu" .

"Cái kia mục tiêu không cách nào bị quan sát, biết được hắn hết thảy tồn tại đem triệt để lãng quên hắn, thẳng đến ngươi giải trừ này hiệu quả."

Giờ khắc này.

Không ai thấy được ria mép!

Đây là sao mà điên cuồng năng lực!

Đây cũng là Trường Sinh Chủng chân chính lực lượng!

Tại dạng này gia trì dưới, ria mép tự nhiên đại sát đặc sát, không ai cản nổi!

—— kỳ thật nghe được cái thanh âm kia về sau, chính mình còn thu lại, không dám lên đỉnh cấp "Lặn sâu" .

Chính là sợ vạn nhất có cái gì hiểu lầm!

Bỗng nhiên.

Trạm xe lửa chỗ sâu.

Âm thanh kia vang lên lần nữa, xa xa truyền khắp toàn trường:

"Đủ rồi!"

Kêu một tiếng này đi ra, lập tức thì có kinh người dị tượng.

Trong hư không.

Lít nha lít nhít quỷ vật hư ảnh bỗng nhiên xuất hiện, trải rộng bầu trời cùng mặt đất, nhìn đến không có cuối cùng.

Hư ảnh vừa ra, tất cả mọi người không thể động.

Cái kia ria mép cũng bị định ở tại chỗ.

Cái này giống như là một loại tự nhiên áp chế lực lượng, đã vượt qua không gian hạn chế, trực tiếp tác dụng tại linh hồn của con người bên trên.

Hứa Nguyên cũng vô pháp hành động.

Nhưng hắn không cần thiết.

Hắn đứng ở nhà lầu đằng sau, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm trạm xe lửa chỗ sâu.

Một loại nào đó vượt qua dự cảm phỏng đoán, để hắn nhịp tim càng lúc càng nhanh.

Chính mình sẽ thấy cái gì?

Bất kể là cái gì, tóm lại, cái kia một tiếng hô, đã đã vượt qua chính mình nhận biết hạn chế.

Tới đi.

Cho ta xem gặp!

Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra!

Hứa Nguyên duy trì trầm mặc, tựa như tất cả nhân loại người tu hành.

Quỷ vật nhóm cũng không còn tiến công.

Bọn chúng cẩn thận phục trên đất, lặng im im ắng, tựa như đang chờ đợi cái gì, hoặc như là ——

Đang nghênh tiếp vua của bọn chúng.

Một hơi.

Hai hơi.

Ba hơi.

Một đạo thấp bé bóng dáng từ hố đất bên trong bay ra ngoài, lơ lửng giữa không trung.

Đây là người bảy tám tuổi tiểu nữ hài.

Lục Y Y.

Lại là Lục Y Y!

Bất quá nàng xem đi lên cùng bình thường hoàn toàn không giống.

Tóc thật dài tản ra, đồng tử xám đậm, thần sắc xa cách, toàn thân tản ra uy nghiêm khí thế.

Hứa Nguyên ánh mắt lom lom nhìn mà nhìn chằm chằm vào nàng, trong đầu nhanh chóng lướt qua từng màn hai người chung đụng tình cảnh.

Thời gian. . .

Như thế nào mới có thể đối được thời gian?

Trương Bằng Trình phát hiện Hồng Thành trạm xe lửa bị quỷ vật phong tỏa.

Đó là cái gì thời điểm sự tình?

—— là Lục Trầm Châu tại đường Cổ Lâu trạm xe lửa cùng quỷ vật quyết chiến thời khắc.

Tại cái kia thời khắc, Lục Y Y hẳn là cùng với Lục Trầm Châu!

Hứa Nguyên chợt nhớ tới một sự kiện.

Khi bầu trời xuất hiện màn máu, Lục Trầm Châu lúc bị khống chế, chính mình từng đến chỗ này trạm xe lửa.

Sau đó xảy ra chuyện gì?

Một cái đại quỷ thuận tay đem chính mình mang đến Cửu U.

Nó lúc ấy nói ——

"Chuyện nơi đây đã kết thúc, bản tọa đang muốn về Cửu U Phủ, không bằng mang ngươi đoạn đường."

—— chuyện nơi đây đã kết thúc!

Cho nên tại đường Cổ Lâu trạm xe lửa bị công hãm trước đó, Lục Y Y đã từng rời đi!

Cho nên nàng mới có thể xuất hiện ở chỗ này!

Kỳ quái.

Nàng là lúc nào rời đi đường Cổ Lâu trạm xe lửa đây này?

Hứa Nguyên toàn thân chấn động.

Tìm tới. . . Đáp án. . .

Chính mình lần thứ nhất nhìn thấy nàng thời điểm, nàng trước khi đến trạm xe lửa Tân Châu trong đường hầm một mình chạy trốn.

Cái kia chính là đứng không!

Nàng rời đi Lục Trầm Châu ánh mắt, đồng thời đến qua nơi này!

"Ta không tin."

Hứa Nguyên nỉ non, toàn thân bộc phát ra một cỗ mênh mông sức mạnh to lớn, xuyên thấu toàn bộ biên thành, thấy rõ hết thảy tất cả.

Một cái Trường Sinh Chủng bắt đầu nghiêm túc, toàn lực đi cảm giác cái nào đó sự vật, nó uy thế cũng không phải là nhân loại lại hoặc quỷ vật có thể hiểu được!

Bọn chúng chỉ có thể bị nhìn chăm chú!

Hứa Nguyên trong hai con ngươi hiện lên ảm đạm không rõ lưu quang.

Hắn lần nữa hướng Lục Y Y nhìn lại.

Chỉ thấy Lục Y Y đứng sau lưng một tên như ẩn như hiện tóc dài nữ quỷ.

Thì ra là thế!

Hứa Nguyên lập tức liền hiểu cảnh tượng này.

"Ký sinh. . . Nàng ký sinh ở trên thân Lục Y Y. . ."

"Tại biên thành hủy diệt đêm trước, nguyên lai còn có chuyện như vậy."

Hứa Nguyên thấp giọng nỉ non, toàn thân bắn ra mãnh liệt sát ý..