Chương 234: Nam nhân lãng mạn tới từ địa ngục!

Chương 234: Nam nhân lãng mạn tới từ địa ngục!

Suy nghĩ cẩn thận.

Dựa theo kỳ thi tháng bên trong thấy tình huống ——

Tiểu nữ hài Lục Y Y trốn đến trạm xe lửa Tân Châu về sau, bị bắt trở về.

Cho nên ——

Nàng đã từng trốn tới, tại Hồng Thành trạm xe lửa làm bí mật gì sự tình, sau đó trốn đi trạm xe lửa Tân Châu, cuối cùng bị Lục Trầm Châu bắt trở về.

Đây chính là cả sự kiện quá trình!

Dưới mắt thời khắc này, là nàng còn tại Hồng Thành trạm xe lửa thời khắc!

—— nàng ở chỗ này làm cái gì?

Hoặc là nói ——

Vị này tiềm phục tại Lục Y Y trên người nữ quỷ, nàng muốn làm cái gì?

Hứa Nguyên chăm chú nhìn Lục Y Y, chỉ nghe nàng mở miệng nói:

"Đều giết, sau đó quét sạch sẽ, đừng cho nhân loại phát giác."

"Vâng!" Tất cả quỷ vật cùng kêu lên đáp.

Lục Y Y liền không nhìn nữa những nhân loại này, mà là hướng phía những cái kia quỷ vật bên trong, mạnh nhất vị kia mở miệng nói:

"Từ nàng giáng sinh bắt đầu, ta liền ký sinh tại trên người nàng."

"Thế nhưng là ta hao tốn thời gian lâu như vậy, cũng chỉ có thể ảnh hưởng nàng một chút hành vi, không cách nào thay thế nàng —— "

"Cho nên tạm thời đừng tới tìm ta, cũng không cần thức tỉnh ta, đợi đến mười năm về sau lại nói, hiểu chưa?"

Quỷ vật kia có dài mười mấy mét thân thể, lại nằm rạp trên mặt đất, cung kính nói:

"Hết thảy đem tuân theo ý của ngài tiến hành, vĩ đại Ma Nữ."

Tiểu nữ hài lại nói:

"Vĩ đại không phải ta, mà là cái kia vĩnh hằng tồn tại Cửu U Quy Khư, ta là thấy được những cái kia vĩ đại người chiến đấu, mới lĩnh ngộ được cái môn này ký sinh pháp."

Nàng nói xong cũng bay thấp xuống dưới, về tới trạm xe lửa bên trong.

Trên mặt đất.

Quỷ vật nhóm đã bắt đầu giết chóc.

Hứa Nguyên đứng đấy bất động, lẳng lặng chờ đợi.

Thẳng đến có một đầu quỷ vật hướng hắn nhào tới, hắn mới bỗng nhiên mở miệng nói:

"Tạm dừng."

Hết thảy dừng lại.

Vẻ này để cho người ta hít thở không thông cảm giác áp bách lại như cũ không có biến mất!

Thật lợi hại.

Hứa Nguyên chỉ có thể phát động "Trộm thiên địa" đem mình từ chiến trường chuyển di, trực tiếp xuất hiện tại trạm xe lửa Tân Châu.

—— nơi này là kỳ thi tháng điểm cuối cùng.

Chính mình cùng Giang Tuyết Dao, Dương Tiểu Băng, Triệu A Phi cùng một chỗ, ở chỗ này chống cự quỷ vật.

Cũng là ở chỗ này, chính mình gặp cái kia "Tiểu nam hài" .

"Tạm dừng kết thúc."

Hứa Nguyên nói.

Hết thảy khôi phục bình thường.

Hắn nhảy vào tàu điện ngầm đường hầm, phân biệt phương hướng, liền một đường hướng phía đường hầm chỗ sâu đi đến.

Đi đến lúc trước gặp nhau vị trí kia.

Hắn dừng lại bất động.

Trong bóng tối.

Hết thảy yên tĩnh.

Nhưng Hứa Nguyên cũng đã vội vã không nhịn nổi, muốn biết đáp án kia.

—— chính mình đoán dây thời gian đúng hay không?

Nàng thật sự biết tới đây, sau đó bị Lục Trầm Châu bắt về sao?

Chờ đợi.

Chờ đợi.

—— đợi một hồi lâu.

Chợt có nhỏ vụn tiếng bước chân vang lên.

Ngay sau đó.

Tiểu nữ hài từ trong bóng tối đi ra.

"Ngươi thế nào? Cần trợ giúp sao?" Hứa Nguyên nhẹ giọng hỏi.

"Ta cùng người trong nhà đi rời ra, hiện tại đã không có khí lực, ngươi có thể hay không mang ta rời đi nơi này?" Tiểu nữ hài sợ hãi hỏi.

Dây thời gian đối mặt!

Nàng từ Lục Trầm Châu bên người đào tẩu, đi Hồng Thành trạm xe lửa cùng quỷ vật nhóm tiếp đầu, bố trí một ít chuyện, sau đó vòng trở lại, đã tới trạm xe lửa Tân Châu!

Khi nàng bị bắt về đi thời điểm, chính là Lục Trầm Châu bị khống chế thời khắc!

Hứa Nguyên không khỏi nở nụ cười khổ.

Nàng có thể nhìn thấy quỷ.

Nàng đương nhiên có thể trông thấy quỷ!

—— bởi vì Ma Nữ ký sinh tại trên người nàng!

Lại không biết nàng cảm giác người khác cảm xúc năng lực, là ma nữ, vẫn là chính nàng.

Loại này ngụy trang thật lợi hại.

Chính mình cùng với nàng đánh thật lâu quan hệ, cảm thấy nàng rất bình thường, không hề có một chút vấn đề.

Đó là bởi vì ——

"Đừng tới tìm ta, cũng không cần thức tỉnh trí nhớ của ta, đợi đến mười năm về sau lại nói, hiểu chưa?"

Đây là nàng nguyên văn.

Cho nên hiện tại Lục Y Y, trên thân người ẩn nấp một cái Ma Nữ!

Chỉ bất quá nàng không biết!

Ngay cả chính Ma Nữ cũng không biết —— ma nữ ký ức phong ấn!

"Chúng ta sẽ gặp lại, Ma Nữ."

Hứa Nguyên nói.

"Ma Nữ? Đó là cái gì?" Tiểu nữ hài nghi ngờ nói.

Nàng thậm chí quay đầu lại, hướng cái kia sâu trong bóng tối nhìn lại.

—— chỉ thấy một cái mọc ra bảy, tám con chân nữ nhân đứng ở Hắc Ám Đường Hầm bên trong, đưa lưng về phía hai người, tựa hồ tại quan sát đến cái gì.

Nữ nhân cũng không đến.

Trên thực tế.

Lấy cái quái vật này thực lực, chỉ cần nhẹ nhàng một cái ——

Hai người liền chết.

Thế nhưng là nàng một mực cũng không đến!

Bởi vì nàng nhận biết tiểu nữ hài, biết trên người đối phương ký sinh một vị vĩ đại Ma Nữ!

Hết thảy tại lúc này đều nói đến thông.

"Giải tán tranh tài."

Hứa Nguyên nói.

Tiếng nói vừa ra.

Bốn phía hết thảy dần dần hóa thành hư vô.

Hứa Nguyên về tới nhà của mình, đứng ở trong phòng khách  chờ đợi lấy kết toán.

Lục Y Y ——

Chính mình muốn cái biện pháp cứu nàng.

Đối với Trường Sinh Chủng mà nói, ký sinh loại này cấp thấp thủ đoạn, tùy tiện liền có thể ứng phó.

Nhưng chân chính để cho người ta bực bội, là cái kia Cửu U Quy Khư.

"Vĩ đại không phải ta, mà là cái kia vĩnh hằng tồn tại Cửu U Quy Khư. . ."

Đây là Ma Nữ nguyên văn.

Đơn chiêu khảo thí cuối cùng, cái kia muốn lột chính mình da gia hỏa, cũng thuộc về Cửu U dưới mặt đất Quy Khư.

Quy Khư. . .

Hứa Nguyên cúi đầu xuống, dùng sức nắm chặt lại quyền.

Chủ yếu ta hiện tại tu vi không đủ mạnh, một khi sử dụng Trường Sinh Chủng lực lượng quá độ, chính ta liền sẽ sụp đổ.

—— không phải ta trực tiếp đi phá hủy các ngươi Quy Khư!

Hứa Nguyên trong lòng một mảnh sát ý.

Ở nơi này lòng tràn đầy khó chịu bên trong, ánh sáng nhạt chữ nhỏ không ngừng hiển hiện:

"Nhiệm vụ mục tiêu 'Quỷ vật tổn thất số lượng hơn phân nửa' đã đạt thành!"

"Của ngươi thần miếu cướp bóc tranh tài 'Cửu U Phủ tuyển bạt thi đấu' khiến cho độ khó giảm xuống tầng một; "

"Hiện tại ngươi thần miếu có thể mua sắm 'Cửu U Phủ' vật phẩm."

"Xin chú ý: "

"Lần thứ nhất lên giá vật phẩm ở bên trong, có một cái cực kỳ hữu dụng, mời cẩn thận tìm kiếm cũng mua sắm."

"Ngoài ra, ngươi thu được một trương 'Đường Nhánh Lịch Sử Trống' ."

Hoàn thành!

Hứa Nguyên ánh mắt ngưng lại.

Mặc kệ như thế nào, cuối cùng là có tin tức tốt.

"Thần miếu."

Hứa Nguyên khẽ quát một tiếng.

Hư ảo quang ảnh ngưng tụ đến, hóa thành một tòa miếu thờ.

Hứa Nguyên liền đứng ở chính giữa cung phụng trên đài.

Bốn phía cái khác cung phụng đài đều là hàng hóa, tại dưới đài ghi chú vật phẩm tin tức, cùng bán giá cả.

Muốn tìm một cái việc khác tới?

Hứa Nguyên đưa tầm mắt nhìn qua, lập tức dừng lại tại một kiện đồ vật bên trên, không cách nào thu hồi lại.

Đây là một cây dù, nơi tay cầm là một đoạn bạch cốt, chuôi đầu khảm nạm lấy một viên tiểu xảo đầu lâu, toàn bộ mặt dù đen kịt, tản ra như có như không sương mù.

"Yêu Quỷ Bài Hàng Lạc Tán."

"Ưu tú cấp Cửu U Bạch Cốt tạo vật."

"Miêu tả: Một cái tay chống đỡ nó, liền có thể bình yên hạ xuống, sẽ không ngã chết."

"—— từ khi Cửu U thế giới vỡ vụn thành rất nhiều khối về sau, tại bản khối ở giữa di động, đến cái khác bản khối thời điểm, lại đột nhiên xuất hiện ở trên bầu trời."

"—— có lẽ ngươi cần nó."

"Giá bán: 100 kim."

Gặp quỷ.

Cái này mẹ nó là một thanh dù che mưa.

Dùng cái này có thể hạ xuống?

Hứa Nguyên lắc đầu, tiếp tục xem những vật khác.

Hắn bỗng nhiên bị một kiện khác vật phẩm hấp dẫn lực chú ý.

Đi. . . Không cần tìm.

Hẳn là cái này.

Hắn nhảy xuống đài đi, đi đến vật kia trước mặt, cẩn thận xem xét.

Chỉ thấy chỗ này cung phụng trên đài, lơ lửng một khung tản ra thăm thẳm quỷ hỏa Gatling, đằng sau còn bày đặt mấy cái thật to hòm đạn.

"Quỷ hỏa Gatling."

"Cửu U Bạch Cốt Tạo Thuật kiệt tác, cấp độ tinh xảo súng ống."

"Miêu tả: Tham số cùng nhân loại tạo vật cơ bản ngang hàng, chuyên môn dùng để trấn áp những cái kia luyện khí cảnh quỷ vật, ngươi đáng giá có được."

"—— một vị nào đó Cửu U Bạch Cốt Tạo Thuật đại sư luyện tập chi tác."

"Giá bán: 1000 kim."

Đã hiểu.

Giảm xuống tranh tài độ khó nguyên lai là như thế rớt xuống!

Bất quá suy nghĩ cẩn thận.

Súng ống có thể đối phó luyện khí cảnh người tu hành.

Quỷ vật. . .

Nếu như địch nhân chỉ có luyện khí cảnh, dạng này một trận bắn phá, chẳng phải là liền có thể quét dọn chiến trường rồi?

Cái này hay!

Hứa Nguyên lúc này bó lớn Kim Tệ nơi tay, trực tiếp liền đem bảo vật này ra mua.

Chỉ thấy cái kia Gatling trực tiếp từ cung phụng trên đài nhảy xuống, bị hắn ôm vào trong ngực.

Thật nặng!

Hứa Nguyên lui lại hai bước, đứng vững nhìn kỹ cái này rất súng máy.

Cái này Gatling phía dưới cùng nhất có một hàng chữ nhỏ, chính là "—— một vị nào đó Cửu U Bạch Cốt Tạo Thuật đại sư luyện tập chi tác" .

Từ chỗ rất nhỏ nhìn toàn cục, càng xem càng kinh hãi.

Ai nói chỉ có nhân loại sẽ lợi dụng khoa kỹ năng?

Nhân gia quỷ vật có thể bố trí pháp trận, cũng có thể tạo Gatling!

Cùng nhân loại không kém là bao nhiêu!

Đợi đến Cửu U giáng lâm, một đám quỷ vật bưng Gatling đi ra, chẳng phải là muốn rung động nhân gian?

"Cửu U Bạch Cốt Tạo Thuật. . . Là cái gì?"

Hứa Nguyên nỉ non nói.

Một loại kỳ quái cảm giác hưng phấn hiển hiện Hứa Nguyên trong lòng.

Quỷ vật nhóm thực sự quá thú vị.

Không chỉ có Đấu Cụ dạng này DIY vũ khí, còn có thể dùng "Cửu U Bạch Cốt Tạo Thuật" chế tạo Gatling.

Tên nữ quỷ đó thậm chí có "Long uy" áp chế lực lượng.

Bỗng nhiên.

Một nhóm ánh sáng nhạt chữ nhỏ nhanh chóng hiển hiện:

"Cửu U loại pháp thuật tầng dưới chót căn cơ thuật, ngươi nhất định phải tiến vào Cửu U Phủ, tại bồi dưỡng về sau, mới có thể biết được tình hình cụ thể và tỉ mỉ."

Thì ra là thế.

—— huấn luyện viên, ta muốn học cái này!

Đợi đến tiến vào Cửu U Phủ tầng thứ nhất về sau, mình nhất định muốn đi học những vật này!

Tạo thương! Tạo pháo đài! Tạo cao tới!

Coi như đây là địa ngục tạo vật ——

—— nhưng đây là nam nhân lãng mạn chỗ!

Hắn thử giơ lên quỷ hỏa Gatling, một chút cảm thụ, nỉ non nói:

"Nguyên lai đều là hài cốt cùng chuyển hóa vật chất liệu. . . Điều này cùng ta 'Không có mắt' cũng không có khác nhau quá nhiều. . ."

Nhẹ nhàng nhấn một cái.

Gatling bạch cốt đưa dây lưng băng đạn liền tự động luân chuyển.

Dọa đến Hứa Nguyên vội vàng buông lỏng tay.

Được thôi.

Cứ như vậy, chính mình trời tối ngày mai đi Cửu U Phủ tầng thứ nhất, liền sẽ không nguy hiểm như vậy.

Lịch sử chi nhánh cũng có hai tấm.

Cục diện đang theo lấy mặt tốt phát triển.

Hứa Nguyên lặng yên suy nghĩ, nhắm mắt lại, lại mở ra.

Nhưng là có một việc vẫn là rất để ý.

—— cho tới giờ khắc này chính mình y nguyên có chút không thể tiếp nhận.

Trên thân Lục Y Y vẫn còn có cái Ma Nữ.

Làm sao bây giờ?

Có biện pháp gì hay không có thể xử lý nàng?

. . . Dưới mắt thực lực mình không đủ, có thể muốn đến đợi đến sau này hãy nói.

Nhưng là. . .

Không cách nào tiêu tan.

Dù sao đã mười năm, quỷ vật lúc nào cũng có thể sẽ đến, Ma Nữ lúc nào cũng có thể sẽ thức tỉnh.

Cho nên.

Người vì sao phải mang theo nghi vấn sống đây này?

Nếu như có chuyện không rõ ràng, vì cái gì không đi làm rõ ràng, nhất định phải ở chỗ này nghĩ đông nghĩ tây?

Làm đi!

Có chuyện gì không biết rõ, vậy liền trực tiếp lên!

"Tranh tài triển khai."

Hứa Nguyên quát.

Lại một lần nữa ——

Bóng tối vô tận cùng màu máu bầu trời đêm, điên cuồng gào thét, phế tích bình thường thành thị hết thảy hiển hiện, hóa thành quang ảnh, đem Hứa Nguyên quấn vào bên trong..