Chương 235: Lần đầu thức tỉnh công kích hệ năng lực! (4000 chữ đại chương! )

Chương 235: Lần đầu thức tỉnh công kích hệ năng lực! (4000 chữ đại chương! )

Một cái chớp mắt.

Hứa Nguyên xuất hiện ở sắp sửa hủy diệt thành thị bên trong.

Tựa như lần trước ——

Tất cả mọi thứ làm từng bước tiến hành, thẳng đến hắn đến Hồng Thành trạm xe lửa.

Chiến đấu chính kích liệt tiến hành.

Hứa Nguyên liền núp ở phía xa cao ốc tầng cao nhất.

Hắn núp ở trên sân thượng nơi hẻo lánh, dùng vài lần tường vây che dấu thân hình của mình, dựa lưng vào vách tường, ngồi ở chỗ đó bất động.

Hắn từ từ nhắm hai mắt, lẳng lặng chờ đợi.

Chờ đợi địch nhân bởi vì ria mép ẩn thân công kích mà rối loạn trận cước.

Chờ đợi ——

Một đạo hừ lạnh vang lên.

Vô tận quỷ ảnh từ tiểu nữ hài phía sau triển khai, trải rộng thiên địa, lấy cực kỳ mãnh liệt sức áp chế trấn trụ toàn trường.

Cho đến lúc này, Hứa Nguyên mới mở hai mắt ra, thấp giọng nói:

"Ngươi để cho ta hao tổn tâm trí."

Chỉ một thoáng.

Từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ nhảy ra:

"Tâm linh của ngươi bị thương tổn, cái kia tổn thương đến từ mục tiêu: Lục Y Y."

"Trước mắt đã kích hoạt 'Trộm Cũng Có Đường' chi 'Ám Thưởng' ."

"Một trương Không Thể Nào Đường Nhánh Lịch Sử Trống tùy theo sinh ra: "

". . . Không biên đi ra."

"Xin cầm lấy trương này 'Không Thể Nào Đường Nhánh Lịch Sử Trống' tại ngươi cùng Cửu U Phủ có gặp nhau về sau, lần nữa sử dụng nó."

Tất cả chữ nhỏ chợt lóe lên rồi biến mất.

Hứa Nguyên trên tay nhiều một trương sơn đen mà hắc không giấy trắng đầu.

". . ." Hứa Nguyên.

Không phải.

Ngươi vì cái gì biên không ra a!

Thần miếu hư ảnh lặng yên hiển hiện, tờ giấy bay ra ngoài, thở dài nói:

"Cái này không có cách nào a, ngươi trước kia không cùng Cửu U Phủ đánh qua bất luận cái gì quan hệ, cũng không có bất luận cái gì ràng buộc, với lại nơi này là tranh tài, cùng chính thức lịch sử lại có khác nhau —— "

"Ở chỗ này dùng, đối (với) trong hiện thực tình hình không dậy nổi bất kỳ trợ giúp nào."

"Cho nên ta đến hỏi thăm ý kiến của ngươi, có phải hay không nhất định phải ở chỗ này sử dụng 'Trộm Cũng Có Đường' ."

Hứa Nguyên nghĩ cũng phải.

Được thôi.

Vậy thì chờ sau này hãy nói.

—— kỳ thật cái này tờ giấy cũng là năng lực của mình, cho nên nó nói lời  chẳng khác gì là chính mình trong tiềm thức làm ra phán đoán.

Tựa như ——

Cái này tờ giấy giữ lại, trở lại trong hiện thực, lại đối (với) Lục Y Y dùng!

. . . Ta giống như rất hỏng đấy.

Bởi vì ta phát hiện một loại ghê gớm kỹ năng cách dùng!

Hắn đem tấm kia bẩn thỉu tờ giấy thu lại, ánh mắt hướng nơi xa đường Cổ Lâu trạm xe lửa nhìn lại, thấp giọng nói:

"Lục Trầm Châu. . . Giờ phút này ta nghĩ lên ngươi đang ở đây nhà ta nói qua một chút khinh bỉ lời của ta. . ."

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ lập tức hiển hiện:

"Tâm linh của ngươi bị thương tổn, cái kia tổn thương đến từ mục tiêu: Lục Trầm Châu."

"Trước mắt đã kích hoạt 'Trộm Cũng Có Đường' chi 'Ám Thưởng' ."

"Một trương Không Thể Nào Đường Nhánh Lịch Sử Trống tùy theo sinh ra: "

"Ngươi cần sử dụng thời điểm, tái sử dụng nó."

Trong hư không, một trương dúm dó tờ giấy xuất hiện, rơi vào Hứa Nguyên trong tay.

Tới tay!

Đã thấy lại hai hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ hiển hiện:

"Trên người ngươi nguyền rủa hình bóng sắp tích lũy viên mãn, sinh ra chân chính hung linh nguyền rủa."

"Xin nhanh chóng rời đi."

Tốt a.

Đi

Ta đi còn không được?

"Kết thúc tranh tài."

Hứa Nguyên nói.

Lời còn chưa dứt, hết thảy quang ảnh bỗng nhiên biến mất.

Hắn về đến nhà.

Hai tấm tờ giấy.

Cùng Lục Y Y có liên quan tấm kia trước thả.

Lục Trầm Châu cái này một trương. . .

"Sử dụng."

Hứa Nguyên nói.

Chỉ một thoáng, tờ giấy kia biến mất, ánh sáng nhạt chữ nhỏ tùy theo hiển hiện:

"Trương này 'Chẳng phải Đường Nhánh Lịch Sử Trống' lặng yên sinh ra, nơi này cắt ra bắt đầu viết ngẫu nhiên bên trong ống, cụ thể như sau: "

"Lục Trầm Châu đã từng chuẩn bị một món linh thạch, chuẩn bị giấu diếm được tất cả mọi người, trực tiếp mời sát thủ xử lý ngươi; cái kia linh thạch bị một cái trữ vật đóng gói, đặt ở hắn tẩm cung trên xà nhà."

"Lần này chuyên môn thanh tra tẩm cung của hắn, nội quan nhóm phát hiện cái này bọc nhỏ, cũng báo cáo hoàng gia nội bộ chủ quản."

"Chủ quản báo cáo Lục Thanh Huyền, Lục Thanh Huyền mở ra về sau, gặp trong bọc chỉ có linh thạch, bao bên ngoài chỉ có một tên của ngươi, hắn phán đoán sau cho rằng cái này bao linh thạch là Lục Trầm Châu vì ngươi hướng ngươi bồi tội, cố ý chuẩn bị."

"Hắn cảm thấy muốn tôn trọng Lục Trầm Châu nguyện vọng."

"Linh thạch đưa tới."

Cốc cốc cốc ——

Có người gõ cửa.

Hứa Nguyên đi mở cửa, đã thấy một tên thị vệ mang đao đứng ở ngoài cửa, thần sắc trang nghiêm túc mục:

"Hứa Nguyên, đây là Lục Trầm Châu đưa cho ngươi  dựa theo thái tử ý tứ, ta đã đưa đạt ngươi chỗ, mời ký nhận."

". . ." Hứa Nguyên.

Ký đi.

Hắn ký tên, tiếp nhận cái kia một túi linh thạch.

Thị vệ liền đi.

Đóng cửa lại.

Hứa Nguyên trong lòng cực độ im lặng.

Cái này cũng được!

Đây coi là BUG sao?

Tại trong trận đấu  làm một trương chi nhánh, tại trong hiện thực dùng.

Có thể hay không không tốt lắm?

Hứa Nguyên ước lượng cái này một túi linh thạch.

Trĩu nặng đấy.

. . . Được thôi, chỉ hy vọng Lục Trầm Châu sau khi biết chân tướng, sẽ không quá sinh khí.

Nhưng hắn cũng hẳn là không dám nói gì.

Lại nói tại linh thạch cái túi bên trên đánh dấu tên người khác thật sự rất ngu ngốc a!

"Hứa Nguyên đại nhân."

Tả Linh Tĩnh thanh âm vang lên.

"Ngươi cơm nước xong xuôi rồi?" Hứa Nguyên hỏi.

"Đúng vậy, mới vừa rồi là ai tới rồi? Nếu có cần, xin mang coi trọng ta cùng một chỗ chiến đấu." Tả Linh Tĩnh từ trong phòng ngủ đi tới.

Nàng thậm chí đã đổi lại một thân áo giáp.

Lại nói nàng thế nhưng là Trúc Cơ cảnh.

Nàng xưng hô ta là đại nhân, sao có thể như thế tự nhiên?

Hứa Nguyên khoanh tay suy nghĩ một chút, bỗng nhiên nói:

"Ngươi để cho ta hưng phấn."

"A? Đại nhân, ý của ngài là?" Tả Linh Tĩnh sắc mặt đỏ lên, có chút không biết làm sao nói.

Hô

Nàng bỗng nhiên cảm giác được lực lượng của mình tăng lên một cái cấp độ.

Thực lực từ Trúc Cơ sơ kỳ đến trung kỳ.

Các loại kỹ nghệ cũng theo đó tăng lên.

Sau đó ——

"Thử một chút huyết mạch của ngươi năng lực." Hứa Nguyên nói.

Tả Linh Tĩnh ngạc nhiên nhìn Hứa Nguyên một chút, chỉ cảm thấy biết hắn đến nay, chính mình nhận biết không ngừng bị đánh vỡ, đã trở nên phá thành mảnh nhỏ rồi.

Tốt

Tả Linh Tĩnh thân hình lóe lên, lần nữa giấu vào Hứa Nguyên trong thân thể.

"Hiện tại như thế nào?" Hứa Nguyên hỏi.

". . . Bây giờ có thể truyện tống đến bên ngoài ba ngàn dặm, đại nhân, tuyệt đối có thể trốn qua sinh tử một loại kiếp nạn." Tả Linh Tĩnh nói.

Tốt

Đánh chính thức tranh tài, xem ra phải mang theo Tả Linh Tĩnh, tối thiểu là một cái bảo hộ.

"Cái kia có thể thế thân thần uy đâu?" Hứa Nguyên hỏi.

"Giống như có thể bắt chước ngài ngôn từ, mơ hồ biết một chút ngài phương thức làm việc." Tả Linh Tĩnh nói.

"Rất tuyệt năng lực." Hứa Nguyên tán thán nói.

"Đại nhân, ngươi là đang vì cái gì sự tình phát sầu sao?"

Tả Linh Tĩnh cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Muốn đi một cái tương đối nguy hiểm địa phương. . ." Hứa Nguyên nói.

"Cái kia nếu không ta nhập thân vào trên người đại nhân, cùng đi xem nhìn, dạng này chí ít an toàn có bảo hộ a."

Tả Linh Tĩnh đề nghị.

Hứa Nguyên liếc nhìn nàng một cái.

Trên người nàng quần áo đã có chút cũ nát, tay áo bên trên lây dính không ít bùn ý tưởng, thần sắc mỏi mệt, vẫn còn kiên trì muốn cùng chính mình cùng đi mạo hiểm.

Đây là đem mình nơi này xem như sinh mệnh cuối cùng một cọng rơm sao?

Hứa Nguyên cười cười, ôn thanh nói:

"Hôm nay không vội, ta cũng mới vừa mới hoàn thành đơn chiêu khảo thí về nhà, đã rất mệt mỏi, cần nghỉ ngơi."

"Ngươi cũng sớm nghỉ ngơi một chút đi."

"Có chuyện gì, đợi ngày mai lại nói."

Tả Linh Tĩnh trầm mặc dưới, gật gật đầu.

Nàng trước tiên đem ăn cơm bát đũa rửa, lại đi mở máy giặt giặt quần áo, phơi quần áo, lau nhà, quét dọn gian phòng, hết thảy làm lại nhanh lại thuận tay.

"Đại nhân, thường ngày việc nhà ta đều có thể đấy, nấu cơm ta cũng sở trường."

Nói xong, nàng lúc này mới khoát khoát tay, trở lại chính mình phòng nhỏ, đóng cửa lại.

Vừa đóng cửa bên trên, cái kia treo ở trên cửa phương tư ẩn phòng ngự trận bàn tự động vận chuyển, đem cái này một cái phòng nhỏ cùng ngoại giới ngăn cách ra.

Tả Linh Tĩnh run lên một lát, đi lấy bồ đoàn, ngồi dưới đất, khoanh chân điều tức.

Bốn phía tĩnh mịch.

Trong không khí tràn đầy một loại gọi là "An toàn" không khí.

Đúng vậy.

Chính mình nguyên bản không ôm hy vọng gì.

Coi như tìm tới dựa vào hắn, cũng bất quá là sau cùng một lần thử nghiệm.

Dù sao Lục Trầm Châu chính là Hoàng tộc, là người nói khâm phục Đại điện hạ, là nhất hô bách ứng cao thủ!

Ai biết ——

Vậy mà thật sự trốn khỏi điều tra.

Tả Linh Tĩnh rốt cuộc triệt để trầm tĩnh lại.

Mấy ngày liên tiếp nơm nớp lo sợ, hoảng sợ không chịu nổi một ngày, bôn ba ẩn núp mang tới mỏi mệt toàn bộ xông tới.

Nàng lập tức liền ngủ mất.

Bên ngoài gian phòng.

Hứa Nguyên ngược lại là bị Tả Linh Tĩnh câu kia "An toàn có bảo hộ" cho nhắc nhở.

Đúng a.

Tuyển bạt thi đấu mặc dù là đào thải cơ chế.

Nhưng ta có "Cái Thế Anh Hùng" cá nhân thi đấu, có thể tiếp tục đem tuyển bạt thi đấu độ khó đánh xuống!

Ngoài ra, còn có một số chuẩn bị.

Tỉ như ——

Thứ nhất, mình có thể đi theo Chân Lý ba kiện bộ, đi tìm thứ tư kiện, kích hoạt cái kia tên là "Chư Hành Vô Thường" thần uy;

Thứ hai, đem tấm kia "Đường Nhánh Lịch Sử Trống" dùng.

Hứa Nguyên lấy ra mặt nạ, đeo lên.

Quả nhiên có một cỗ mơ hồ cảm ứng, có thể làm cho mình phát giác được, cái thứ tư tán kiện đang ở đó xa xôi phương bắc, tại 100 ngàn km bên ngoài ——

Hắn bỗng nhiên đem mặt nạ bóc tới.

Mẹ nó 100 ngàn km!

Đêm nay Yêu tộc xâm phạm, da người toàn thành tán loạn, ta từ đâu tới tinh lực đi chỗ đó a địa phương xa!

Chí ít đêm nay không đi.

Vậy chỉ dùng tờ giấy?

Không

Còn không biết Cửu U Phủ là cái gì tình huống.

Tờ giấy lưu tại thời khắc mấu chốt dùng mới đúng.

Hứa Nguyên trầm ngâm mấy tức, lại cầm điện thoại di động lên, điều ra mình thẻ ngân hàng tin tức.

Trong khoảng thời gian này mặc dù không trực tiếp.

Nhưng bởi vì đại ngôn quan hệ, lại có một chút lưu lượng bên trên thu nhập.

Mẫu thân trị liệu cùng ẩm thực, mời hộ công phương diện, cũng một mực tiếp tục tại trừ tiền, với lại chụp còn không ít.

Trước mắt tiền còn thừa lại chỉ đủ mẫu thân cùng chính mình thường ngày chi tiêu.

Hứa Nguyên không khỏi lắc đầu.

Trong khoảng thời gian này bận quá, quá nhiều chuyện, hết lần này tới lần khác mỗi một kiện đều là cực kỳ mấu chốt.

Hiện tại rốt cuộc có thời gian làm chính sự.

Hắn ấn mở online bình đài, thẳng đến ngân hàng hoàng kim bán chuyên hạng.

"Linh thạch đổi lấy hoàng kim" nghiệp vụ là tới cửa phục vụ.

24 giờ đều có thể làm!

—— vì công khai trong suốt, hắn chuyên môn chọn Đế Quốc Hoàng Gia Ngân Hàng!

Thế là xong à.

Hứa Nguyên điểm xuống "Xác nhận" ấn phím.

Cốc cốc cốc ——

Tiếng đập cửa vang lên, nương theo lấy một thanh âm:

"Ngài khỏe chứ, là Hứa Nguyên tiên sinh sao? Ngài cần trao đổi hoàng kim?"

"Đúng vậy, mời đến." Hứa Nguyên đi mở cửa.

Một tên mặc ngân hàng chế phục nam tử đi tới, một chút hàn huyên, liền nói:

"Ngài là đế quốc danh sách trắng bên trên ưu tú công dân, lần này ước chừng muốn đổi lấy bao nhiêu hoàng kim" ?

"Giúp ta xem một chút đi." Hứa Nguyên nói.

Hắn đem Lục Trầm Châu linh thạch cái túi lấy ra, bày trên bàn.

Đối phương nghiệp vụ thuần thục, rất nhanh cấp ra một vài.

"Có thể." Hứa Nguyên nói.

Giao dịch nhanh chóng hoàn thành.

"Được rồi, cảm tạ hân hạnh chiếu cố, chúc ngài vạn sự hài lòng."

Đùng

Cửa đóng lại.

Hoàng gia ngân hàng nhân viên công tác truyền tống đi.

—— đại khái là cái Trúc Cơ người tu hành.

Hứa Nguyên nhìn xem trên bàn cái kia hộp gỗ ——

Bên trong đầy vàng thỏi.

Lúc này cũng không cần lại mở ra nhìn.

"Trao đổi Kim Tệ."

Hứa Nguyên nói.

Vàng thỏi lập tức toàn bộ biến mất.

Hư ảo thần miếu xuất hiện tại hắn bốn phía, hiện ra từng cái cung phụng đài cùng thùng công đức, cùng cái kia một nhóm Kim Tệ tổng số ngạch:

4000 mai.

Trĩu nặng đều là thu hoạch a!

Hứa Nguyên trầm tĩnh lại.

Có nhiều như vậy Kim Tệ đặt cơ sở, rất nhiều chuyện liền có thể thao tác!

Coi như đi Cửu U Địa Phủ ——

Chính mình một bên mua trang bị, một bên chiến đấu, đều không có vấn đề!

Hứa Nguyên buông lỏng chút, ngay tại trên mặt đất ngồi xếp bằng, yên lặng điều tức, quyền làm khôi phục.

Lẽ ra hẳn là đi ngủ một giấc.

Thế nhưng là ngủ không được.

Luôn cảm thấy có chuyện gì.

Hứa Nguyên dứt khoát liền tiếp tục tu hành Bách Mạch Quy Chân Kinh.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Ước chừng hơn một giờ sau.

Cửa phòng ngủ lặng yên mở ra.

Tả Linh Tĩnh đi tới, tại Hứa Nguyên trên ghế sa lon đối diện ngồi xuống.

Nàng ngủ trong một giây lát, vừa tắm rửa xong, đổi quần áo, đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ đấy, nhìn qua tươi mát lại mỹ lệ.

"Đại nhân."

"Cái gì?"

"Ngươi nói Lục Trầm Châu cuối cùng sẽ là kết cục gì?"

Hứa Nguyên nhìn nữ hài một chút.

Đối phương trong đồng tử thiêu đốt lên thật sâu hận ý.

"Ta cũng không biết, cái này muốn nhìn Nhân Hoàng nghĩ như thế nào chuyện này." Hứa Nguyên nói.

"Đại nhân, ta trong hoàng cung thời điểm, thường xuyên nghe người ta nghị luận, nói Hoàng đế thật là sủng hắn." Tả Linh Tĩnh nói.

Hứa Nguyên đang muốn nói chuyện, bỗng nhiên trong lòng dâng lên một trận cảm giác không ổn.

Phảng phất ——

Có đồ vật gì muốn tới.

Đây là chính mình làm Trường Sinh Chủng bản năng, là vậy nó năm tháng dài đằng đẵng bên trong, Trường Sinh Chủng đối mặt vô số tai hoạ cùng nguy hiểm, tự nhiên mà vậy rèn luyện ra được một loại cảm ứng.

Hắn đột nhiên đưa tay vỗ một cái Tả Linh Tĩnh, nói thật nhanh:

"Hiện tại không ai có thể trông thấy ngươi, ngươi trốn đến một bên —— "

Lời còn chưa nói hết.

Tả Linh Tĩnh đột nhiên đứng lên, gấp giọng nói:

Không

Nàng xông lên, ôm chặt lấy Hứa Nguyên, bám vào trên người hắn, sau đó ——

Oanh

Một viên hỏa cầu thật lớn đánh tới, đem trọn tòa nhà hóa thành trùng thiên liệt diễm!

Hứa Nguyên lại cùng Tả Linh Tĩnh cùng nhau từ biến mất tại chỗ.

Ngoài ba mươi dặm.

Một chỗ âm u ngõ nhỏ chỗ sâu.

Hứa Nguyên bỗng nhiên xuất hiện.

Trong bầu trời đêm.

Lửa cháy hừng hực thiêu đốt phóng lên tận trời.

Là khảo cổ gia chúc viện phương hướng!

Khoảng cách thực sự quá xa, vốn là thấy không rõ.

Nhưng mà Hứa Nguyên nhảy lên tường vây, hướng phía cái hướng kia cẩn thận nhìn một cái.

"Quá mức. . ."

Hắn thấp giọng lẩm bẩm nói.

Khảo cổ gia chúc viện chỗ một mảnh kia quảng trường, biến thành không ngừng thiêu đốt biển lửa.

Toàn bộ quảng trường!

Lần này không biết phải chết bao nhiêu người!

Ông

Còi báo động chói tai trong nháy mắt kéo dài, vang vọng bầu trời đêm!

Lần lượt từng bóng người đằng không mà lên, phóng xuất ra ba động lăng lệ pháp thuật, hướng phía bầu trời chỗ sâu đánh tới.

Có người phẫn nộ quát:

"Phương nào đạo chích, dám can đảm ở ta Giang Nam cảnh nội làm loạn!"

Thừa dịp pháp thuật ánh sáng, Hứa Nguyên có thể trông thấy đêm đó không trung, có bảy tám tên hình thái khác nhau Yêu tộc người tu hành.

Bọn chúng ầm vang quát:

"Chúng ta lần này đến đây, chuyên vì ngăn trở Nhân Tộc nhân tài mới nổi, bây giờ sự tình đã thành, các ngươi lại có thể thế nào?"

Hứa Nguyên giật mình.

Nhân tài mới nổi.

Là ta sao?

Chuyên môn tới giết ta hay sao?

Đã là, cũng không phải.

Trên bầu trời.

Một chiếc tiếp một chiếc lâu thuyền xuất hiện.

Đây là Yêu tộc ưa thích dùng chiến tranh phi chu.

—— là chiến tranh, bọn chúng đã bắt đầu xâm lấn đến Giang Nam loại này đất liền tỉnh thị!

"Đại nhân, bọn chúng là tới giết ngươi?"

Tả Linh Tĩnh thanh âm vang lên.

"Bọn chúng là tới xâm lấn." Hứa Nguyên nói.

"Vừa rồi rõ ràng là nhằm vào ngài, vì phòng ngừa ngài chạy trốn, toàn bộ quảng trường đều bị oanh không có." Tả Linh Tĩnh nói.

Hứa Nguyên trầm mặc mấy tức.

Đúng vậy a.

Chiến tranh vậy mà lấy dạng này một loại phương thức trực tiếp đã bắt đầu.

Ta có thể làm cái gì?

—— ta chỉ có Luyện Khí tầng sáu tu vi, ngay cả bay cũng không biết, căn bản là không có cách tham dự giữa không trung cái chủng loại kia chém giết.

Đối phương đánh nát toàn bộ quảng trường, mà chính mình ngay cả sức hoàn thủ đều không có.

Thật sự là không cam tâm a.

Cho ta tu hành thời gian quá ngắn, không phải ta cao thấp muốn ——

Chậm rãi.

Hứa Nguyên vô ý thức ngừng thở.

Giờ khắc này.

Thành thị rối loạn còn không có bộc phát, đèn đường chiếu sáng lấy gần gần xa xa đường đi, ngựa xe như nước, nơi xa còn có người đang hát.

Hết thảy lộ ra an bình mà bình thản.

Loạn thế giống như là căn bản còn chưa tới.

Muốn để nó tới sao?

Không

Ta cũng cần nhiều thời gian hơn, còn cần duy trì trước mắt rộng rãi hoàn cảnh ——

Dạng này mới có cơ hội chân chính trưởng thành!

. . . Tại sao lại muốn tới giết ta.

Các ngươi thật đáng chết.

Giờ khắc này.

Hứa Nguyên ánh mắt băng lãnh, trong lòng tức giận cũng không còn cách nào ức chế.

"Tiêu hao 99 điểm Mệnh Lực, thức tỉnh 'Nhìn chăm chú' hệ năng lực 'Hỗn loạn' ."

Hắn mặc niệm nói.

—— nhìn chăm chú hệ năng lực, chính là tam hệ bên trong, duy nhất tấn công chính diện năng lực!.