Chương 236: Thánh vật

Chương 236: Thánh vật

Hứa Nguyên động niệm trong nháy mắt, bỗng nhiên sinh ra một đạo hiểu ra.

Vũ trụ đang đợi mình.

Làm Trường Sinh Chủng, vũ trụ chờ đợi mình đi nhìn chăm chú nó.

Loại cảm giác này rất kỳ dị, nhưng cũng tràn đầy chân thực, cho tới Hứa Nguyên cảm thấy mình điên rồi.

Nhưng là lấy Trường Sinh Chủng tư duy đến suy tính chuyện này.

Hết thảy lại đương nhiên.

"Thật sao? Trường Sinh Chủng là nhìn chăm chú người, mà loài đoản mệnh là vũ trụ bản thân, là nó bản thân cảm giác thủ đoạn?"

Hứa Nguyên thấp giọng lẩm bẩm nói.

Kỳ dị nào đó cảm giác tự nhiên sinh ra ——

Hắn phảng phất về tới vũ trụ sinh ra trước đó.

Ở trước đó, hết thảy đều là không tồn tại, đồng thời cũng là tùy thời có thể tồn tại.

Bởi vì đó là vũ trụ nguồn suối.

Nó có thể làm cho hết thảy hóa thành "Có" lại lệnh hết thảy hóa thành "Không" .

Nó là chân chính "Không gì làm không được" !

Thế nhưng là ——

Bởi vì không có bất kỳ cái gì vật tham chiếu, cũng không có bất luận cái gì "Phân biệt" cho nên nó mặc dù tồn tại, nhưng lại ở vào vĩnh hằng "Không có" trạng thái.

Vì kết thúc loại trạng thái này, cái này nhân vật vĩ đại nhất, sáng tạo ra một loại có thể nhìn chăm chú vật khác loại ——

Trường Sinh Chủng.

Lấy Trường Sinh Chủng nhìn chăm chú, vĩ đại, vô tận, không gì làm không được lực lượng mới bắt đầu hiển hóa tự thân.

Vũ trụ bởi vậy sinh ra!

Đây là Trường Sinh Chủng "Nhìn chăm chú" hệ lực lượng bản chất chỗ!

Từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ đột nhiên nhảy ra:

"Ngươi thấy rõ rồi' vô tận' vũ trụ phía sau chân thực, lĩnh ngộ sâu vô cùng Chân Lý."

"Trong nháy mắt này, không gì làm không được lực lượng giao phó ngươi một cơ hội, có thể thỏa thích nhìn chăm chú nó."

"Của ngươi hết thảy đem hóa thành nhìn chăm chú, lệnh vũ trụ thoát ly 'Giảm Entropy' bản chất, lần nữa phồn vinh 'Tăng Entropy' ."

"Vũ trụ đem tiếp nhận của ngươi tăng Entropy, cũng quà tặng ngươi."

"Bắt đầu!"

Nhìn chăm chú ——

Cùng nói là nhìn chăm chú, không bằng nói là bắn ra.

Trong nháy mắt.

Hứa Nguyên tại cái trước kỷ nguyên hết thảy, thậm chí cái này kỷ nguyên hết thảy, tất cả đều bắn ra đến vô tận trong hư vô.

Chưa đủ!

Hứa Nguyên bỗng nhiên ý thức được đây là một cái cơ hội.

Nơi này vũ trụ rõ ràng không giống nhau, nó cần nhiều thứ hơn, đi phồn vinh chính nó.

Mà hắn sẽ sinh ra quà tặng!

Cho nên "Loài đoản mệnh" hết thảy, kỳ thật tại vũ trụ trước mặt, là vô cùng nhỏ bé.

Trừ phi ——

"Tới đi, ta dù sao cũng là tiếp nhận 'Chín năm giáo dục bắt buộc' biết được năm ngàn năm lịch sử, một thế giới loài người khác văn minh biến thiên, thậm chí vô cùng tận huyễn tưởng cố sự, nghĩ khác thế giới, trò chơi thiết lập cùng phim thế giới —— "

"Tất cả đều bắn ra cho ngươi!"

Cái vũ trụ này sẽ phát sinh cái gì?

Mặc kệ!

Ta tất cả đều cho ngươi, mà ngươi thu được loại này "Khác loại" bắn ra, ta hi vọng ngươi có thể cấp cho đầy đủ lực lượng, cụ hiện thành ta nhìn chăm chú.

Ta cũng cần lực lượng! ! !

Chỉ một thoáng.

Mỹ lệ chiếu sáng sáng lên Hứa Nguyên linh hồn.

Hắc ám sâu trong vũ trụ, vô tận tinh vân lặng yên hiển hiện, bắt đầu tỏa ra cái kia siêu việt thời không Huy Hoàng Chi Quang, đem hắn linh hồn chiếu rọi thành vô số sắc thái tập hợp.

Linh hồn của hắn lặng yên một phân thành hai, tính cả cái kia ánh sáng cùng một chỗ, biến mất với hắn trong hai mắt.

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ điên cuồng thoáng hiện:

"Ngươi được xác nhận vì có khác với cái khác Trường Sinh Chủng, ngươi chỗ cống hiến nhìn chăm chú đã vượt qua liên miên bất tận 'Vô tận thời gian' cùng 'Chí cao vô thượng' ."

"Vũ trụ thích ngươi mang tới đa dạng hóa trải nghiệm, này lại để vũ trụ tăng Entropy kịch liệt hơn phức tạp."

"Vũ trụ đem cùng ngươi cộng minh, tiếp tục 5 phút đồng hồ."

"Vũ trụ cho ngươi không tầm thường quà tặng, làm ngươi tự thân 'Nhìn chăm chú' hệ thứ nhất cơ sở kỹ năng 'Hỗn loạn' đã xảy ra sửa đổi, hóa thành hoàn toàn mới năng lực."

"Trước mắt ngươi thu được 'Nhìn chăm chú' ."

"Trường Sinh Chủng tam hệ thứ nhất, công kích loại năng lực " nhìn chăm chú' hệ thứ nhất cơ sở kỹ năng."

"Miêu tả: Bị ngươi nhìn chăm chú mục tiêu đem bị vũ trụ đánh lên 'Vong Sở'" Trí Loạn'" sợ hãi' tam trọng lạc ấn, luân phiên bộc phát, liên miên bất tuyệt, cho đến ba trăm năm về sau, mới lắng lại."

"—— cái này so thông thường 'Hỗn loạn' kịch liệt hơn, càng mạnh mạnh mẽ, nhưng thời gian cũng càng ngắn."

Tất cả chữ nhỏ lóe lên mà đi.

Hứa Nguyên khóe miệng đã từ từ câu lên.

Ban đầu nhìn chăm chú hệ "Hỗn loạn" là mỗi phút đồng hồ có 3 giây mất lý trí, tiếp tục đến chết vong.

Nói cách khác, chỉ có một "Trí Loạn" .

Mà bây giờ chính mình có "Vong Sở" "Trí Loạn" "Sợ hãi" tam trọng lạc ấn!

Mặc dù sẽ không vĩnh viễn tiếp tục kéo dài, nhưng nó càng mạnh!

Huống hồ ba trăm năm cũng đủ rồi!

—— đầy đủ chính mình xử lý một cái địch nhân!

Thực sự không được ——

Lại nhìn chăm chú một lần a!

Bất luận nhìn thế nào, đây đều là đã vượt qua nhân loại có thể hiểu được cùng tiếp nhận kỹ năng!

Thậm chí đã vượt qua cái khác Trường Sinh Chủng!

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Hứa Nguyên song đồng trở nên đục ngầu, tối nghĩa, giống như xoay tròn Tinh Hải, hướng phía trên bầu trời quét tới.

"Ngươi nhìn chăm chú lên bọn chúng."

"Ngươi là nhìn chăm chú vũ trụ Trường Sinh Chủng, mà bọn hắn mãi mãi cũng sẽ không hiểu, chủ động công kích một vị Trường Sinh Chủng là cỡ nào quyết định ngu xuẩn."

"—— bọn chúng đem lâm vào cuồng loạn điên cuồng, tiếp tục ba trăm năm."

Toàn bộ bầu trời tại Hứa Nguyên trong ánh mắt biến thành yên tĩnh.

Đột nhiên ——

Đám yêu tộc bộc phát ra điên cuồng tru lên, thật giống như nhìn thấy cái gì siêu việt tưởng tượng kinh khủng đồ vật.

Tu sĩ nhân tộc nhóm lại thừa dịp bọn chúng sợ run thời điểm, cũng đã bắt đầu điên cuồng tấn công rồi.

Chiến tranh cây cân trong nháy mắt nghiêng.

Những lâu thuyền kia che kín thô kệch phòng ngự phù văn, lại bởi vì Hứa Nguyên nhìn chăm chú, mà không cách nào tổ chức lên phạm vi lớn tập thể công kích cùng phòng ngự.

Từng đạo thành phòng trên đại trận đản sinh lôi điện cùng ánh lửa đánh trúng vào bọn chúng.

Lít nha lít nhít tiếng oanh minh ở trong trời đêm nổ vang.

Liên hoàn bạo tạc chấn động đến biển mây lăn lộn, giống như từng khỏa sáng chói ánh lửa, ở trong mây chậm rãi tăng tốc, hướng xuống đất rơi tới.

"Đại nhân, ngài có phải hay không chân chính thần a."

Tả Linh Tĩnh trong giọng nói cất giấu một cỗ thật sâu run rẩy cùng ngưỡng vọng.

"Ít nói nhảm, ta —— "

Hứa Nguyên đang muốn nói cái gì, bỗng nhiên, bốn phía hết thảy biến mất hầu như không còn.

Hắn phát hiện mình y nguyên đứng tại chỗ, nhưng bốn phía hết thảy đều bị mê vụ bao phủ.

Xảy ra chuyện gì?

Hứa Nguyên tinh tế cảm ứng, trong lòng bỗng nhiên sinh ra một cỗ tự nhiên cảnh giác.

Giống như ——

Là đồng loại đến thăm?

Hắn bỗng nhiên hướng ngõ nhỏ chỗ sâu nhìn lại.

Lít nha lít nhít nhãn cầu màu đỏ ngòm lặng yên xuất hiện, lăn xuống trong ngõ hẻm, bày khắp một chỗ.

Bốn phía vách tường, sàn nhà, phòng ốc biến thành nhúc nhích huyết hồng sắc bắp thịt.

Hết thảy tựa như không người biết được vực sâu, tĩnh mịch mà thâm thúy, làm ngươi muốn tìm kiếm cái gì, lại phát hiện đã quên đi mục tiêu của mình.

Một màn này rất quen thuộc.

"Là tàn lưu vật chất kích hoạt lên!'Người giám sát' nó lại tới!" Tờ giấy đột nhiên bay ra ngoài, lớn tiếng kêu lên.

"Chúng ta mới thấy qua, không có việc gì."

"Một mình ngươi làm xong Yêu tộc đối (với) Giang Bắc xâm lấn, ta liền sợ nó sẽ giết ngươi a, đi mau, trốn a, Hứa Nguyên, đi trong trận đấu  đi!"

Tờ giấy nói nhanh.

Trong lòng Hứa Nguyên nhanh chóng suy tư.

Không đúng.

Ta lại không cải biến lịch sử, ta chỉ là phản kích mà thôi.

Chẳng lẽ bị đánh một cái tát cũng không thể hoàn thủ?

Huống chi mình vẫn là thủ hạ của nó!

Người giám sát chậm rãi tới.

Nó tựa như một bộ quá độ kéo duỗi tứ chi con rối hình người, hai tay rủ xuống mặt đất, chân lại là từ vô số xúc tu tạo thành, phía sau cắm mấy khỏa không ngừng nhúc nhích màu đỏ tươi đại não.

Gia hỏa này. . . Mạnh thật à. . .

Hứa Nguyên vô ý thức nghĩ đến, lập tức liền muốn rời khỏi, bỗng nhiên cảm ứng được túi tiền mình bên trong truyền đến rất nhỏ động tĩnh.

—— là cái kia đến từ Khư Môn lọ thủy tinh!

Đây là có chuyện gì?

Hứa Nguyên kinh ngạc nhìn về phía cái kia người giám sát.

Chỉ thấy người giám sát đứng ở cách đó không xa, cũng bất quá đến, chỉ là nhìn qua Hứa Nguyên.

Nó toàn thân huyết hồng sắc bắp thịt dần dần thu nạp, nửa người dưới vô số xúc tu cũng ngưng tụ thành hai cây huyết nhục trụ cột, sau đó biến thành nhân loại chân, lại tại bên ngoài tạo thành một đầu màu trắng mờ quần dài.

Mà hắn nửa người trên cũng về tụ thành hình người, bên ngoài nhiều hơn một cái màu vàng đậm lễ phục, đầu thì biến thành một cái nhân loại người đàn ông trung niên bộ dáng, súc lấy sợi râu, đầu đầy bụi, vàng, đen, trắng tóc dài từng sợi, hướng hai bên chỉnh tề chải lấy.

"Tín đồ."

Người giám sát phun ra hai chữ.

Hứa Nguyên trong túi eo lập tức xuất hiện hai kiện đồ vật.

Một cái Khư Môn minh bài.

Cùng cái kia chứa đục ngầu chất lỏng bình thủy tinh.

Trừ cái đó ra.

Tờ giấy cũng theo đó hiển hiện, hiện ra lúc trước ký cái kia phần giấy cam đoan.

Ba món đồ.

Toàn bộ lơ lửng giữa không trung, biểu hiện ra tại cái kia người giám sát trước mắt.

Xảy ra chuyện gì vậy?

Nó vì cái gì cho là ta là "Tín đồ" ?

Chẳng lẽ Khư Môn là một cái tông giáo thế lực, đồng thời cùng vị này người giám sát khá liên quan?

Hứa Nguyên tâm niệm xoay nhanh.

Đã thấy cái kia người giám sát ánh mắt đờ đẫn dần dần thay đổi linh động.

Nó nhìn chằm chằm cái kia lọ thủy tinh, nói khẽ:

"Tại trên tay ngươi. . ."

"Đúng vậy, đại nhân, bọn hắn đều đã chết, trước khi chết nắm ta đảm bảo cái bình này." Hứa Nguyên lập tức nói.

Cái đồ chơi này. . .

Nó rốt cuộc là cái gì đâu?

Hứa Nguyên lặng yên suy nghĩ.

Bỗng nhiên.

Một cỗ rộng lớn lực lượng từ người giám sát trên tay dâng lên, trong nháy mắt dẫn động bình thủy tinh.

Trong bình có đồ vật gì bắt đầu nhẹ nhàng va chạm bình thủy tinh vách tường.

Từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ hiển hiện Hứa Nguyên trước mắt:

"Ngươi nắm giữ thánh vật, đến từ 'Nói mớ' chỗ triệu hoán tranh tài."

"Mà thế giới hiện thực thánh vật cũng đồng thời tồn tại."

"Thánh vật đồng thời tồn tại ở trên tay ngươi cùng hủy diệt biên thành chỗ sâu, bởi vậy nó đem bắt đầu lựa chọn bản thân cuối cùng thuộc về.".