Chương 237: Tiếp nhận hắn!

Chương 237: Tiếp nhận hắn!

Không được.

Nhất định phải làm chút gì.

Cái này thánh vật tựa hồ rất mấu chốt a.

Hứa Nguyên bỗng nhiên nói khẽ: "Ngươi để cho ta hưng phấn."

Từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ đột nhiên thoáng hiện:

"Vũ trụ cùng ngươi cộng minh đã tiếp tục 4 phút 57 giây, bởi vì ngươi phát động năng lực, cũng đưa ra thỉnh cầu, vũ trụ đem tiếp tục cùng ngươi cộng minh cho đến cả 10 phút."

Vũ trụ!

Đây hết thảy vô hình tạo vật chủ!

Giờ này khắc này, nó cùng mình đứng chung một chỗ, mà chính mình đại biểu cho nó tăng Entropy!

Bất kể là cái gì thánh vật, ngươi luôn không khả năng phản vũ trụ đi.

Tới

Lựa chọn ta.

Từ lúc đó thực trong thế giới, hủy diệt biên thành dưới đáy biến mất ——

Lựa chọn ta! ! !

Hứa Nguyên im lặng hò hét nói.

Bỗng nhiên.

Hắn nghĩ đến trong tay trầm xuống.

Bình thủy tinh rơi vào trên tay hắn, đồ vật bên trong nhẹ nhàng va chạm bình thủy tinh vách tường, phát ra rất nhỏ tiếng vang.

"Thánh vật lựa chọn vũ trụ, nó từ biên thành dưới đáy biến mất, quy về trong tay của ngươi."

Thành

Mặc kệ đây là cái gì, nó hiện tại quy về tay ta!

"Các hạ, ngài muốn thu về thánh vật sao?"

Hứa Nguyên hỏi.

Người giám sát trầm mặc mấy tức, bỗng nhiên mở miệng hỏi:

"Tín đồ của ta, ngươi đã là 'Thánh vật' người nắm giữ, vậy ta muốn biết, ngươi dự định như thế nào vì ta hiệu lực."

Hứa Nguyên bỗng nhiên sinh ra một loại kỳ quái ý nghĩ.

Cái này kinh khủng gia hỏa ——

Nó đang cấp chính mình cơ hội, để cho mình tìm ra một cái có thể thuyết phục lý do của nó.

Bởi vì thánh vật tại trên tay chính mình!

—— thế nhưng là thánh vật đến tột cùng là cái gì?

Không biết.

Về sau nhất định phải làm rõ ràng chuyện này.

Hứa Nguyên tâm niệm vừa động, lập tức mở miệng nói ra:

"Ta đem cam đoan hết thảy có thứ tự tiến hành, trong lịch sử nhất định phải chuyện phát sinh, đều muốn dựa theo trình tự phát sinh, nhưng là hiện tại có ngày bên ngoài uy hiếp, cho nên ta chuẩn bị vì ngài dâng lên nó —— "

"Giết nó, lịch sử đem duy trì nguyên bản bộ dáng."

Người giám sát vốn là tại diệt trừ cái khác Trường Sinh Chủng!

Chính mình còn phối hợp qua nó một lần!

Dạng này lí do thoái thác, lại thêm chính mình trước đó tự tay kết thúc một cái Trường Sinh Chủng "Bộ phận" nó hẳn là tin tưởng mình!

Người giám sát trầm mặc mấy tức, lấy băng lãnh mà máy móc thanh âm nói:

"Cho ta xem một chút trên tay ngươi chính là cái kia lạc ấn."

"Vâng." Hứa Nguyên nói.

Hắn giơ tay lên, để trên mu bàn tay phù văn hiển hiện tại đối phương trước mắt.

Người giám sát nhìn xem cái kia phù văn, nhẹ giọng nói một mình:

"Một cái cực kỳ khó mà tiêu hóa đồ vật..."

"Ngươi nắm giữ tam hệ năng lực chính là vì giúp ta đối phó nó, là thế này phải không?"

Cái gì?

Ngươi là cho là như vậy?

Là minh bài vẫn là cái kia bình thủy tinh, để ngươi cảm thấy ta là "Tín đồ" cho nên sinh ra phán đoán như vậy?

Hay là nói, bởi vì thánh vật quan hệ, ngươi quyết định tiếp nhận ta trần thuật?

"Đúng vậy, đại nhân!"

Hứa Nguyên cân nhắc nói tiếp: "Gia hỏa này rất đáng hận, nó ở cái thế giới này thu thập thi thể mảnh vỡ, không ngừng ăn, ta đoán chừng mục tiêu của nó không chỉ như thế."

"Đương nhiên không chỉ ở đây," người giám sát thanh âm băng lãnh vô tình, "Ngươi là không có cách nào đối phó nó, thậm chí bởi vì cái này lạc ấn, ngươi cũng sớm muộn cũng sẽ trở thành thức ăn của nó."

"Ta bị nó ăn không sao, nhưng ta thật sự muốn thay đại nhân phân ưu!" Hứa Nguyên nói.

Người giám sát vẫn không có bất kỳ biểu lộ gì, lấy máy móc âm điệu nói ra:

"Thay ta làm việc là của ngươi nghĩa vụ, mà ngươi đang tại chấp hành cái này nghĩa vụ, cái này chứng minh ngươi còn có tiếp tục tồn tại tất yếu."

"Tín đồ, duỗi ra của ngươi một cái tay khác."

Hứa Nguyên theo lời duỗi ra một cái tay khác.

Người giám sát nhìn chăm chú tay của hắn.

Một giây sau.

Cực độ đốt bị thương đau đớn từ trong lòng bàn tay truyền đến.

Một cái quỷ dị phù văn như ẩn như hiện.

"Đại nhân, đây là?"

Hứa Nguyên hỏi.

"Đi vì nó tìm kiếm thi thể mới mảnh vỡ đi, tại nó ăn thời điểm, kích hoạt ta lạc ấn, ta liền tới ngay rồi." Người giám sát nói.

"Vâng, đại nhân!" Hứa Nguyên vui vẻ nói.

Người giám sát liếc hắn một cái, quay người hướng mê vụ chỗ sâu đi đến, cũng không quay đầu lại nói:

"Quyền hạn của ngươi tăng lên, đây là vì để ngươi tốt hơn làm việc."

Keng

Lơ lửng giữa không trung minh bài bên trên đột nhiên khắc ấn một đạo mới vết tích, cùng Hứa Nguyên trên tay phù văn xa xa hô ứng.

Mê vụ nhanh chóng tiêu tán trống không.

Người giám sát không thấy.

Hứa Nguyên phát hiện mình y nguyên đứng ở trên tường rào, cầm trong tay bình thủy tinh, cùng cái kia Khư Môn minh bài.

Tả Linh Tĩnh ngay tại bên cạnh mình đứng đấy, chính nhìn lên bầu trời bên trong giao chiến.

Nàng cái gì cũng không biết.

Hứa Nguyên hướng cái kia minh bài nhìn thoáng qua.

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ lập tức thoáng hiện:

"Khư Môn sứ giả bằng chứng."

"Minh bài, đặc thù vật phẩm."

"Tam trọng khắc ấn: "

"Nguyên Thủy Phù Văn đã chứng minh ngươi là cực kỳ nguy hiểm cọc ngầm."

"Địa phương người phụ trách chuyên môn khắc ấn chứng minh ngươi đã trải qua máu và lửa khảo nghiệm."

"Người giám sát phù văn cùng lực lượng chứng minh ngươi là nó hành tẩu tại Nhân Gian giới sứ giả."

"—— có lẽ ngươi có thể trở lại Khư Môn, lấy hiểu rõ tổ chức cùng thế giới nhiều bí mật hơn."

Cái này minh bài tựa hồ đã trở nên có chút phân lượng.

Mình cũng hứa thật sự muốn đi một chuyến Khư Môn.

Hứa Nguyên đem minh bài thu nhập hầu bao, ngửa đầu hướng bầu trời bên trong nhìn lại.

Từng đạo bệnh trùng tơ rơi xuống, bị thành phòng đại trận ngăn trở, ở trong trời đêm tản ra, hóa thành ánh lửa sáng chói pháo hoa.

Những cái kia thỉnh thoảng lâm vào điên cuồng Yêu tộc, hoàn toàn không phải nhân loại người tu hành nhóm đối thủ.

Chiến đấu đã gần đến hồi cuối.

Chỉ có lẻ tẻ lâu thuyền còn tại chạy trốn.

Thế nhưng là ——

Đây chỉ là một bắt đầu.

Giang Nam loại này Nhân Tộc lãnh thổ nội địa cũng bắt đầu gặp công kích, hoàn toàn đủ để chứng minh Yêu tộc đang tại quy mô xâm lấn!

Lộc cộc.

Hứa Nguyên bụng phát ra một tiếng vang nhỏ.

"Đại nhân? Ngài ban đêm không ăn đồ vật? Sớm biết ta cho ngài nấu cơm!" Tả Linh Tĩnh hối hận nói.

"Kỳ quái, ta ăn a." Hứa Nguyên xoa bụng, không giải thích được nói.

Dạ dày tại run rẩy.

Nó rất không.

Chính mình cảm nhận được cực độ đói khát, phảng phất chính là đến một đầu voi, mình cũng có thể ăn sạch sẽ.

Tê tê tê ——

Bắt đầu đau!

Bởi vì không có đồ ăn, chính mình không chỉ có cảm giác được đau dạ dày, cả người cũng bắt đầu bốc lên đổ mồ hôi, choáng váng, chân cũng mềm nhũn, sắp đứng không vững.

"Đại nhân!"

Tả Linh Tĩnh vội vàng đỡ lấy Hứa Nguyên, từ trên tường rào nhảy xuống.

Hứa Nguyên không nói hai lời, vỗ hầu bao, lấy ra mấy khỏa Tích Cốc đan, ném vào miệng bên trong, lung tung nhai kỹ mấy ngụm liền nuốt xuống đi.

Đây chính là Triệu A Phi tỉ mỉ chuẩn bị đan dược, dùng tài liệu cùng hỏa hầu đều là nhất đẳng.

Thường ngày ăn một viên liền có thể cam đoan hai ngày không đói bụng.

Thế nhưng là ——

Ừng ực —— ừng ực ——

Bụng lại hết rồi!

Hứa Nguyên trầm mặc dưới, lại lấy ra mấy khỏa Tích Cốc đan ăn hết.

—— chính mình đại khái là minh bạch chuyện gì xảy ra.

Vừa rồi phát động "Nhìn chăm chú" số lần quá nhiều, phạm vi quá rộng, cho tới đã tiêu hao hết chính mình tất cả lực lượng.

—— Mệnh Lực bản thân liền đến từ Trường Sinh Chủng thu lấy dinh dưỡng!

Chính mình tiêu hao quá lớn!

"Gặp quỷ... Lần sau nhất định phải cẩn thận..."

Hứa Nguyên lầm bầm, đem trong túi tất cả Tích Cốc đan, khí huyết đan cùng bổ mệt đan ăn sạch sẽ.

Bụng vẫn là đói.

Hắn có chút hoảng sợ.

Dù sao sẽ không ——

Chính mình phải chết đói ở chỗ này đi.

"Đại nhân... Ngài vừa rồi cho ta Tích Cốc đan... Ta mang theo, ngài muốn ăn sao?"

Tả Linh Tĩnh đã thấy choáng, lúc này lắp bắp hỏi.

—— ăn nhiều như vậy chẳng lẽ không sợ cho ăn bể bụng?

"Trước cho ta, thật có lỗi, tối nay ta đang cấp ngươi một chút đan dược." Hứa Nguyên nói.

Hắn cực nhanh hướng miệng bên trong nhét đan dược, sau đó lại mở ra online thương thành, nhanh chóng hạ đơn.

Hạ đơn mười giây sau.

Hứa Nguyên ăn một viên cuối cùng đan dược.

Chỉ thấy một khung cỡ nhỏ không người phi chu từ trên bầu trời xuyên qua mà đến, dừng ở Hứa Nguyên trước mặt.

Một đạo giọng nữ nhẹ nhàng vang lên:

"Mời quét mã lấy kiện."

Hứa Nguyên liền lấy điện thoại quét một cái phi chu bên trên mã QR.

Lạch cạch.

Một cái hai mét thừa hai mét hộp từ phi chu bên trên rơi xuống, vững vàng để đặt tại Hứa Nguyên trước mặt.

"Ngài mua ngàn hạt gia đình chứa Tích Cốc đan đã đưa đến."

"Chào mừng ngài lần sau lại đến."

Phi chu "Bá" một tiếng phá không mà đi.

Hứa Nguyên bên đường mở ra hộp gỗ, đem tất cả đan dược toàn bộ chứa vào hầu bao, trong lòng mới có một chút cảm giác an toàn.

Lúc này hắn mới tự mình mà hiểu ra.

Vừa rồi ——

Chính mình lấy lực lượng một người, đánh một trận cỡ lớn chiến tranh.

Đầy trời Yêu tộc lâu thuyền a!

Tất cả Yêu tộc đều bị chính mình đưa mắt nhìn.

Không phải làm sao lại gây nên "Người giám sát" chú ý?

Không phải ——

Mình tại sao sẽ như thế mỏi mệt?

"Đi." Hắn mở miệng nói.

"Đi chỗ nào, đại nhân —— ngài thật sự không có việc gì?" Tả Linh Tĩnh hỏi.

"... Tạm thời không có chuyện làm."

Tình huống nói rõ và không đứt chương giấy nghỉ phép

Hôm nay ngày mai phải lái xe, từ điều khiển hơn 1000 km, một mực đang trên đường.

Cho nên gần đây đổi mới chậm hơn, còn xin mọi người thông cảm.

Sắp hết năm, lần nữa Chúc đại gia ngựa năm tốt! Phát đại tài! Thân thể khỏe mạnh, vạn sự như ý ý!

Ai u moah moah!.