Chương 238: Sư tôn tới

Chương 238: Sư tôn tới

"Không có việc gì, chúng ta đi bệnh viện."

Hứa Nguyên tựa như ăn kẹo hoàn đồng dạng, một bên gặm đan dược, một bên khoát tay ra hiệu chính mình còn tốt.

Mấy phút đồng hồ sau.

Bệnh viện.

Trực tiếp lên lầu.

Đi vào trong phòng bệnh.

Mẫu thân lại đang ngủ.

Hai tên hộ công đứng lên cùng Hứa Nguyên chào hỏi.

"Gần nhất đổi mới rồi linh dược, tình huống của nàng có chỗ chuyển biến tốt đẹp, bất quá tân dược ăn dễ dàng rơi vào trạng thái ngủ say."

Một tên hộ công nói ra.

Đây đều là Lục Y Y tìm đến nhân sĩ chuyên nghiệp, lời ít mà ý nhiều, đồng thời biết Hứa Nguyên đang lo lắng cái gì.

"Vậy là tốt rồi." Hứa Nguyên nhẹ nhàng thở ra.

Hắn nhìn dưới ngủ say mẫu thân.

Khí sắc xác thực tốt hơn nhiều.

Thật sự là nhận Lục Y Y tình, quay đầu phải thật tốt cảm tạ nàng.

Lại nói chính mình lần trở về, còn không có thấy được nàng đấy, cũng không biết hiện tại thế nào.

Điện thoại bỗng nhiên vang lên.

Hứa Nguyên cầm lên, kết nối.

"Ngươi còn sống sao?" Giang Tuyết Dao thanh âm lập tức vang lên.

"Ừm." Hứa Nguyên nói.

"Rất tốt, bọn chúng vốn là muốn giết ngươi tế cờ, bởi vì Mặc Đạo Sinh bị sư phụ ngươi giết —— ta cho ngươi một cái địa chỉ, ngươi lập tức chạy tới." Giang Tuyết Dao nói xong liền cúp.

Ngay sau đó.

Một cái địa chỉ gửi đi tới điện thoại di động bên trên.

"Đại nhân, có việc?"

Tả Linh Tĩnh hỏi.

"Đúng vậy, bất quá ngươi cũng không cần đi, giúp ta ở chỗ này trông coi mẫu thân của ta —— ngươi là Trúc Cơ cảnh giới, lại hiểu được chiếu cố người —— coi như giúp ta chuyện này được không?"

Hứa Nguyên nghiêm túc hỏi.

Tả Linh Tĩnh xem hắn, lại nhìn xem trên giường rơi vào trạng thái ngủ say năm nữ tử.

Đây là hắn mẫu thân a.

Từ cửa sổ hướng ra ngoài nhìn lại, vượt qua một lối đi, chính là bị pháp thuật thiêu huỷ khảo cổ gia chúc viện.

Hắn có loại này lo lắng cũng là bình thường.

"Liền sợ nơi này nghênh đón điều tra." Tả Linh Tĩnh nhỏ giọng nói.

"Đi theo ta."

Hứa Nguyên mang theo Tả Linh Tĩnh đi ra phòng bệnh, tại bả vai nàng bên trên vỗ nhẹ.

"Lặn sâu" phát động!

"Có thể, hiện tại không ai có thể phát hiện ngươi." Hứa Nguyên nói.

Hứa Nguyên tiếp tục gặm đan dược.

"Được, ta ngay ở chỗ này trông coi, chờ ngươi giúp xong trở về." Tả Linh Tĩnh thở phào nói.

"Cũng không cần một mực trông coi, ban đêm lúc không có chuyện gì làm, ngươi đi tìm không phòng bệnh, đi nằm nghỉ ngơi đi ngủ." Hứa Nguyên nói.

"Được rồi." Tả Linh Tĩnh trên mặt có nụ cười.

Hứa Nguyên lúc này mới yên lòng rời đi.

Giang Tuyết Dao cho địa chỉ rất vắng vẻ.

Hứa Nguyên trực tiếp thả ra Lưu Vân siêu xe, nhanh như điện chớp bình thường chạy tới.

Đó là tại Giang Bắc thị phía bắc, dựa vào đại giang ven bờ, có thể nhìn thấy vài trăm mét có hơn trên mặt sông có một hòn đảo.

Hứa Nguyên đến thời điểm, đã có thuyền đang chờ.

Hắn vừa ăn Tích Cốc đan, vừa đi đi qua, leo lên boong thuyền, tiến vào buồng nhỏ trên tàu, đã thấy Giang Tuyết Dao đã ngồi ở bên trong.

"Tìm ta có chuyện gì? Thần bí như vậy."

Hứa Nguyên nói.

"Ta nghĩ lên đơn chiêu khảo thí thời sự." Giang Tuyết Dao nói.

"A?" Hứa Nguyên hiếu kỳ nói.

"Lúc ấy ngươi một mực lôi kéo thái tử ở bên người, ta còn tưởng rằng ngươi muốn giúp hắn làm mai mối, hiện tại nhớ tới, là dùng hắn làm bia đỡ đạn." Giang Tuyết Dao nói.

Hứa Nguyên cười cười, không nói chuyện.

Giang Tuyết Dao nói tiếp: "Ngươi dẫn chúng ta đi thành thị pháp trận vận chuyển trung tâm, tiết lộ Yêu tộc hoạt động, đồng thời để cho ta chữa trị đại trận, là bởi vì —— "

"Lục Trầm Châu ngu xuẩn hủy diệt rồi tòa thành kia, mà chỉ cần ta chữa trị đại trận, cứu được cả tòa thành, hắn tại trong chuyện này liền vĩnh viễn thấp ta một đầu."

"Cái này vì ta tranh thủ một cái có lợi địa vị —— ít nhất là cự hôn trọng yếu thẻ đánh bạc."

Không sai.

Phản ứng vẫn là thật mau.

Hứa Nguyên cười lên, ánh mắt sáng tỏ: "Ngươi không phải là tới tìm ta nói những điều này đi."

"Là một chuyện khác," Giang Tuyết Dao mở miệng nói: "Trước đó nói ngươi là khách khanh, chỉ là vì cho mượn lý do này, để ngươi dùng Cửu U Sa Ảnh Kiếm khắc địch chế thắng, khách khanh tên tuổi kỳ thật không trọng yếu."

"Tình huống bây giờ có biến?" Hứa Nguyên hỏi.

"Đã thanh trừ một nhóm gian tế, hiện tại ta lập tức muốn về đảo, cần một vị khách khanh theo ta cùng đi, cái khác người ta không tín nhiệm, ngươi có thể tới sao?" Giang Tuyết Dao hỏi.

"Các ngươi thật đúng là hiệu suất cao —— ta đương nhiên đến, ta vốn là của ngươi khách khanh a." Hứa Nguyên cười nói.

"Tình huống rất phức tạp, nói không chừng còn có nguy hiểm, ngươi muốn nghĩ rõ ràng, kỳ thật ngươi bây giờ rời khỏi cũng là có thể, ta còn muốn những biện pháp khác." Giang Tuyết Dao nói.

"Lái thuyền." Hứa Nguyên nói.

Giang Tuyết Dao đếm thầm hơi thở, phân phó nói: "Lái thuyền!"

Thuyền nhỏ di chuyển.

Tốc độ của nó càng lúc càng nhanh, thẳng hướng cái kia trong nước hòn đảo chạy tới.

Trong khoang thuyền.

"Ngươi làm sao một mực đang ăn Tích Cốc đan?" Giang Tuyết Dao hỏi.

"Đây là giả mạo ngụy liệt sản phẩm, không hiệu quả tốt như vậy, ta mua sai, thật sự là tức chết người."

"Vậy ngươi còn ăn?"

"Tóm lại là tiền mua, coi như đồ ăn vặt ăn chứ sao." Hứa Nguyên lại ăn một viên.

"Phục ngươi." Giang Tuyết Dao không biết nói gì.

"Hiện tại đến ngọn nguồn là cái gì tình huống?" Hứa Nguyên hỏi.

Giang Tuyết Dao chậm rãi nói:

"Yêu tộc bỗng nhiên xâm lấn, Hoàng đế triệu kiến quần thần thương nghị đối sách, phụ thân ta cũng ở đây nó liệt, sớm đã đi đế đô."

"Phụ thân ta tại truyền tống lúc mất tích, liên lạc không được."

"Đêm nay tỉnh Giang Nam các thị bị Yêu tộc vây khốn, mà các lộ người tu hành muốn tuân ta Giang phủ mệnh lệnh làm việc."

"Giờ phút này ta liền muốn đi ở giữa xử lý các hạng sự vụ."

"Ngươi tới phụ tá ta."

". . ." Hứa Nguyên.

Trước đó mơ hồ đoán được nhà các ngươi có quyền thế, nhưng không nghĩ tới như thế có quyền thế a!

Ngươi Giang phủ là quản toàn bộ tỉnh Giang Nam?

Với lại ——

Cục diện phức tạp như vậy sao?

"Ta biết chuyện này vô cùng nguy hiểm —— còn có, ngươi bây giờ y nguyên có thể rời khỏi." Giang Tuyết Dao nói.

"Chính ngươi cảm thấy có cái gì tai hoạ ngầm sao? Nói ra, ta cũng nhiều thêm chú ý." Hứa Nguyên nói.

"Giang Nam nhiều năm chưa chiến sự, địch nhân cường hãn." Giang Tuyết Dao lộ ra vẻ sầu lo.

Lúc này thuyền đã đến bờ.

Bên ngoài có tu sĩ đến mời Giang Tuyết Dao.

Giang Tuyết Dao liền đứng dậy, cho Hứa Nguyên nháy mắt, ra hiệu hắn đi theo chính mình cùng một chỗ.

Hứa Nguyên đi theo nàng cùng đi ra khỏi đi.

Chỉ thấy hòn đảo trên bến tàu, hai hàng tu sĩ nín hơi mà đứng, đợi đến Giang Tuyết Dao xuất hiện, cùng một chỗ hành lễ nói:

"Cung nghênh đại tiểu thư."

Giang Tuyết Dao sắc mặt như thường, trực tiếp nhảy lên bờ, từ hai hàng tu sĩ bên trong đi qua.

Hứa Nguyên đi theo nàng bên cạnh thân, cẩn thận quan sát bốn phía tình huống.

Ra bến tàu.

Lại có xe tới đón.

Hứa Nguyên cùng Giang Tuyết Dao ngồi chung một xa, ngồi ở hàng sau.

"Vì sao không cần phi chu?"

Hứa Nguyên hỏi.

"Cho ngươi một chút thời gian thích ứng, đồng thời để những cái kia chờ lấy nhiều người chờ một lát." Giang Tuyết Dao nói.

Một đường thông suốt.

Mấy phút đồng hồ sau.

Hai người liền vào nhập một tòa Thảo Đường.

Nơi này đã ngồi đầy đen nghịt đám người.

Giang Tuyết Dao đi vào, trực tiếp đi đến đài, mở miệng nói:

"Các vị đợi lâu."

"Hiện tại bắt đầu chia phát lệnh phù, xin dựa theo lệnh phù làm việc, không được sai sót."

"Thanh Vân đại học tại Giang Nam vùng đất phía tây có nhiều kinh doanh, cầm ta lệnh phù, lập tức bắt đầu kiểm kê nhân viên chiến đấu, chỉnh đốn quân bị, tùy thời chuẩn bị trợ giúp đông bộ, đi."

"Vâng!" Có người tiếp lệnh phù, lập tức đi.

"Khu vực đông bộ đã lâm vào Yêu tộc công thành chiến, Giang phủ hai vị khách khanh trưởng lão, tiếp ta lệnh phù, dẫn đầu chí ít ba mươi tên Trúc Cơ cảnh người tu hành, tiến đến trợ giúp." Giang Tuyết Dao lại nói.

Vâng

Hai tên khí tức thâm hậu, linh lực ba động người tu hành như biển chạy đi ra, tiếp Giang Tuyết Dao lệnh phù, nhanh chóng rời đi.

"Hỏi một chút, cùng lăng tây giáp giới chỗ có Yêu tộc đóng quân, các vị trưởng lão là ý gì gặp?" Nàng lại hỏi.

Mấy tên trưởng lão thương nghị một trận, cho ra ý kiến.

"Cứ làm như thế —— mời mấy vị lục Chiến tướng quân tự mình tiến đến, phải tất yếu điều tra chân thực địch tình."

Giang Tuyết Dao nói.

Mấy tên mặc giáp tu sĩ đứng người lên, chắp tay trở ra.

Sau đó thời gian bên trong.

Giang gia sáu tên trưởng lão phân lập Giang Tuyết Dao hai bên, phụ tá lấy nàng, không ngừng giảng thuật các nơi tình hình, sau đó Giang Tuyết Dao liền phái phát lệnh phù, hạ mệnh lệnh.

Các trưởng lão liền lập tức truyền lại cho thế lực khắp nơi, để nó lập tức chấp hành.

Gặp được một chút không rõ lắm tình huống, các trưởng lão hầu như không chần chờ chút nào, lập tức vì Giang Tuyết Dao giảng giải.

Sau đó thương nghị ra một cái kết quả, tái phát mệnh lệnh.

Chợt có người đến báo tiền tuyến tình hình chiến đấu, nàng cũng lập tức làm đối ứng an bài.

Từ đầu đến cuối.

Không có bất kỳ người nào chất vấn Giang Tuyết Dao.

Có khi nàng cũng hỏi thăm ý kiến của những người khác, sau đó lại làm định đoạt.

Hứa Nguyên quan sát một trận, dần dần hiểu được.

—— cái gì cần khách khanh cùng một chỗ tiến về phía trước a.

Gạt người.

Nàng đem mình gọi qua, kỳ thật chính là bảo vệ mình.

Nơi này chính là toàn bộ tỉnh Giang Nam trung tâm chỉ huy, chính là hạch tâm bên trong hạch tâm, đề phòng không biết đến cỡ nào sâm nghiêm!

Mình tại nơi này, liền sẽ không lại gặp gặp Yêu tộc đột nhiên ám sát!

Hứa Nguyên tâm tình phức tạp nhìn xem Giang Tuyết Dao bóng lưng.

—— loại này đại thế gia bồi dưỡng ra được người nối nghiệp, làm việc quả nhiên ưa thích vòng vo.

Bất quá phụ thân nàng mất tích, toàn bộ tỉnh Giang Nam trung tâm lại như cũ đều đâu vào đấy vận chuyển, điều phối lấy các địa phương lực lượng.

Giang gia thực lực có thể thấy được lốm đốm.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Giang Nam đại bộ phận thế lực đều chiếm được nhiệm vụ sai khiến.

Đến nửa đêm.

Còn chuẩn bị thức ăn nóng hổi, mấy trương cái bàn bưng lên.

Hứa Nguyên ăn Tích Cốc đan đều ăn đến chết lặng, một mực không dám dừng lại, sợ lần nữa phạm "Tuột huyết áp" .

Lúc này xem xét bàn kia bên trên đồ ăn, bản năng liền biết tất cả đều là đồ tốt.

Trực tiếp cầm bát đũa liền lên đi ăn.

"Ngươi không ăn?" Hắn chào hỏi Giang Tuyết Dao.

"Ngươi ăn trước đi, ta chờ một lúc." Giang Tuyết Dao nói.

Những người khác cũng ai cũng bận rộn.

Toàn bộ trung tâm đều đâu vào đấy xử trí lấy Giang Nam các thị tình hình chiến tranh.

Chỉ có Hứa Nguyên một người ngồi ở chỗ đó, gió cuốn mây tan, ăn "Một cái bình thường người tu hành lượng cơm ăn" cũng không dám di chuyển.

—— nếu là lại nhiều ăn lời nói, không chừng bị người hoài nghi là yêu quái.

Hắn lau lau miệng, ngồi ở chỗ đó, liền linh trà, tiếp tục ăn Tích Cốc đan.

Lúc này Giang Tuyết Dao mới rảnh rỗi.

Nàng ngồi ở Hứa Nguyên bên cạnh, chậm rãi ăn đồ vật.

Sáu tên trưởng lão hướng Hứa Nguyên nhìn thoáng qua, liền không nói thêm gì nữa, tiếp tục vùi đầu xử lý sự vụ.

"Tình huống thế nào?"

Hứa Nguyên hỏi.

"Không tốt lắm —— Giang Nam giàu có, Yêu tộc quyết tâm muốn phá ít đồ đi, đang toàn lực công kích từng cái thành thị." Giang Tuyết Dao nói.

"Ngươi điều phối các nơi nhân thủ, tiến hành chiến đấu bố trí bản sự là từ đâu mà học?" Hứa Nguyên tò mò hỏi.

"Ba tuổi năm đó vỡ lòng học vấn sách, sau đó học sáu thao, quân kế; chín tuổi bắt đầu, hàng năm nghỉ đông và nghỉ hè đi theo gia tướng trú bên cạnh; mười hai hàng năm trận theo quân tham chiến, đương nhiên chỉ là làm thư ký viên, âm thầm cũng có người bảo hộ ta; mười bốn tuổi đi theo gia phụ, phụ trách khách khanh cái này nhất hệ an trí cùng bổ nhiệm, tùy thời đối (với) hỏi; mười sáu tuổi tiếp xúc đế đô các hệ thế lực, phụ trách tình báo sự vụ."

Giang Tuyết Dao nói.

. . . Khó trách Lục Thanh Huyền đối nàng thèm nhỏ dãi.

Hứa Nguyên hơi xúc động ngắm nhìn bốn phía.

Chỉ thấy người người dưới chân mang gió, quay về im ắng, cử chỉ có độ, mặt hoàn toàn sắc, dáng vẻ đoan chính.

Coi như mình chỉ là Luyện Khí tầng sáu người tu hành, cũng tuyệt không bất luận kẻ nào xem nhẹ chính mình, cũng không ai làm ra không phù hợp cấp bậc lễ nghĩa biểu lộ động tác.

Không biết muốn bao nhiêu năm, mới có thể nuôi ra thế gia như vậy phong phạm.

"Yêu tộc xảo trá, chẳng biết lúc nào còn biết tập kích, ngươi ngay ở chỗ này ở lại, cũng coi là bảo hộ ta."

Giang Tuyết Dao nói.

Bốn phía cái khác người tu hành mặc dù không nhìn sang, cũng là đều là có chút dừng lại.

Hứa Nguyên cũng theo đó bật cười.

Ta bảo vệ ngươi?

Là ngươi đem ta mang theo trên người, bảo hộ ta mới đúng chứ.

Lúc này có người đến báo:

"Giang Bắc thị thành phòng đại trận bên ngoài, lại có Yêu tộc đại quân đến đây, dự tính 13 phút 20 giây sau va chạm đại trận!"

Giang Tuyết Dao đũa dừng lại, nói thật nhanh: "Giang Bắc tất cả quân đội chờ lệnh, đại trận toàn lực phòng ngự, chúng ta lập tức đi tiền tuyến."

"Những người còn lại tọa trấn Giang Đảo, tùy thời nghe lệnh!"

"Vâng!" Đám người cùng kêu lên đáp.

Bầu không khí bỗng nhiên liền trở nên càng gia tăng hơn kéo căng.

Mười sáu tên toàn thân lấy giáp người tu hành đi vào đại đường, đứng ở Giang Tuyết Dao bên cạnh thân, người cầm đầu bẩm báo nói:

"Quân đội đã ở trên sông bố trí trận liệt, tùy thời chuẩn bị nghênh chiến."

"Được." Giang Tuyết Dao lấy ra một thân chiến giáp phủ thêm, lại cực nhanh hạ mấy đạo mệnh lệnh.

"Lệnh các huyện thị địa phương, có nhập đạo người, toàn bộ đến trợ giúp Giang Bắc."

Vâng

"Đợi thêm năm phút đồng hồ, lính mới nhất tình tới, chúng ta liền xuất phát."

Vâng

"Ngươi muốn đi Giang Bắc đại trận nơi đó chỉ huy? Ta với ngươi cùng đi." Hứa Nguyên nói.

Giang Tuyết Dao có chút do dự.

Lúc này đại chiến sắp đến, những người tu hành kia cũng toàn bộ nhìn sang.

"Ta là khách khanh, để cho ta đi." Hứa Nguyên nói.

"Được." Giang Tuyết Dao nói.

Bỗng nhiên lại có người đến báo:

"Yêu tộc thả ra phong thanh, nói là đã chém Nhân Tộc Hứa Nguyên, vì đại trưởng lão Mặc Đạo Sinh sự tình làm chấm dứt, xem như báo thù rửa hận."

"Đây là đả kích sĩ khí chi ý kiến và thái độ của công chúng, xin chỉ thị phải chăng làm ứng đối."

Giang Tuyết Dao quay đầu nhìn Hứa Nguyên một chút.

Hứa Nguyên gãi gãi đầu, nói ra:

"Cho ta cái gian phòng đi, ta đi trực tiếp một trận, lời đồn tự sụp đổ."

"Không nên rời bỏ ta bên người, ngay ở chỗ này trực tiếp." Giang Tuyết Dao nói.

"Thôi được."

Hứa Nguyên thả ra trận bàn, mở ra trực tiếp, hướng phía màn ảnh mỉm cười nói:

"Mọi người tốt, ta là Hứa Nguyên."

"Ta còn sống, sống rất thoải mái, nếu có ai nói ta chết đi, đó nhất định là lời đồn."

"Thời gian bây giờ là buổi tối 9 giờ 35 phút."

"Ta sẽ một mực còn sống."

"Mời mọi người cùng một chỗ chống cự Yêu tộc xâm lấn!"

Nói xong đang muốn quan trực tiếp, đã thấy trên tấm hình có người liên tuyến, trực tiếp tiến vào trực tiếp gian.

Đó là ——

Đường Uẩn Ngọc!

"Ừm? A —— Đường nữ sĩ tốt!" Hứa Nguyên vội vàng chào hỏi.

"Có thể công khai," Đường Uẩn Ngọc nói ra, "Sư tôn hỏi ngươi bây giờ tại địa phương nào?"

"Ta tại Giang Bắc a, địa phương không tiện lắm nói, vì an toàn." Hứa Nguyên nói.

"Tốt, sư tôn đi nói tiếp ngươi, ngươi cũng logout đi, đợi nàng đến liền tốt."

Đường Uẩn Ngọc nói xong cũng logout rồi.

Hứa Nguyên run lên, cũng điểm đóng lại trực tiếp.

Bốn phía yên lặng.

Trước đó túc sát không khí phảng phất bị cái gì hòa tan một điểm.

"Ngươi bái sư?"

Giang Tuyết Dao hỏi.

"Đúng, trước đó là sư tôn không cho nói, bởi vì muốn tham gia đơn chiêu khảo thí, sợ khiêu khích không cần thiết nghị luận." Hứa Nguyên nói.

Đường Uẩn Ngọc nói như vậy, chẳng lẽ. . .

Không phải là. . .

"Sư môn chi mệnh, có thể lý giải, bất quá ngươi bái chính là vị nào Tôn Giả?" Giang Tuyết Dao nghiêm túc hỏi.

Hứa Nguyên bỗng nhiên hướng đại đường cửa nhìn lại.

Một giây sau.

Những người khác mới phản ứng được, nhao nhao quay đầu nhìn về cửa phương hướng.

Chỉ thấy một nữ tử lặng yên xuất hiện, đứng ở ngoài cửa, mặc một bộ trường bào màu xanh nhạt, bào bên trên thấm đầy máu tươi, một tay cầm ngược phất trần, tay kia nắm lấy một sợi dây thừng dài, trên sợi dây treo hai cái đầu.

Nàng hình dạng thanh lệ đoan trang, thong dong tự nhiên, hướng Hứa Nguyên cười cười.

"Sư tôn!"

Hứa Nguyên không khỏi hô một tiếng.

"Đồ nhi, nhìn vi sư mang cho ngươi cái gì tốt lễ vật tới?"

Phó Tú Y cười mỉm mà đem người đầu hướng trên mặt đất ném đi, lăn đến Hứa Nguyên dưới chân.

Đám người cùng một chỗ nhìn lại.

Chỉ thấy đó là ——

Yêu tộc đại trưởng lão Mặc Đạo Sinh đầu!

Bất quá một viên khác đầu là ai?

Hứa Nguyên ngồi chồm hổm trên mặt đất tinh tế xem xét, kinh ngạc nói:

"Sư tôn, cái này đầu là ai."

"Hạ lệnh tập kích bất ngờ Giang Bắc, muốn giết ngươi tế cờ, đề chấn Yêu tộc sĩ khí Sư Yêu Vương —— đầu của hắn bị ta mang tới, cho ngươi hả giận."

Phó Tú Y lạnh nhạt nói..