Chương 239: Một người địch quốc, trên trời đệ nhất!

Chương 239: Một người địch quốc, trên trời đệ nhất!

Tiền tuyến.

Yêu tộc thành trì.

Hoàng đế đứng ở trên bầu trời, bị đến hàng vạn mà tính Yêu tộc binh sĩ, tướng lĩnh, Yêu Vương vây quanh.

"Lục Triều Vũ," một vị Yêu Vương quát, "Lần này ngươi nhưng chạy không thoát."

Hoàng đế ngắm nhìn bốn phía, hỏi:

"Yêu Thánh đâu?"

"Không chỉ là chúng ta, còn có chúng ta đồng minh —— ngươi liền nhìn đều nhìn không thấy bọn chúng." Yêu Vương nói.

"Nhìn không thấy cũng sẽ chết a, đúng, các ngươi Yêu Thánh đâu?" Hoàng đế thở dài hỏi.

Cái này Yêu Vương không được, hỏi nó sự tình hỏi một đằng, trả lời một nẻo.

Một hồi trước hết giết nó.

"Biết ngươi lợi hại, cho nên lần này vây khốn của ngươi, chính là quỷ tộc đại trận, chúng ta hao tổn cũng mài chết ngươi!" Một vị khác Yêu Vương nói.

Hoàng đế gật gật đầu.

Xem ra bọn chúng là cố ý không nói.

Yêu Thánh đi đâu?

Lúc này giữa sân bầu không khí đột nhiên biến hóa.

"Giết Nhân Hoàng!"

Một tên Yêu Vương cao giọng hô.

"Giết —— Nhân —— Hoàng!" Yêu quỷ bọn chúng cùng kêu lên phát ra gào thét, âm thanh chấn khắp nơi.

Trong hư không hiện ra ngập trời Quỷ Khí, ngưng tụ thành màn máu, nối liền trời đất, hóa thành một đạo trước nay chưa có đại trận công kích thuật.

Nhân Hoàng lẳng lặng huyền lập giữa không trung, không nhúc nhích.

Thẳng đến cái kia màn máu xuất hiện, trên mặt hắn thần sắc mới biến đổi.

—— cái này khơi gợi lên hắn hồi ức.

Trầm Châu, chính là bị cái này màn máu lừa gạt, mở ra phòng ngự đại trận lỗ hổng, thả quỷ vật tiến vào, tàn sát Nhân Tộc.

Hắn như vậy tuổi trẻ, cái gì cũng đều không hiểu, kết quả rơi vào mười năm tâm ma.

Hoàng đế ánh mắt rung động, mở miệng nói:

"Các ngươi những yêu ma quỷ quái này, kỳ thật đối (với) lực lượng hoàn toàn không biết gì cả, nhưng lại lòng tràn đầy tội ác hoạt động."

"Các ngươi chỉ có triệt để diệt tuyệt, cái thế giới này mới có thể thái bình."

"Đây là trẫm nói."

Hắn giơ tay lên, bóp thành thuật ấn.

Cùng lúc đó.

Ở ngoài ngàn dặm Nhân Tộc biên cảnh.

Một tòa không chút nào thu hút đỉnh núi.

Nhân Hoàng Lục Triều Vũ nhắm mắt mà đứng.

Giờ khắc này.

Hắn bỗng nhiên mở miệng nói:

"Các ngươi chỉ có triệt để diệt tuyệt, cái thế giới này mới có thể thái bình."

"Đây là trẫm nói."

Hai tay thành thuật, sau đó nâng lên một cái tay, mở ra thành chưởng, hướng hư không một ấn.

Nhưng thấy một vệt kim quang bay ra ngoài, trong nháy mắt phá vỡ hư không, xuyên qua ở ngoài ngàn dặm, giáng lâm tại Yêu tộc thành trì phía trên.

Kim quang kia triển khai, hóa thành một chỉ cự hình thủ ấn, hướng xuống đè ép ——

Oanh

Vô số yêu quỷ tính cả cả tòa Yêu tộc thành trì cùng một chỗ, bị cái này bàn tay màu vàng óng nghiền thành bùn.

Chỉ có mấy vị Yêu Vương trốn qua một kiếp.

Bọn chúng cúi đầu nhìn lại.

Mặt đất bị 100 ngàn Yêu tộc máu nhuộm đỏ.

Thành trì ——

Đã không tồn tại nữa.

Một vị Yêu Vương hận đến trong mắt bốc lên máu, nghiêm nghị nói:

"Lục Triều Vũ, ngươi đã tru diệt bảy tòa thành, ngươi coi như muôn lần chết cũng vô pháp chuộc tội —— "

"Các vị, toàn lực xuất thủ!"

Từng đạo pháp thuật thành hình, hướng phía Nhân Hoàng bay đi.

Hoàng đế đứng ở cực cao trên bầu trời, mặt không chút thay đổi nói:

"Mười năm trước các ngươi tham dự đồ sát nhân loại thành trì sự tình, trẫm sẽ để cho các ngươi vạn lần hoàn lại trở về."

"Trẫm đối xử mọi người luôn luôn không tệ."

"Trẫm lúc giết người, cũng xưa nay sẽ không ít giết một cái."

Oanh

Hoàng đế bị tất cả pháp thuật đánh trúng, tại chỗ biến mất không thấy gì nữa.

Mà ở ở ngoài ngàn dặm.

Trên ngọn núi.

Lục Triều Vũ tay lấy ra địa đồ, tinh tế nhìn một lần, lẩm bẩm nói:

"Tòa tiếp theo thành. . . Yêu tộc trọng trấn, đáng giá một đồ."

. . .

Giang Bắc.

Hứa Nguyên mừng rỡ không thôi, liền vội vàng tiến lên đi nghênh.

Phó Tú Y lộ ra nụ cười, chắp tay nói: "Nghe nói ngươi đơn chiêu khảo thí chính là hạng nhất?"

"Đó là đương nhiên, ta sao có thể cho sư tôn mất mặt, chỉ bất quá đáng tiếc không có càng cao danh hơn lần, không phải cao thấp muốn bắt một cái cho sư tôn nhìn." Hứa Nguyên nói.

Trường hợp công khai.

Lời này liền có chút phách lối, có chút xem thường anh hùng thiên hạ.

—— nhưng sư tôn giúp chính mình hả giận giết địch nhân hai cái thủ lĩnh a!

Hứa Nguyên mừng rỡ phía dưới, cứ như vậy lên mặt nói chung đi ra.

Người khác nghe có lẽ sẽ nhíu mày.

Nhưng Phó Tú Y nghe xong lời này liền cao hứng, vỗ tay nói:

"Tốt, cái này mới là đồ đệ của ta!"

"Đúng rồi, sư tôn, ta là Giang phủ khách khanh, ở chỗ này hỗ trợ —— đây là Giang phủ Giang Tuyết Dao." Hứa Nguyên hướng về phía Giang Tuyết Dao ngoắc.

Giang Tuyết Dao đè xuống trong lòng kinh ngạc, thần sắc thong dong, tiến lên hành lễ nói:

"Vãn bối Giang Tuyết Dao, gặp qua Phó chưởng giáo."

Phó Tú Y là nhân vật bậc nào, chỉ nhìn lướt qua hai người, lại nhìn xem trong đại đường tình huống, liền đoán cái tám chín phần mười.

"Tuyết Dao đúng không, lần này ngược lại là chúng ta liên lụy Giang Nam." Phó Tú Y nói.

"Chưởng giáo cớ gì nói ra lời ấy?" Giang Tuyết Dao kinh ngạc nói.

"Mặc Đạo Sinh đến Giang Nam tìm Hứa Nguyên một trận chiến, là vì ép Hứa Nguyên phong mang, không ngờ lại vì Hứa Nguyên chỗ thất bại."

"Hắn không cam tâm, dùng trọng tài quyền nhằm vào Hứa Nguyên."

"Ta chính là Hứa Nguyên sư tôn, tự nhiên muốn ra mặt, tìm hắn tìm một cái đạo lý."

"—— hắn lại quá yếu, không chịu nổi ta một chiêu nửa thức, bị ta cắt đầu lâu."

"Những yêu tộc kia kêu la báo thù cho hắn, lại xâm lấn Giang Nam."

"Đây cũng là lần này Giang Nam kiếp."

Phó Tú Y ngắn gọn giải thích nói.

"Tiền bối nói chỗ nào, cho dù không có Hứa Nguyên sự tình, Yêu tộc cũng sẽ xâm phạm Giang Nam, chẳng qua là cầm Hứa Nguyên làm cái cớ thôi." Giang Tuyết Dao vội vàng nói.

Phó Tú Y đột nhiên cười lên, vui vẻ nói:

"Tốt! Tốt!"

—— ngươi dụng tâm hộ đồ nhi ta, ta mới giải thích như vậy, làm hậu mặt giúp ngươi một tay làm nền.

Ai ngờ ngươi cái này Giang gia truyền nhân như thế giữ gìn Hứa Nguyên, hời hợt vài câu, đem hắn hái ra ngoài.

Đây là e sợ cho có người trách cứ Hứa Nguyên!

So với ta còn bảo vệ hắn.

Chẳng lẽ. . .

Phó Tú Y lại nhìn Giang Tuyết Dao vài lần, càng xem càng hài lòng, tiện tay ném ra một chuỗi đầu lâu nói:

"Tuyết Dao, ngươi có biết lần này vây công Giang Nam Yêu tộc tướng lĩnh là nào?"

"Phó tôn giả, vãn bối không biết."

"—— công tỉnh Giang Nam Yêu tộc tướng lĩnh đều ở đây chỗ, ngươi lại xem qua."

Mười mấy khỏa đầu lâu rơi trên mặt đất, lăn qua lăn lại, nửa ngày mới dừng lại.

Tất cả đều là Yêu tộc đầu lâu.

Từng cái râu tóc đều dựng, song đồng trừng như chuông đồng, một bộ chí tử còn không dám tin bộ dáng.

Trong đại đường lâm vào một trận kỳ quái trầm tĩnh.

Không phải ——

Vị này Lăng Tiêu Thần Cung chưởng giáo, một thân huyết y chạy đến, là bởi vì dọc theo Giang Nam các thị đi giết nguyên một vòng?

Lại nghe Phó Tú Y cười nói:

"Ta tới gấp, cũng không chuẩn bị lễ vật gì cho ngươi, Tuyết Dao —— ngươi theo ta sư đồ đi đại giang bên trên túi cái gió như thế nào?"

Lời này có thâm ý.

Giang Tuyết Dao mắt sáng rực lên, chắp tay thi lễ nói:

"Không dám yêu cầu gì, kỳ thật đây là ý định của ta."

Phó Tú Y cười mỉm tiến lên, một tay dắt Giang Tuyết Dao, một cái tay khác lôi kéo Hứa Nguyên, dưới chân bỗng nhiên dâng lên vô số bọt nước.

Sáu vị Giang gia trưởng lão cùng tiến lên trước thi lễ, tựa hồ muốn nói điều gì.

—— Giang phụ không có ở đây, Giang Tuyết Dao hiện tại thế nhưng là Giang gia chủ tâm cốt, tuyệt đối không cho có sai lầm.

Giang Tuyết Dao lại hướng đám người khẽ lắc đầu, ra hiệu bọn hắn không cần nói nhiều.

Đám người đành phải dừng lại.

Đi

Phó Tú Y phun ra một chữ, dưới chân bọt nước bỗng nhiên hóa thành đầu rồng, xông lên trời.

Ở đằng kia đầu rồng về sau, nước chảy kéo dài gần trăm mét, hóa thành long thân.

—— một đầu Thủy Long ở trên bầu trời hối hả phi hành.

Ba người đứng ở đầu rồng bên trên, thẳng lên Thanh Vân, phóng nhãn nhìn về phía nơi xa đại giang bên ngoài vô số phù thuyền.

"Cái kia chính là xâm phạm Yêu tộc đại quân?"

Hứa Nguyên hỏi.

"Đúng vậy chính là, bọn chúng từ mặt phía bắc nước sông thượng du mà đến, một đường giết chóc ven bờ thôn trấn, thẳng đến Giang Nam nội địa." Giang Tuyết Dao nói.

Phó Tú Y cười cười, mở miệng nói:

"Chúng ta khi còn bé, thích nhất nhìn loại Thủy Long phun lửa ảo thuật, Tuyết Dao ngươi có muốn hay không nhìn?"

Giang Tuyết Dao nói: "Khởi bẩm Phó chưởng giáo, cái này trong nước trồng nhiều loại Giang Nam đặc hữu linh vật, các loại cao cấp phù lục cùng đan dược đều cần dùng đến bọn chúng, Tuyết Dao sợ đả thương những vật này."

Phó Tú Y nói: "Đã như vậy —— cái kia nhìn cái ngàn vạn bảo thụ, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Đa tạ chưởng giáo." Giang Tuyết Dao nói.

Phó Tú Y liền hướng phía dưới đại giang nhìn thoáng qua.

Toàn bộ sông đột nhiên sống.

Chỉ thấy nước sông hóa thành từng tòa đại thụ, dâng lên vài trăm mét độ cao, nguy nga như núi, trực tiếp đem cái kia trên mặt sông chiến thuyền nhao nhao gom.

Những cái kia trên chiến thuyền cũng là thả ra các loại sáng chói pháp thuật, muốn ngăn cản nước sông hình thành đại thụ.

Lại có mấy không rõ Yêu tộc bay ra ngoài, muốn công kích trên trời Thủy Long.

Phó Tú Y tay trái nắm Giang Tuyết Dao, tay phải nắm Hứa Nguyên, nhưng cũng không bóp thủ ấn, chỉ quát nhẹ một tiếng:

Ngưng

Một tiếng rơi xuống.

Giảng nước biến thành đại thụ che trời, toàn thân từ thủy ngưng kết thành băng, đem tất cả Yêu tộc người tu hành, thậm chí những cái kia chiến thuyền toàn bộ đông kết tại nội bộ.

Đại giang phía trên, nhao nhao hỗn loạn động tĩnh hoàn toàn quy tịch.

Chỉ có từng cây băng sương đại thụ che trời mà lên, đứng ở trên mặt sông, tỏa ra rét lạnh chi khí.

—— nghiễm nhiên là một tòa Băng Tuyết điêu khắc thành trên sông rừng rậm!

Giang Tuyết Dao thuở nhỏ đọc thuộc lòng sách sử, từng đọc qua các loại chiến tranh miêu tả, giảng cái kia hủy thiên diệt địa đại thuật uy thế.

Đã từng nhìn qua đám đại tu sĩ đấu pháp cảnh tượng.

Đã từng bên người trưởng lão thậm chí phụ thân nói qua, những cái kia mạnh nhất người tu hành, đến cùng khủng bố đến mức nào.

Nhưng là.

Đây là nàng lần thứ nhất tận mắt nhìn thấy, loại này tầng cấp người tu hành xuất thủ.

Nói ra tay, kỳ thật cũng không phải xuất thủ.

Ngay cả pháp quyết đều không bóp, chỉ là nôn một chữ, liền tiêu diệt đầy sông địch nhân!

"Tuyết Dao, ngươi nhưng hài lòng?"

Phó Tú Y hỏi.

Giang Tuyết Dao nghiêm mặt chắp tay, mắt cúi xuống vẻ mặt nghiêm nghị nói:

"Giang Tuyết Dao thay mặt tỉnh Giang Nam lê dân bách tính, các tu hành nói, các thế gia, cảm tạ Phó chưởng giáo cứu vớt!"

"Như thế không cần, chiến tranh còn dài mà, ngươi về trước đi, ta cùng ta đồ nhi nói hai câu." Phó Tú Y cười nói.

Vâng

Cái kia Thủy Long quay đầu đi, nâng Giang Tuyết Dao về tới Giang Đảo trung tâm, tại Giang Tuyết Dao đứng vững về sau, lúc này mới chầm chậm tán thành hơi nước.

Gió lớn thổi, sương mù diệt hết.

"Đại tiểu thư, cái kia Hứa Nguyên là Phó chưởng giáo đệ tử?" Một tên trưởng lão hỏi.

"Ta cũng là mới biết, xác định không thể nghi ngờ, Hứa Nguyên là Phó Tú Y thân truyền đệ tử."

Giang Tuyết Dao tận lực lấy tỉnh táo khách quan ngữ khí nói ra.

"Hắn thật là chúng ta Giang phủ khách khanh?" Một tên trưởng lão khác cũng hỏi.

"Vâng." Giang Tuyết Dao nói.

Sáu vị trưởng lão nhìn nhau, trên nét mặt có nhiều ý tán thưởng.

Lúc này đã có người bay vội vàng báo lại, nói trên sông Yêu tộc đã bị treo thành băng điêu rừng rậm.

Đám người lại là rung động không thôi.

Giang gia đại trưởng lão cười nói:

"Nghe đồn rằng, Phó Tú Y chính là thực lực tiếp cận nhất Nhân Hoàng bệ hạ người tu hành, thậm chí Nhân Hoàng có đôi khi đều muốn trốn tránh nàng."

"Đại tiểu thư, ngươi có thể tại Hứa Nguyên thân phận không rõ trước, liền tới kết bạn, còn chuyên che chở hắn một hai, thật sự là có mắt nhìn người!"

Giang Tuyết Dao cười cười, không nói gì.

—— vừa rồi Hứa Nguyên ở chỗ này ăn uống thả cửa, các ngươi mặc dù không nói, nhưng trong lòng không đều có chút dị nghị?

Hiện tại còn nói dạng này lời nói.

May mà Hứa Nguyên ra sức.

Cũng là đánh bậy đánh bạ, biến tướng giúp ta dựng lên cái uy.

Giang Tuyết Dao nghĩ đến, bỗng nhiên có cái dự định.

"Lúc này chiến sự cũng coi như bình rồi, muốn đi cảm ngộ đạo pháp, liền đi trên sông nhìn qua Phó chưởng giáo pháp thuật đi."

Nàng hướng chúng nhân nói.

"Vâng!" Chúng nhân nói.

Không ít người liền khởi hành hướng bờ sông phương hướng lao đi.

Những thế lực kia cao cường, lại là không cần đi nhìn, thần niệm thả ra quét qua, liền thấy rất rõ ràng.

Giang Tuyết Dao bây giờ chỉ huy tác chiến, cũng không sai lầm, lại cùng La Phù Lăng Tiêu Thần Cung giao hảo, thân cùng Phó chưởng giáo cùng nhau cưỡi rồng ngao du với thiên, lại cùng chưởng giáo đệ tử có thâm hậu tình nghĩa.

Phó chưởng giáo giết người không tính toán, không ai dám trêu chọc.

Cái kia Hứa Nguyên lại cùng thái tử giao hảo, thái tử thậm chí cùng hắn đi ăn chợ đêm, từ nhỏ lưu manh.

Dạng này ngập trời quyền thế.

—— coi như Giang phụ nhất thời không có ở đây, thử hỏi ai dám động đến cái kia không nên động niệm đầu?

Lúc này Hứa Nguyên lại không biết những thứ này.

Phó Tú Y trực tiếp mang theo hắn, ở sâu trong bầu trời mở một cái ngăn cách pháp trận, nói với hắn một ít chuyện.

"Hoàng đế một mình đi nghênh địch, thật sự là ngàn năm khó gặp chuyện hoang đường, cũng không biết về sau trên sử sách sẽ viết như thế nào."

Phó Tú Y than thở nói.

"Hoàng đế một người?" Hứa Nguyên ngạc nhiên nói.

"Ta đi hỏi qua hắn, hắn thậm chí còn đuổi ta trở về, nói đúng không muốn nhân tộc tướng sĩ, người tu hành nhóm có bất kỳ tổn thương." Phó Tú Y nói.

"Nhân Tộc không phải đã phái ra đại quân nghênh chiến sao?" Hứa Nguyên hỏi.

"Hoàng đế hiệu lệnh tất cả mọi người thủ vững thành trì không ra." Phó Tú Y nói.

"Cái kia ——" Hứa Nguyên chần chờ nói.

"Hoàng đế một người ở tiền tuyến giết yêu, hắn đánh một thương đổi chỗ khác, chỉ dùng phân thân viễn trình khóa chặt, thành trì, lấy siêu viễn cự ly pháp thuật diệt thành, bây giờ đã diệt bảy tòa thành trì, toàn thành không một người sống."

Phó Tú Y nói.

Hứa Nguyên ngây người.

Lại là dạng này!

"Yêu tộc bắt không được hắn?" Hắn hỏi.

"Hắn Ẩn Nặc Thuật thiên hạ có một không hai, Yêu tộc căn bản tìm không thấy người khác ở phương nào, coi như vận dụng quỷ tộc cùng một chỗ tìm kiếm, cũng vô pháp phát hiện hắn." Phó Tú Y nói.

Hứa Nguyên nhìn mà than thở.

. . . Lại mạnh mẽ lại cẩu thả, thử hỏi ai có thể địch!

Đây chính là trong truyền thuyết cẩu thả Hoàng đế?

"Cái kia Yêu tộc còn không đầu hàng?"

Hứa Nguyên hỏi.

"Bọn chúng liên hiệp quỷ vật, lại tại cùng cực bắc ma cảnh ma nhân nhóm tụ tập đại quân, muốn trùng sát Nhân Tộc đế quốc —— đây là muốn bức Hoàng đế trở về thủ."

Thì ra là thế, khó trách Hoàng đế để toàn thể người tu hành cố thủ thành trì.

Đây là so đấu ai trước hết để cho đối phương lâm vào bị động!

Đã thấy Phó Tú Y lại cau mày nói:

"Kỳ thật chúng ta cũng cùng Yêu tộc đánh qua rất nhiều năm, đều là không trên không dưới, lần này bọn chúng lại nói, chúng ta giết bọn chúng song phượng, kỳ tai quái tai."

Hứa Nguyên chợt nhớ tới sự kiện kia.

Phải

Song phượng thời điểm chết, chính mình mới từ trên thân bọn họ đánh cắp một kiện đồ vật!

Một mực cất giữ trong Địa phủ mảnh vỡ thế giới, còn chưa có đi nhìn!

"Chẳng biết tại sao, vi sư luôn cảm thấy lần này chiến tranh có chút không đúng, có khi cảm thấy hắc vụ trùng điệp, có khi lại cảm giác hãi hùng khiếp vía, cho nên sớm làm an bài."

Nàng đem một viên ngọc giản đưa cho Hứa Nguyên.

"Sư tôn, đây là cái gì?" Hứa Nguyên hỏi.

"Ngươi đã chọn kiếm thuật cùng thân pháp, cái kia chính là người tu hành bên trong thuần túy nhất chiến đấu giả."

"Phi kiếm của ngươi thuật có, thân pháp cũng có, căn bản tu hành pháp thuật chính là Bách Mạch Quy Chân Kinh, kiếm khí cũng đủ, cho nên vi sư an bài cho ngươi một môn tay cầm kiếm thuật." Phó Tú Y nói.

"Tay cầm kiếm thuật?" Hứa Nguyên ngạc nhiên nói.

"Phi kiếm là cự ly xa công kích thuật, nhưng địch nhân cận thân thời khắc, chứng minh phi kiếm thuật đã ngăn không được địch nhân rồi, cho nên cầm trong tay kiếm thuật nhất định phải so phi kiếm thuật còn mạnh hơn mới được!" Phó Tú Y nói.

Kiến giải độc đáo!

Hứa Nguyên rất có loại hiểu ra cảm giác.

"Môn kiếm thuật này vi sư nhìn một lần, ở bên trong các nơi đều làm chú thích, còn có vi sư ảnh lưu niệm giảng giải tạo điều kiện cho ngươi tu tập."

"Bất quá ngươi muốn tại La Phù Lăng Tiêu Thần Cung luyện nó, để tránh nó tiết lộ ra ngoài."

"Trong ngọc giản cũng có Bách Mạch Quy Chân Kinh ảnh lưu niệm giảng giải."

"Ngươi muốn cực kỳ tu hành."

Phó Tú Y nói.

Hứa Nguyên cúi đầu nhìn về phía ngọc giản kia.

Một nhóm ánh sáng nhạt chữ nhỏ lặng yên hiện lên ở ngọc giản phía trên:

"Duy Tôn Lăng Tiêu."

"Thiên Thượng Đệ Nhất Kiếm.".