Chương 240: Mướn phòng

Chương 240: Mướn phòng

Cơn gió mạnh gào thét.

Phó Tú Y còn đang cùng Hứa Nguyên nói chuyện.

"Nghe nói ngươi học xong 'Kim Cương Bất Hoại' là thế này phải không?" Phó Tú Y hỏi.

"Đúng vậy, sư tôn." Hứa Nguyên nói.

"Vậy thật đúng là không sai —— bất quá môn kiếm thuật này cũng rất khó, nó đến từ cực kỳ cổ lão thời đại, nghe nói là lúc trước thần giới hủy diệt lúc, từ không trung rơi xuống đấy."

"Vô số năm qua, không ít người có thể tu luyện có chỗ đến, nhưng cuối cùng không thể luyện đến đỉnh."

"Ngươi nỗ lực a."

"Vâng, sư tôn." Hứa Nguyên nói.

"Ta đi đây." Phó Tú Y nói.

"Không phải... Sư tôn ngươi lúc này đi? Là có chuyện khác sao?" Hứa Nguyên liền vội hỏi.

"Chiến tranh a, ta muốn nhìn chằm chằm trận đại chiến này —— yên tâm, Giang Nam hiện tại an toàn —— nhưng ta cuối cùng cảm thấy cuộc chiến tranh này có vấn đề, nhất định phải nhìn chằm chằm."

Phó Tú Y thần tình nghiêm túc nói ra:

"Cho nên ta tạm thời không cách nào dạy bảo ngươi."

"Ngươi trước hết nhìn ngọc giản luyện —— trời tối ngày mai, có người chuyên tới đón ngươi đi La Phù, tham gia đơn chiêu nghi thức nhập học, gần nhất hai năm thông qua đơn chiêu toàn bộ muốn nhập học."

"Nhanh như vậy?" Hứa Nguyên nói.

Phó Tú Y nói: "Đây là vì tăng tốc bồi dưỡng tốc độ —— chiến tranh chỉ là bắt đầu, ai cũng không biết tương lai sẽ như thế nào."

"Đợi sau đại chiến, hết thảy yên ổn, vi sư lại đến khảo giáo của ngươi tu hành thành quả."

"Vâng, sư tôn!" Hứa Nguyên chắp tay nói.

"Dưới mắt không gian truyền tống dễ dàng xảy ra vấn đề, cũng may Giang Nam đã bị vi sư giết một lần, so đế đô an toàn được nhiều, ngươi ngay ở chỗ này tu hành, nhớ kỹ?"

Vâng

"Tốt, vậy vi sư yên tâm."

Phó Tú Y đem một khối lệnh bài đưa cho Hứa Nguyên, sau đó vung tay lên.

Hứa Nguyên trong nháy mắt từ biến mất tại chỗ, rơi vào Giang Đảo bên trên.

Liền đứng ở bên người Giang Tuyết Dao.

"Phó chưởng giáo đâu?" Giang Tuyết Dao hỏi.

"Chiến sự bận rộn, đi." Hứa Nguyên nói.

Hắn nhìn nhìn trên tay lệnh bài.

Toàn thân ngọc chất.

Chính diện "La Phù" mặt sau "Lăng Tiêu Thần Cung" .

Cái đồ chơi này có làm được cái gì?

Sư tôn cũng không nói.

Một hồi hỏi một chút sư tỷ đi.

"Đáng tiếc, ta còn muốn ở trước mặt gửi tới lời cảm ơn đấy." Giang Tuyết Dao thở dài, tiếc rẻ nói.

Hứa Nguyên lấy lại tinh thần, nhớ lại đi xem sư tôn truyền thụ cho "Thiên Thượng Đệ Nhất Kiếm" lại muốn thăm dò một chút song phượng tử vong vật lưu lại, đã nói nói:

"Ngươi nơi này cũng không sao chứ, vậy ta trở về?"

"Ngươi về đến nơi đâu?" Giang Tuyết Dao hỏi.

Hứa Nguyên nói: "Ta về —— "

Đúng a.

Ta về đến nơi đâu?

Khảo cổ gia chúc lâu đều bị oanh không có.

Điện thoại bỗng nhiên vang lên.

Dương Tiểu Băng.

Tập kích phát sinh thời điểm, các nàng cả nhà tại thành nam ăn thịt nướng đâu.

Hứa Nguyên lại thả "Nhìn chăm chú" rà quét toàn bộ bầu trời đêm.

Thành thị chiến căn bản không đánh nhau.

Cho nên hắn không chút nào quan tâm Dương Tiểu Băng an nguy.

Lúc này Dương Tiểu Băng mới biết được gia chúc viện sự tình, vội vàng gọi điện thoại tới:

"Hứa Nguyên ngươi không sao chứ?"

"Ta tốt đây, thế nào? Ngươi bên kia có việc?" Hứa Nguyên hỏi.

"Gia chúc viện đều bị oanh không có, ngươi biết không biết?"

"Biết a."

"Vậy ngươi tới đi, nhà chúng ta tại tây nhai tiên khách nhà khách thuê phòng ở giữa, cho ngươi cũng mở một gian, ngươi ban đêm trở về nghỉ ngơi."

"Tốt, liền đến."

Hứa Nguyên cúp điện thoại.

Nếu là Dương Tiểu Băng, Giang Tuyết Dao nguyên bản muốn nói lời nói liền nuốt xuống.

Người khác, chính mình cao thấp muốn lưu hắn.

Trong lòng Giang Tuyết Dao thầm thở dài một tiếng, quay đầu nhìn về một bên vẫy tay, nói ra:

"Người tới, đưa Hứa Nguyên sang sông."

Nàng lại hướng Hứa Nguyên nói: "Tùy thời liên lạc với ta, có cái gì khó khăn cũng nói với ta, đừng khách khí."

"Tốt!" Hứa Nguyên hớn hở nói.

Hắn nhảy lên phi chu, nhanh chóng rời đi.

Giang Tuyết Dao chỉ có thể đứng tại chỗ, ngửa đầu, nhìn xem cái kia phi chu hóa thành lưu quang, hướng phía bờ sông bên kia rơi đi.

Lớn tuổi nhất cái vị kia Giang gia trưởng lão nhìn ở trong mắt, nói nhỏ:

"Phó Tú Y tự mình đến tiếp, tất nhiên là thân truyền đệ tử, với lại hắn mười tám tuổi đều không có, đã cầm Cửu Diệu La Phù đơn chiêu hạng nhất, tiền đồ đang nhìn a."

"Quả thật không tệ." Giang Tuyết Dao gật đầu.

Trưởng lão tiến một bước nói:

"Đại tiểu thư, nếu như ngươi cố ý..."

"Trương gia gia, không có chuyện, đừng nói nữa." Giang Tuyết Dao lập tức thu hồi ánh mắt, quay người bước nhanh hướng đại đường đi đến.

Nàng vừa đi, mấy vị trưởng lão lập tức nhanh chóng trao đổi ánh mắt.

"Nàng vậy mà chạy."

"Không sai, lần trước chúng ta nói thái tử, nàng khinh thường hừ một tiếng, đứng tại chỗ, động đều không động."

"Chạy chính là tránh né, tránh né ngay cả có sự tình."

"Có hi vọng."

"Ta xem cũng là có hí."

"Lão phu lại là lần đầu tiên gặp đại tiểu thư thẹn thùng, chậc chậc."

...

Tây nhai.

Tiên khách nhà khách.

Trước kia thế ánh mắt đi xem, đây chính là phổ thông thành thị mau lẹ khách sạn.

Dương Tiểu Băng tại cửa tửu điếm đứng đấy, hướng Hứa Nguyên phất tay.

"307 phòng là của ngươi."

Nàng đem thẻ phòng đưa cho Hứa Nguyên.

"Toàn bộ khu gia quyến đều bị oanh không có sao?" Hứa Nguyên hỏi.

"Đúng vậy, phi thường khủng bố, chết rất nhiều người —— Hứa Nguyên, chúng ta phải nhanh một điểm tăng thực lực lên, đột phá cảnh giới mới được." Dương Tiểu Băng cắn môi nói.

"Đúng vậy a, không có thực lực, quả thực là người vì đao chết ta là thịt cá." Hứa Nguyên cũng cảm khái nói.

"Ta sau đó phải cố gắng."

"Ừm, ủng hộ, ta cũng phải nỗ lực."

"Vậy chúng ta cùng một chỗ cố gắng."

Được

"Đi phòng ngươi, chúng ta cùng một chỗ tu luyện."

"A? Làm sao lại đi phòng ta?"

"Cha mẹ ta quá ồn, ta tu hành dừng lại không được, ngươi bên kia yên tĩnh." Dương Tiểu Băng nghiêm túc nói.

Hứa Nguyên lấy lại tinh thần.

Đi qua ký ức không ngừng hiện lên ở trong lòng.

Lúc trước đơn vị tập thể mua nhà, Dương Tiểu Băng nhà giống như mua là nhà nghèo hình.

Nhà mình mặc dù không có gì tiền, nhưng là so với các nàng nhà phòng ốc rộng.

"Cha mẹ ngươi mỗi ngày đều rất ồn ào a?"

Hứa Nguyên hỏi.

"Cha ta nhìn điện thoại xoát video, mẹ ta học khiêu vũ." Dương Tiểu Băng nói.

Cái này tu hành cái cọng lông a.

"Đi, đi phòng ta." Hứa Nguyên lập tức nói.

Hắn tiến vào thang máy, chợt nhớ tới chút gì, lại hỏi:

"Vậy ngươi bình thường làm sao tu hành?"

"An vị ở nơi đó điều tức a, chậm rãi tu." Dương Tiểu Băng nói.

Hứa Nguyên gật gật đầu.

Cái rắm a.

Tu hành muốn nhập định, định sau đó có thể tĩnh, tĩnh thì toàn thân khí mạch bắt đầu đi đại tiểu chu thiên, dần dà, kích hoạt sinh mệnh bản nguyên, trộm lấy thiên đan nuôi mệnh, lớn mạnh thần hồn, tẩm bổ trăm mạch, cảnh giới chính là sinh.

Nhà các ngươi một cái xoát video, một cái khiêu vũ.

Cái này tĩnh cái quỷ a.

Hứa Nguyên nhìn Dương Tiểu Băng một chút.

Nàng y nguyên mặc tắm đến trắng bệch xanh trắng đồng phục, dựng thẳng bím tóc đuôi ngựa, nho nhỏ bàn tay mặt, lạnh da trắng, thân hình cao gầy, hai con ngươi như nước.

Nàng là trời sinh.

"Tiểu Băng ngươi bây giờ cảnh giới gì." Hứa Nguyên hỏi.

"Luyện khí tầng năm." Dương Tiểu Băng thở dài.

Hứa Nguyên mặt đều mộc rồi.

Không phải.

Cha mẹ ngươi làm sao lại không cho ngươi sáng tạo một cái tốt tu hành hoàn cảnh?

Nào có dạng này phụ mẫu!

"Đúng rồi, Hứa Nguyên, cha ngươi có tin tức sao?"

Dương Tiểu Băng cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Hứa Nguyên lửa giận trong lòng phảng phất bị nước lạnh rót cái thấu.

Thật xin lỗi.

Ta không nên nói người khác phụ mẫu.

Thân thể này nguyên thân phụ thân cũng giống vậy!

—— cho nên thi Thanh Hoa bắc đại cũng không phải là phụ mẫu có bao nhiêu đi, mà là chính bọn hắn vốn là đi.

Đúng không?

Đinh

Thang máy đến.

Hai người đi ra ngoài, tìm tới gian phòng, mở cửa đi vào.

Gian phòng cũng là coi như sạch sẽ.

Chỉ bất quá không có gì khác đồ vật, chỉ có hai tấm giường cùng phòng rửa mặt.

Cùng một cái bàn.

"Thật yên tĩnh nha, thích hợp tu hành!"

Dương Tiểu Băng thoát giày, nhảy lên một cái giường, vui vẻ lăn mấy vòng.

Hứa Nguyên đang muốn nói chuyện, điện thoại lại vang lên.

Đánh dấu điện báo biểu hiện là "Lão bản" "Lão bản" chính là Lục Thanh Huyền.

"Lão bản?"

Hứa Nguyên hô một tiếng.

"Chúc mừng ngươi, La Phù mở buổi họp báo, chính thức tuyên bố ngươi sự tình —— ta nhìn ngươi mạng lưới nhân khí một mực đang trướng." Lục Thanh Huyền thanh âm truyền đến.

"Cám ơn lão bản." Hứa Nguyên.

"Chiến tranh đang tại triển khai —— những năm qua nếu như là Phó Tú Y cấp bậc này người tu hành thu đồ đệ, sẽ có rất long trọng nghi thức, nhưng bây giờ tất cả mọi người ở tiền tuyến."

Lục Thanh Huyền có chút tiếc nuối nói.

"Có cái gì 'Phàm Họa' cấp bậc sự kiện đưa cho ta sao?" Hứa Nguyên nói.

"Bây giờ là thời kỳ chiến tranh, trị an phương diện đã tiến vào trạng thái giới nghiêm  bất luận cái gì hình sự vụ án trực tiếp đánh chết, không cần ngươi xuất động."

Lục Thanh Huyền nói.

"Tốt, biết, cảm tạ lão bản chuyên môn đến điện thoại." Hứa Nguyên hậm hực nói.

—— còn muốn mở mấy trận trực tiếp, lời ít tiền.

Dưới mắt không cơ hội này.

Cúp điện thoại, hắn nhìn một chút đã trên giường ngồi xếp bằng, bắt đầu tu hành Dương Tiểu Băng.

Đó là cái thiên tài thiếu nữ.

Vậy mà tại mau lẹ khách sạn chỗ như vậy tu hành.

Nói trở lại.

Ta không phải cũng là thiên tài thiếu nam?

Còn không phải phòng ở bị tạc, chỉ có thể ở cái này mau lẹ khách sạn tu hành?

Tiền

Đại bộ phận đều đổi thành Kim Tệ.

—— cho nên thật sự không có gì tiền mặt.

Ấn mở điện thoại xem xét.

Nguyên bản còn lại 200 ngàn, vừa mới cho Tả Linh Tĩnh đặt mua quần áo, mua gia cụ, trận bàn các loại, dùng xong 20 ngàn.

Lại khấu trừ 50 ngàn, làm tương lai một tháng mẫu thân chữa bệnh, hộ lý, ẩm thực phí tổn.

Chỉ còn 130 ngàn.

—— lại chụp liền không có.

Không được.

Ngày mai tìm một cái Vịt Ca, hỏi một chút công ty có cái gì kiếm tiền hạng mục.

Cửa sổ lặng yên mở ra.

Đường Uẩn Ngọc ngồi xổm ở trên bệ cửa sổ, trừng mắt một đôi xinh đẹp con mắt, che miệng, giật mình nói:

"Các ngươi đang mướn phòng?"

"Không phải!" Hứa Nguyên cùng Dương Tiểu Băng cùng kêu lên kêu lên.

P/s: Cvter: Chúc mọi người năm mới Tết Bính Ngọ vạn sự như ý phát tài phát lộc nhé..