Chương 241: A Long ngươi thật giỏi

Chương 241: A Long ngươi thật giỏi

Một hồi lâu mới giải thích rõ ràng.

Đường Uẩn Ngọc một mặt im lặng, nói khẽ:

"Sư tôn không có cho ngươi lệnh bài?"

"Có a," Hứa Nguyên giật mình xuất ra lệnh bài, "Nhưng sư tôn chưa hề nói lệnh bài này dùng như thế nào, liền vội vàng đi."

"Lệnh bài lấy ra."

Nha

Hứa Nguyên đem lệnh bài đưa tới.

Đường Uẩn Ngọc tiếp lệnh bài, lấy tay hướng xuống một vòng.

Xoạt xoạt.

Lệnh bài trượt ra.

Bên trong chia trên dưới hai bộ phận, phía trên là màn hình, phía dưới là ấn phím.

. . . Đó là cái điện thoại.

"Bảng định cá nhân của ngươi học tịch, thẻ căn cước; "

"Có một cái tồn trữ không gian, bên trong có của ngươi ba tháng bổng lộc, tổng cộng 3000 khỏa linh thạch; "

3000 khỏa linh thạch!

Đến trường còn phát tiền lương?

Cái này rất có thể!

"Ngươi là Lăng Tiêu Thần Cung chưởng giáo đệ tử, lại lên hoàng gia danh sách trắng, hiện tại đã sát nhập tại lệnh bài bên trong."

"Mỗi tháng có sư môn tuyên bố nhiệm vụ, ngươi muốn nhìn, bực này cùng với khảo hạch —— chính là cái này APP ấn mở."

Đường Uẩn Ngọc dạy một hồi.

Hứa Nguyên trước không nhìn cái khác, xem trước chính mình cái này tháng sư môn nhiệm vụ.

"Tu tập kiếm pháp, củng cố cơ sở  ấn lúc đến trường, nghiêm túc hoàn thành làm việc."

—— đơn giản như vậy?

Hắn không thể tin nhìn Đường Uẩn Ngọc một chút.

"Nhìn ta làm gì, ngươi bây giờ vốn chính là đặt nền móng giai đoạn, chẳng lẽ ngươi cho rằng sẽ để cho ngươi đi đối kháng Yêu tộc?" Đường Uẩn Ngọc nói.

"Tốt a. . . Vậy ta tiếp tục đến trường?"

"Đương nhiên a, chẳng lẽ ngươi cảm thấy các khoa tri thức đều củng cố tốt? Mỗi khoa có thể thi 100 điểm? Đồng thời đã có thể tại trên chiến trường nhận ra các loại tình huống?"

"Cái kia xác thực còn không được."

"Đúng không, ngày mai đơn chiêu khảo thí điểm số vừa ra tới, ta sẽ tới đón ngươi cùng cái khác thí sinh đi La Phù. . . Ta thật sự là làm gì tới, đúng, ta là tới cọ lưu lượng."

A

"Buổi họp báo tuyên bố, ngươi là Phó chưởng giáo quan môn đệ tử, hiện tại nhiệt độ rất cao, sư tỷ cọ một cái trực tiếp thế nào?"

"Đó không thành vấn đề a, sư tỷ muốn làm sao truyền bá?"

"Sư tỷ muốn lên chiến trường rồi, ngươi tới cái tiễn đưa như thế nào?"

"Ta xem đi."

. . .

Lề mà lề mề đến tối mười điểm.

Đường Uẩn Ngọc rốt cuộc hài lòng đi.

Về phần Hứa Nguyên ——

"Ta đi trên đường ăn bát mì liền trở lại, ngươi trước tu hành."

Hứa Nguyên nói một tiếng.

Dương Tiểu Băng con mắt đều không trợn, "Ừ" một tiếng liền tiếp tục đắm chìm trong tu hành trong trạng thái.

Hứa Nguyên nhiếp tay nhiếp chân ra khỏi phòng, đóng cửa lại.

Hắn trực tiếp đi thang lầu, nhảy cửa sổ ra ngoài, đi vào khách sạn phía sau yên lặng trong hẻm nhỏ.

Lúc này bốn phía không người.

Hắn đưa tay liền thi triển ra "Thông U thuật" .

Băng lãnh mê vụ bao phủ ngõ nhỏ, ngay sau đó, một cái thông đạo xuất hiện ở trên vách tường.

Hứa Nguyên dọc theo thông đạo đi vào.

Chỉ chốc lát sau.

Hắn liền đã tới mênh mông đại sa mạc.

—— nơi này là Địa phủ mảnh vỡ thế giới!

Lúc ấy tại trên tuyết sơn, chính mình từ song phượng nơi đó trộm cái gì tới?

Nghĩ tới.

Là hỏa chủng!

Hứa Nguyên cẩn thận quan sát bốn phía.

Nếu như trong sa mạc có ánh lửa, hẳn là rất dễ dàng liền phát hiện.

Thế nhưng là phóng tầm mắt nhìn tới, hoàn toàn không nhìn thấy bất luận cái gì ánh lửa.

Chẳng lẽ là không có thiêu đốt hỏa chủng?

Vậy phiền phức.

Lớn như vậy địa phương, chính mình muốn từ đâu tìm lên?

Hắn di chuyển bước chân, chợt thấy dưới chân tựa hồ đã dẫm vào một cái thô sáp đồ vật.

Cúi đầu xem xét.

Là đá lửa.

Cơ hồ là trong nháy mắt, ánh sáng nhạt chữ nhỏ dần hiện ra đến:

"Ngươi phát hiện đặc thù vật phẩm: "

"Hỏa chủng."

"Yêu tộc phượng hoàng khi chết còn sót lại chuyển hóa vật."

"Miêu tả: Phượng hoàng là vậy đặc thù Yêu tộc thánh loại, có thể tăng hảo vận, có thể khắc tà ma, đồng thời sẽ không triệt để chết đi."

Hứa Nguyên ngây người, tiếp theo toàn thân run lên.

Phượng hoàng chuyển hóa vật bị ta trộm được!

Nói một cách khác ——

Đây là "Yêu" chuyển hóa vật!

Tới

Hứa Nguyên kềm chế trong lòng kích động, khẽ gọi một tiếng.

Hư ảo quang ảnh lập tức tạo dựng thành một tòa thần miếu, đem hắn quay chung quanh ở giữa.

Hắn từ trên bảo tọa nhảy đi xuống, trực tiếp đi vào "Yêu ma quỷ quái kệ hàng" trước, đem đá lửa cùng Đấu Cụ "Không có mắt" cùng một chỗ thả đi lên.

Từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ lập tức điên cuồng mà hiển hiện ra:

"Ngươi góp nhặt quỷ, quái chuyển hóa vật, tạo dựng Đấu Cụ 'Không có mắt' ."

"Hiện tại ngươi lại đạt được yêu loại chuyển hóa vật, có thể cho Đấu Cụ thực hiện một lần vượt qua thức trưởng thành."

"Phải chăng thanh toán 100 Kim Tệ, lấy hoàn thành lần này dung hợp?"

"Thanh toán!" Hứa Nguyên nói.

Chỉ một thoáng.

Kệ hàng bên trên bộc phát ra quang mang mãnh liệt.

Hai hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ đột nhiên nhảy ra ngoài, hiện lên ở Hứa Nguyên trước mặt:

"Chú ý."

"Lần này dung hợp đem sinh ra không thể đoán được tình huống."

Không nói sớm!

Trong lòng Hứa Nguyên giật mình, nhưng cũng không hoảng loạn, chỉ là tiếp cận cái kia bóng chày cùng gậy tròn.

Phượng hoàng đẳng cấp quá cao.

Bọn chúng là tồn tại trong truyền thuyết.

Bỗng nhiên dung nhập chính mình Đấu Cụ, sinh ra không thể đoán được tình huống, cũng là có thể nghĩ tới.

Chỉ hy vọng không nên quá hỏng bét liền tốt.

"Kim Tệ khấu trừ 100."

"Dung hợp hoàn tất."

Hứa Nguyên không để ý tới nhìn Kim Tệ số dư còn lại, chỉ là nhìn chằm chằm kệ hàng.

Chỉ thấy gậy tròn cùng bóng chày cùng một chỗ bịt kín một lớp bụi sắc tính chất, nhìn qua giống như là tảng đá.

Lấy ra xem xét.

Quả nhiên biến thành tảng đá.

Làm sao biến thành hòn đá!

Hứa Nguyên huy động mấy lần gậy tròn, chỉ cảm thấy nó so trước kia trầm hơn, với lại đã mất đi hết thảy nguyên bản liền có được lực lượng.

Về phần bóng chày ——

Nó trực tiếp biến thành một viên trĩu nặng tảng đá.

—— Đấu Cụ không thể dùng!

Hứa Nguyên chỉ cảm thấy chính mình có chút không thể nào tiếp thu được.

100 Kim Tệ!

Trên thế giới gần như không tồn tại Đấu Cụ "Không có mắt" !

Lại thêm phượng hoàng chuyển hóa vật.

Vậy mà biến thành một bộ không thể dùng đồ vật!

"Đừng thất vọng, đây là chuyện tốt."

"Cái này cũng gọi tốt sự tình? Ngươi đang ở đây đùa ta —— ngươi là ai!"

Hứa Nguyên hướng bóng chày nhìn lại.

Vừa rồi thanh âm chính là từ bóng chày bên trên vang lên.

"Ta là ai? Ngươi đã cứu chúng ta, vẫn còn không biết ta là ai?"

Gậy tròn phát ra âm thanh nói.

". . . Phượng hoàng tỷ muội?" Cầu nguyện hỏi.

"Đúng vậy!"

"Chúng ta còn tưởng rằng ngươi mãi mãi cũng sẽ không tới đâu."

"Không nghĩ tới ngươi vậy mà biết Đấu Cụ sự tình, thứ này cũng ngang với giúp chúng ta đại ân, bởi vì chúng ta ý thức nếu như không có vật dẫn, cũng chỉ có thể tiếp tục ngủ say."

"May mắn mà có ngươi, Hứa Nguyên đồng học."

Hai tỷ muội kỷ kỷ tra tra nói xong.

"Tốt a, ta muốn thế nào mới có thể đem các ngươi từ Đấu Cụ bên trên mời xuống tới?" Hứa Nguyên hỏi.

Hai tỷ muội đồng thời im lặng.

"Thế nào?" Hứa Nguyên không rõ ràng cho lắm hỏi.

"Chúng ta đã tại đây Đấu Cụ bên trong, nếu như ngươi muốn đem chúng ta đuổi đi ra, chúng ta liền thật sự triệt để tiêu tán nha." Phượng hoàng muội muội nói ra.

"Cái kia —— cái này Đấu Cụ cũng không thể dùng a, làm sao mới có thể để nó khôi phục lực lượng?" Hứa Nguyên hỏi.

"Nó dung hợp không được lực lượng của chúng ta, mới có thể biến thành dạng này." Phượng hoàng tỷ tỷ nói.

"Để cho chúng ta cùng cái này Đấu Cụ triệt để dung hợp, là một kiện cực kỳ chật vật sự tình, chờ ngươi về sau có rảnh rỗi lại tìm chúng ta, chúng ta cùng ngươi nói tỉ mỉ." Muội muội nói.

"Hiện tại cứ nói đi, ta chờ dùng Đấu Cụ, nhất định phải sớm một chút xử lý chuyện này." Hứa Nguyên nói.

—— trời tối ngày mai liền muốn lần nữa đi Cửu U Phủ rồi.

Không có Đấu Cụ, làm sao lăn lộn?

"Cái kia rất xin lỗi, chỉ sợ muốn chậm trễ chuyện của ngươi." Phượng hoàng tỷ tỷ thở dài nói.

"Chúng ta thực sự có lỗi với ngươi, nhưng ngươi ước chừng phải chờ thật lâu, muốn gặp được ngàn năm một thuở kỳ ngộ, mới có thể một lần nữa thức tỉnh cái này tiến giai Đấu Cụ."

Phượng hoàng muội muội cũng thở dài nói.

Hứa Nguyên một trái tim không ngừng chìm xuống dưới, nhịn không được nói:

"Nói đi, rốt cuộc muốn làm thế nào, tối thiểu để cho ta có cái tâm lý mong muốn, biết muốn hướng phương diện nào cố gắng."

"Vậy ngươi nghe cho kỹ." Phượng hoàng tỷ tỷ nói.

Phượng hoàng muội muội nghiêm túc nói:

"Ngươi nhất định phải tìm tới một đầu sắp chết giao long, dùng máu của nó cùng lửa nung khô bộ này Đấu Cụ, mới có thể để dung hợp một bước cuối cùng hoàn thành."

Hứa Nguyên ngơ ngẩn.

"Có phải hay không rất khó? Giao long cơ bản sẽ không nguyện ý chết  bất luận cái gì thời điểm, có thể chạy liền chạy đến hết, cho nên là ngàn năm một thuở a —— thật sự là thật xin lỗi!" Phượng hoàng muội muội đau thương nói.

Hứa Nguyên run lên một hồi lâu.

Giao long. . .

Ta giống như nhận biết một đầu gọi Kinh Trập.

Chịu chết. . .

Cũng là nó.

Không nghĩ tới a, ta ngoại trừ bán nó, còn có thể dùng nó.

Đây thật là ——

A Long, ngươi thật giỏi.

Để cho ta lại yêu ngươi một lần.

"Tranh tài triển khai."

Hứa Nguyên mở miệng nói.

Vô tận huyết quang chống ra một tòa thiêu đốt, bốc lên vô số Hắc Diễm Thành ao, trong nháy mắt đem hắn khỏa đi vào, biến mất không thấy gì nữa..