============================================================
Ta Tại Tu Hành Thế Giới Làm Cổ Thần
============================================================

Chương 1: Hố cha tư thế cơ thể (Quyển 1: Biên thành trận chiến)

Chương 1: Hố cha tư thế cơ thể (Quyển 1: Biên thành trận chiến)

Trăng sáng treo cao Tinh Hải, thiên địa giang hà bạc trắng.

Vạn vật cạnh sinh cơ.

Hứa Nguyên mở mắt thời khắc, liền nhìn thấy như thế ngày tốt cảnh đẹp.

"Tình cảnh tốt! Chính hợp tâm ta ý!"

Hắn khen một tiếng, trong lòng dâng lên nhảy cẫng cùng ước mơ.

Mấy giờ trước ——

Hắn vừa leo lên toàn cầu điện tử thi đấu thi đấu vòng tròn đỉnh chóp, trở thành nhiều hạng thể thao điện tử trò chơi hàng năm quán quân cùng có giá trị nhất tuyển thủ.

Nguyên bản đang muốn cùng bằng hữu chúc mừng một phen.

Ai ngờ máy bay rơi biển rủi ro.

Hắn không thể may mắn còn sống sót, nhưng lại tại một cái thế giới khác sống lại.

—— dưới mắt chủ nhân của cái thân thể này cũng gọi là Hứa Nguyên, là một gã phổ thông học sinh lớp mười hai.

Chính mình xuyên qua đến cái thế giới này, tại nơi này học sinh trên thân, thay thế đối phương.

Đến đâu thì hay đến đó.

Tại đây mỹ lệ dưới bóng đêm ——

Hứa Nguyên thề phải thật tốt sinh hoạt, thỏa thích cảm thụ thanh xuân tươi sống cùng mỹ hảo.

Như vậy.

Bước đầu tiên.

Tự chụp gửi vô nhóm a!

Hứa Nguyên lấy ra điện thoại di động, điều chỉnh góc độ, "Răng rắc" một trương, lập tức liền chuẩn bị phát nhóm bạn bè.

Đột nhiên.

Một trận siêu việt nhân loại có khả năng thừa nhận đau đớn đánh tới.

Hắn "Oa" phun ra một ngụm máu, không rõ ràng cho lắm, theo bản năng cúi đầu nhìn lại.

—— thân thể này trên ngực, cắm một thanh kiếm.

Không nghe nói có người xuyên qua thời điểm ngực cắm một thanh kiếm a.

Người khác đều là mở mắt ra, từ dưới đất bò dậy, nghiêm túc gật gật đầu, nói một câu "Nguyên lai ta xuyên qua" .

Bị kiếm đinh trụ ——

Cái này muốn làm sao phục sinh?

Hứa Nguyên cũng không phát vòng bằng hữu, khó khăn vươn tay, dùng sức đi nhổ chuôi kiếm này.

Kiếm không nhúc nhích tí nào.

Vậy mà cắm chặt như thế!

. . . Là có cái gì giảng cứu sao?

Hứa Nguyên cố nén đau đớn kịch liệt, ngắm nhìn bốn phía, lập tức liền phát hiện chân tướng ——

Đây là một tòa ba tháp hai vượt thức thép lăn lộn kết hợp lương treo cầu dây, vượt ngang qua đại giang bên trên, dài ước chừng hơn một vạn mét.

Tại cầu tháp điểm cao nhất, phát sáng cảnh quan đèn tạo thành bốn chữ lớn:

"Cầu Lớn Sơn Hà."

Mà Hứa Nguyên liền bị một thanh kiếm đính tại bốn chữ lớn bên cạnh.

Trường Kiếm gắt gao cắm vào sắt thép kết cấu cầu thể, làm hắn treo cao tại giang hà phía trên.

Làm rõ ràng tình huống về sau, Hứa Nguyên không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

—— treo ở vị trí cao như vậy, thổi gió sông, đã có thể đọc đã mắt giang hà cảnh đêm, lại cùng "Cầu Lớn Sơn Hà" bốn chữ hoà lẫn.

Ai như thế có phẩm vị?

Giết một cái bình thường học sinh, lại sẽ chọn như thế phong tao vị trí!

Nhưng cái này đối chính mình mà nói cũng có chút xấu hổ.

Chính mình khoảng cách phía dưới cốt thép cầu xi măng mặt, ước chừng có mười mấy tầng lầu cao như vậy.

Nếu như nhổ Trường Kiếm ——

Chính mình rơi xuống, tất nhiên quẳng cái thịt nát xương tan.

Nếu như không nhổ Trường Kiếm đâu?

Hắc, ngài đoán làm gì?

—— cứ như vậy treo giữa không trung, nhìn xem cảnh đêm chảy máu, chết cầu!

"Có thể hay không thay cái cái khác thi thể —— chỉ cần tư thế cơ thể có thể hoạt động đều được a!"

Hứa Nguyên u oán thì thào.

Cơn gió mạnh vạn dặm, không điểu hắn.

Trăng sáng treo cao, cũng không điểu hắn.

Không ai điểu hắn.

Hắn đầy mắt đều là không cam lòng.

Mẹ nó.

Ở địa cầu chết một lần cũng coi như.

Mấu chốt ta đều xuyên qua, ngươi đem ta lừa qua đến, để cho ta lại chết một lần.

Có ý tứ sao?

"Ta lấy tính mạng chống lại. . . Loại này có nghiêm trọng BUG. . ."

Hứa Nguyên phun ra câu nói sau cùng.

Sau đó tiến vào di lưu trạng thái.

Yên tĩnh.

Yên tĩnh.

Yên tĩnh.

Bỗng nhiên ——

Giữa thiên địa có vô hình hạo nhiên sức mạnh to lớn tụ đến, trong hư không hóa thành im ắng rộng lượng hiếm có thanh âm, lệnh thi thể cũng tùy theo rung động nhè nhẹ.

Lực lượng này biến thành âm thanh không có chút nào ý thức, cũng không có linh trí ——

Nó tựa hồ là nhận thi thể tác động mà đến.

Cúi thấp đầu Hứa Nguyên mở mắt ra.

Trong thân thể phảng phất cái nào đó chốt mở được mở ra.

Xuất phát từ một loại nào đó từ nơi sâu xa trực giác, hắn lập tức biết được đây là bởi vì thân thể liên tục chết hai lần, kích phát chưa từng có tiềm lực, cùng linh hồn cộng đồng triệu hoán cái gì.

Triệu hoán. . .

Cái gì?

Không biết.

Duy nhất biết đến, chính là chính mình đã thức tỉnh một loại nào đó năng lực.

Hứa Nguyên con mắt nhẹ nhàng vẩy một cái, hướng hư không nhìn lại.

—— hai hàng phát sáng chữ lớn hiện lên ở hắc ám trong bầu trời đêm, lấp lóe không ngừng:

"Chiến trường tình huống nguy cấp, phải chăng lập tức tiến vào tranh tài?"

"Sau khi chuẩn bị xong, mời nói 'Đã chuẩn bị' ."

Hứa Nguyên nhịn không được cười lên.

Quả thật.

Ở kiếp trước mỗi ngày đều tại phòng máy huấn luyện, không phải chính là tham gia thể thao điện tử tranh tài.

Đừng nói loại ảo giác này ——

Chính mình ngay cả nằm mơ đều tại thi đấu.

Nhưng bây giờ.

Chính mình xuyên qua đến một cái thế giới xa lạ, làm sao trước mắt còn có thể thao điện tử tranh tài ảo giác?

Điên rồi đi.

Hứa Nguyên chỉ cảm thấy trước mắt từng đợt biến thành màu đen, trong miệng thốt ra bọt máu cũng càng ngày càng nhiều, dần dần muốn ngăn chặn khí quản, không thể thở nổi.

Không có biện pháp.

Mang theo một loại "Chưa xuất sư đã chết" bi thương —— có lẽ còn có cực kỳ mãnh liệt không cam tâm ——

Thời khắc hấp hối.

Hứa Nguyên mơ mơ màng màng hé miệng, gian nan phun ra ba chữ kia:

"Đã chuẩn bị."

Lời còn chưa dứt.

Toàn bộ thế giới bỗng nhiên lâm vào một trận kỳ dị tĩnh mịch.

Gió ngừng thổi.

Cực hình lợi kiếm đâm bị thương như là kỳ tích biến mất.

Một cái màu xanh thanh tiến độ lặng yên xuất hiện ở Hứa Nguyên trước mắt, bắt đầu không ngừng hướng phía trước đọc đến.

Thanh tiến độ phía trên có phát sáng ký tự không ngừng nhảy lên.

"Năng lực kích hoạt thành công."

"Trước mắt đang tại tiến vào tranh tài: "

"Cầu sinh con đường xuyên qua lúc bị kiếm kẹp lại không cách nào sống tới không thể không tiến hành phục sinh thi đấu."

"Độ khó: Đơn giản (tân thủ cấp)."

"Thời gian tọa độ: Ba giờ trước."

"Yêu cầu: Đánh lui người bắt cóc."

"Nói rõ: Cỗ thân thể này tiền thân bị bắt cóc sau giết con tin, ngươi muốn khi hắn trên thân thể phục sinh, nhất định phải sớm giải trừ tất cả nguy cơ."

"Thất bại thì tử vong."

"Thành công thì còn sống cũng thu hoạch được người mới gói quà!"

Thanh tiến độ đọc xong.

Chỉ một thoáng.

Trăng sáng xa ngút ngàn dặm vô tung ảnh.

Phong thanh ngừng.

Sắt thép cầu lớn tính cả giang cảnh cùng nhau biến mất.

Hứa Nguyên phát hiện mình đứng ở một tòa lầu dạy học trên hành lang.

Ráng chiều rút đi cuối cùng một vòng sáng sắc, chui vào thâm trầm trong đêm tối.

Hoàng hôn đã đi, màn đêm sơ lâm.

—— thời gian về tới ba giờ trước!

Hứa Nguyên ngây người.

Trận này "Tranh tài" hẳn là chính mình thức tỉnh năng lực.

Thật sự là không thể nào hiểu được sự tình.

Bất quá cái này ngược lại làm cho người nội tâm nhiều một tia cảm giác an toàn.

Chỉ cần đối mặt là tranh tài, chính mình từ trên tâm lý liền "Tự giác" trấn định lại.

Đầu tiên ——

Đây là cái gì loại hình tranh tài?

MOBA(nhiều người online chiến thuật thi đấu)?

FPS(ngôi thứ nhất xạ kích)?

Vẫn là RTS, thẻ bài tập đổi, thể dục mô phỏng lại hoặc chiến đấu?

Đợi mấy tức.

Trong hư không không còn có bất luận cái gì nhắc nhở.

Phảng phất vừa rồi phát sinh hết thảy, cũng chỉ là một giấc mộng.

Hứa Nguyên thở dài.

Mặc kệ như thế nào.

Mình đã biết tranh tài mấu chốt.

—— ngăn cản trận này bắt cóc!

Hứa Nguyên nhanh chân hướng phía cuối hành lang đi đến.

Nếu là tranh tài ——

Như vậy chính mình trước hết hoàn thành một sự kiện.

Hắn đi vào toilet, bắt đầu tiểu tiện.

—— hiện tại không giải quyết vấn đề nhỏ, nếu là ở trong trận đấu mắc tiểu, vậy liền biến thành vấn đề lớn rồi.

Không nên xem thường bất luận một cái nào việc nhỏ.

Thân là tuyển thủ chuyên nghiệp, nhất định phải nghiêm túc đối đãi từng cái vấn đề!

Hứa Nguyên lấy cực hạn tốc độ tay vẽ lên "888" chỉ cảm thấy hơi thao thủy chuẩn vẫn còn, lúc này mới thỏa mãn thu tay lại.

Trở lại bồn rửa tay trước, xoay mở đầu rồng.

Rầm rầm!

Băng lãnh rét thấu xương nước thuận tóc chảy xuống, dần dần để thần trí của hắn triệt để tỉnh táo lại.

Hứa Nguyên thở dốc một hơi, ngẩng đầu nhìn về phía bồn rửa tay sau tấm gương.

Cô lẻ Linh đèn chân không chiếu xuống đến, trong gương chiếu rọi ra một trương bi thương và thống khổ xen lẫn mặt.

Đây không phải chính mình.

Đây là cái thế giới này "Hứa Nguyên" .

Mẹ nó, vẫn còn có chút ít đẹp trai?

Hứa Nguyên khẽ vuốt cái trán.

Đau đầu đến tựa như muốn nổ tung.

Giơ tay lên.

Tay cũng ở đây run rẩy kịch liệt.

Lúc này cẩn thận hồi ức tiền thân trải qua sự tình, lại phát hiện không có chút nào đầu mối.

Tiền thân bị bắt cóc thời điểm, cái gì cũng không biết.

Dưới mắt.

Chính mình chỉ biết là kỳ thi tháng sắp xảy ra, các lão sư đang tại họp.

Cho nên trên hành lang không có người nào.

Trời tối.

Còn có ba giờ, cỗ thân thể này liền sẽ chết.

Ách

Thật phiền phức.

Chính mình nhất định phải sớm chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu!

Hắn chính nghĩ như vậy, chợt thấy trong hư không toát ra mấy hàng lóe lên chữ nhỏ:

"Nghề nghiệp cửa hàng mở ra."

"Chúc mừng."

"Hiện đã vì ngươi mở ra cửa hàng: "

"Người ngoài hành tinh chuẩn bị chiến đấu ở giữa."

"Chú ý!"

"Bởi vì ngươi là tân thủ, cho nên được cho phép sử dụng một lần ngươi nguyên bản chuẩn bị chiến đấu ở giữa, chờ ngươi phục sinh sau khi thành công, trận chiến này chuẩn bị ở giữa đem bị thay thế."

"Lần này tân thủ nhiệm vụ vì đơn giản hình thức, ngươi sẽ thu hoạch được tân thủ chỉ dẫn."

Người ngoài hành tinh?

Hứa Nguyên hơi nghi hoặc một chút.

Đã thấy hư không hiển hiện vô số ánh sáng nhạt, ở chung quanh hắn tụ lại thành hình, hóa thành một cái gian phòng dáng vẻ.

—— có điểm giống toàn bộ tin tức hình vẽ,VR kỹ thuật các loại đồ vật.

Hứa Nguyên đứng ở trong phòng, chung quanh đều là tấm ván gỗ ghép lại thành kệ hàng.

Kệ hàng bên trên xếp đầy rực rỡ muôn màu vũ khí.

AK- 47, M416 súng trường tấn công - assault rifle,AWM, Barrett súng bắn tỉa,UMP 45,P 90 các loại súng tự động, còn có SPAS- 12 shotgun ——

Thậm chí có M249 loại này súng máy!

Hứa Nguyên con mắt lóe sáng, thậm chí nhịn không được huýt sáo.

Huynh đệ ta đã hiểu.

—— cái gọi là người ngoài hành tinh chính là ta nha.

Những trang bị này đều là ta thường dùng.

Với lại ——

Trận đấu này hẳn là VR loại FPS(ngôi thứ nhất xạ kích) trò chơi!

Mình tại cỡ lớn RTS thi đấu sau khi, liền ưa thích mở một cái khoang giả lập, chơi loại này trò chơi buông lỏng.

Muốn ngăn cản bắt cóc đúng không.

Cho ta xem một chút cái thế giới này bọn cướp chất lượng ——

Hả

Tay của hắn vừa đụng phải chi kia kệ hàng bên trên AK, hai hàng phát sáng chữ nhỏ đột nhiên nhảy ra:

"Ngươi có thể sử dụng trong cửa hàng tùy ý vật phẩm."

"Tân thủ nhiệm vụ sau khi kết thúc, cửa hàng đem chuyển hình, hết thảy thương phẩm đều phải trả tiền mua sắm."

—— đây là đối với mình bị kẹt chết ở trên thân kiếm xin lỗi sao?

Hứa Nguyên nắm lên một thanh súng ngắm, thử một chút xúc cảm.

Rất nhẹ.

—— cái thế giới này cực kỳ chú trọng bồi dưỡng học sinh tố chất thân thể, cho nên cỗ thân thể này lực lượng coi như không tệ.

Ách

Cái này cùng khoang giả lập mô phỏng ra cảm giác hầu như không kém.

Lại thêm chính mình ý thức chiến đấu, cái nhìn đại cục, tốc độ phản ứng cùng sách lược lựa chọn ——

Đơn giản hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh!

"Xin chú ý."

"Đợt thứ nhất địch nhân sắp đột kích."

"Trước mắt thời khắc: 7 giờ 48 phút."

"Tám giờ tối cả, dưới mặt đất nhân khẩu buôn bán tập đoàn lưu manh sắp chui vào trường học."

"Bọn hắn vượt qua phía đông tường vây, tại sân vận động đằng sau trong rừng trúc tập hợp, sau đó bắt đầu chia tán đến từng cái lầu dạy học, dùng đặc thù dụng cụ tìm kiếm tung tích của ngươi."

"Tranh tài sắp bắt đầu."

Hứa Nguyên nhìn thoáng qua chiến đấu nhắc nhở, bắt đầu cực nhanh lựa chọn binh khí.

Súng ngắm là nhất định phải.

Sau đó là lựu đạn.

Súng tự động.

Súng giảm thanh cũng muốn.

Chờ một chút, cái rương này bên trong lại có đồ tốt!

Hắn cực nhanh vũ trang lấy chính mình.

Mấy phút đồng hồ sau.

Sân trường phía đông.

Tường vây.

Hứa Nguyên cõng cái đại ngụy trang bao, ngồi xổm ở nơi hẻo lánh thùng rác đằng sau, nhìn chằm chằm phía ngoài đường đi.

—— cũng không biết tranh tài nhắc nhở có thể tin cậy được hay không.

Nếu như những cái kia lưu manh cảm thấy trời rất là lạnh, ánh trăng quá đẹp, thay đổi triệt để một lần nữa làm người rồi, chính mình chẳng phải là trắng canh giữ tại chỗ này?

Bỗng nhiên.

Hứa Nguyên hai mắt ngưng tụ.

Tới

Đường đi đối diện, bảy tám đạo bóng dáng đi nhanh mà tới.

Bọn hắn vô thanh vô tức vượt qua tường vây, rơi vào phía dưới trong rừng trúc.

"Tất cả giám sát thiết bị đều tê liệt sao?"

"Yên tâm đi, Lão đại."

"Coi như đụng tới những cái kia yếu gà lão sư, xử lý là được."

"Rất tốt, bây giờ chuẩn bị hành động —— thế nào?"

Thủ lĩnh hạ giọng đột nhiên giương cao.

Mấy người cúi đầu nhìn lại.

Chỉ thấy cùng một chỗ leo tường vào trong đồng bạn, có hai người ngã xuống trên đồng cỏ, run rẩy mấy lần bất động.

"Lão đại, bọn hắn chết rồi."

Xem xét tình huống thủ hạ thanh âm phát run.

Hứa Nguyên im lặng cười cười.

Thừa dịp những người này phóng qua tường vây thời khắc, hắn trực tiếp điểm hai phát ngắm bắn.

Hai người nổ đầu.

—— tại đây mát mẻ thoải mái đêm thu, chúng ta thả thả bắn lén, cũng là vì để mọi người sớm một chút tan ca.

Bất quá vì cái gì còn kèm theo đặc hiệu?

Hứa Nguyên tinh tường nhìn thấy, cái kia bị nổ đầu hai tên lưu manh trên thân, có mấy cái Kim Tệ nhảy ra ngoài.

Kim Tệ lơ lửng giữa không trung, dần dần tiêu ẩn.

"Này, kia cái gì, trận đấu này còn có thể thu tiền?"

Hứa Nguyên ở trong lòng lặng yên hỏi.

Hai hàng lấp lóe chữ nhỏ lập tức xuất hiện:

"Xử lý địch nhân đem sinh ra Kim Tệ ban thưởng."

"Sau này tại cửa hàng đổi mới bất luận cái gì vật phẩm, đều cần thanh toán Kim Tệ."

—— thì ra là thế.

Hứa Nguyên thu thương, khom lưng, hướng tường một bên khác nhanh chóng di động.

Dưới bóng đêm.

Hắn mang theo chiến thuật mũ giáp, từ hồng ngoại thành giống nghi thượng có thể rõ ràng trông thấy địch nhân.

Xa xa trong rừng trúc.

Đè nén tiếng ồn ào đã vang lên:

"Đáng chết!"

"Có mai phục!"

"Là Thích khách, gặp quỷ, cút ra đây cho ta!"

"Vương bát đản, bị gài bẫy!"

Đám người một trận rối loạn.

Hứa Nguyên vuốt vuốt một viên lựu đạn, tò mò quan sát đến bọn buôn người nhóm.

—— bọn hắn sẽ buông tha cho nhiệm vụ sao?

Nếu như bọn hắn từ bỏ nhiệm vụ, vậy ta liền hoàn thành nhiệm vụ nha.

Trời lạnh như vậy, nếu như có thể sớm một chút trở về phòng ngủ, nằm ở trên giường xoát xoát điện thoại ——

"Yên lặng!"

Người cầm đầu kia quát to một tiếng: "Nhiệm vụ lần này không cho sơ thất! Toàn thể kết thành phòng ngự chiến trận!"

Hứa Nguyên ánh mắt trầm xuống.

Em gái ngươi!

Nhất định phải tăng ca đúng không.

Hắn ngồi xổm chậm rãi xê dịch bước chân, thuận tay đem lựu đạn móc kéo kéo.

—— tại đây mát mẻ thoải mái đêm thu, chúng ta ném quăng ra lựu đạn, cũng là vì để mọi người sớm hơn một chút tan ca.

Lựu đạn động tĩnh, cũng đủ để dẫn động toàn bộ trường học chú ý.

Các lão sư tuyệt đối sẽ cảnh giác lên.

Đổi cái gì bài thi.

Quyển cái gì thi đại học.

Cho ta đến bảo hộ trẻ vị thành niên a!

Hứa Nguyên cúi đầu nhìn thoáng qua lựu đạn ——

Vì mê hoặc địch nhân, chính mình đem lựu đạn giấu ở một cái trống rỗng phi tiêu bên trong.

Dạng này địch nhân thấy một lần phi tiêu, hoặc là nghiêng người tránh ra, hoặc là huy động binh khí đi cản.

Bọn hắn sẽ không nằm xuống.

Càng sẽ không gặp phi tiêu liền hô một tiếng: "Không tốt, chạy mau!"

Quả thật.

Cái này có lẽ có điểm không quá lễ phép.

. . . Lễ phép?

Hứa Nguyên thở dài, thấp giọng thì thầm:

"Nguyện Thánh Ala phù hộ các ngươi, nguyện Jesus tha thứ cho ta sai lầm, nguyện các ngươi vãng sinh cực lạc."

Niệm xong đem lựu đạn ném ra.

"Cẩn thận, là phi tiêu!"

Cái kia thủ lĩnh hét lớn một tiếng, vung đao đi cản bay tới ám khí.

Bốn phía cái khác Chức Nghiệp Giả cũng mừng rỡ, nhao nhao ngưng thần nhìn về phía phi tiêu.

Tốt Thích khách.

Vậy mà giấu ở âm thầm ném phi tiêu.

Bất quá cái này ném phi tiêu tiêu chuẩn tựa hồ không quá đi!

Nói cách khác ——

Có đánh!

Đám người lên chiến ý, từng cái rút ra binh khí, kích động.

Oanh

Đất rung núi chuyển!

Tường vây toàn bộ đánh ngã.

Toàn bộ rừng trúc tuyết đọng đều bị đánh bay.

Uy lực vượt qua mong muốn!

Hứa Nguyên lộn nhào thoát ra ngoài mấy chục mét, cuống quít đem máy trợ thính từ trong lỗ tai chụp đi ra, kinh hoàng chưa định vỗ vỗ bộ ngực mình, quát:

"Sấm mùa xuân một tiếng báo bình an, tuyết lành điềm báo năm được mùa!"

—— khi còn bé, các lão nhân đều nói nếu như bị hù dọa rồi, phải nhanh nói vài lời may mắn lời nói.

Chính mình thật là một cái tốt người xa quê.

Lúc giết người đều còn tại nhớ lại cố hương tập tục.

Từng hàng phát sáng kiểu chữ lặng yên ở giữa không trung chậm rãi hình thành.

"Nhiệm vụ hẳn là hoàn thành."

Hứa Nguyên xoa xoa tay, nghĩ thầm.

Đã thấy cái kia nhắc nhở phù cùng hắn nghĩ hoàn toàn không giống:

"Đột phát tình huống!"

"Còn có một đội nhân mã, chính là sát thủ Tập Đoàn thành viên, mới vừa từ mặt phía bắc tường vây lật tiến đến."

"Bằng hữu của ngươi một mình tại sân vận động luyện võ —— lưu manh không tìm được ngươi, dứt khoát trước bắt cóc nàng, dưới mắt đã bắt đi nàng!"

"Cái gì! Bằng hữu của ta?"

Hứa Nguyên giật nảy cả mình.

"Ngươi nguyên bản muốn đi sân vận động luyện võ đấy, nhưng bây giờ ngươi không đi, cho nên phản ứng dây chuyền phía dưới, đã xảy ra chuyện như vậy."

"Phải chăng cứu vớt bằng hữu của ngươi?"

"Truy." Hứa Nguyên quát.

Dù sao là tranh tài, muốn làm liền làm đến cùng tốt.

"Địch nhân xe sắp đi qua trường học cửa sau!" Phát sáng chữ nhỏ nhắc nhở.

Tân thủ đãi ngộ thật là tốt.

Chí ít tình báo là thật kịp thời nha!

Hứa Nguyên không nói hai lời, co cẳng liền chạy.

Hắn đem tốc độ nhấc lên, một bên chạy, một bên từ đại ngụy trang bao rút ra mấy cái thật dài linh kiện, "Ken két" một trận lắp ráp.

Đợi đến linh kiện lắp ráp hoàn tất, hắn đã bò lên trên trường học cửa sau tường vây.

Một cỗ màu xám xe tải gào thét lái tới.

"Chính là chỗ này chiếc xe —— chờ chút! Không thể oanh nó! Bằng hữu của ngươi còn ở trong xe!"

Phát sáng chữ nhỏ biến thành màu đỏ tươi.

Sương màu trắng dưới ánh trăng.

Hứa Nguyên đứng ở trên tường rào, hai tay giơ lên một thanh vừa mới lắp ráp hoàn thành vai khiêng thức súng phóng lựu.

—— dùng súng phóng tên lửa đương nhiên là để sớm đánh xong tranh tài, tan ca đi ăn lẩu.

Còn xin mọi người lý giải một cái.

Hắn đang muốn nhấn phát xuống bắn cái nút, lại bị tân thủ nhắc nhở cho kéo lại.

Cũng thế.

Con tin còn tại trên xe.

"Thật phiền phức, ai thiết kế loại này tranh tài tình tiết."

Hứa Nguyên nhịn không được đậu đen rau muống.

"Đây không phải tình tiết, là trong hiện thực chuyện phát sinh, xin nghiêm túc đối mặt trước mắt nguy cơ!" Phát sáng chữ nhỏ nhắc nhở.

Hứa Nguyên thở dài.

Mặt này xe tải nếu là chạy, chính mình xác định vững chắc đuổi không kịp!

Đuổi kịp cũng muốn liều mạng đánh một trận.

Còn không bằng ——

Hắn giơ lên súng phóng lựu, trực tiếp đè xuống phát xạ khóa.

Oanh

Đạn hỏa tiễn nhanh như chớp bay ra ngoài, đem con đường phía trước oanh ra một cái hố to.

Xe tải khẩn cấp sát ngừng, lại tại đóng băng trên đường không ngừng trượt, một mực trượt đến tới gần hố to vị trí, mới khó khăn lắm dừng lại.

"Có mai phục!"

Trên xe la lớn.

Cửa xe "Soạt" một tiếng mở ra, mấy tên lưu manh nhảy xuống, cầm trong tay binh khí, đề phòng hướng bốn phía nhìn lại.

Cơ hội tốt!

Hứa Nguyên hai mắt bỗng nhiên trở nên vô thần, cả người phảng phất tiến nhập một loại ngăn cách trạng thái.

Hắn ném đi pháo hoả tiễn máy phát xạ, bưng lên đại thư, cũng không cần ống nhắm nhắm chuẩn, vung tay chính là liên tục bốn thương.

Nhỏ không thể thấy tiếng vang bên trong ——

Bốn tên lưu manh đầu bạo khởi máu bắn tung toé, thân thể mềm nhũn, ngã trên mặt đất.

Hứa Nguyên chậm rãi thở ra một hơi, xoa xoa mồ hôi trán.

Bình tĩnh.

Bắn súng ngắm không cần nhắm mà thôi.

Bất quá cảm giác tay tựa hồ có chút động đậy, cuối cùng một súng kém chút không đánh trúng trán, tương đương làm cho người khẩn trương.

May mắn nơi này không có chiến đội đồng đội vây xem, không phải nhất định phải ồn ào.

Hứa Nguyên đem súng ngắm cũng ném đi, từ trong ba lô lấy ra chiến thuật dao găm, nhặt được năm viên lựu đạn, lúc này mới nhảy xuống tường vây, vừa quan sát bốn phía, một bên chậm rãi di động đến xe tải cửa, hướng bên trong nhìn một cái.

Một tên nữ hài nằm ở trên ghế ngồi, đang tại ngủ say.

Đây là của ta bằng hữu?

. . . Nghĩ tới, không sai, là nàng.

Hứa Nguyên cũng không nhiều lời, đưa tay một đủ, một tay lấy nữ hài kéo vào trong ngực.

Từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ nhảy ra, hiển hiện khi hắn võng mạc bên trên:

"Chúc mừng."

"Tân thủ nhiệm vụ hoàn thành!"

Càng nhiều nhắc nhở phù không ngừng xuất hiện.

Nhưng là Hứa Nguyên lúc này không có thời gian nhìn.

Mặc dù súng ngắm gắn ống hãm thanh, viên kia đạn hỏa tiễn là hàng thật giá thật phát ra tiếng nổ mạnh.

Vì để tránh cho phiền toái không cần thiết ——

Nhất định phải lập tức thoát ly chiến trường!

Hắn ôm nữ hài, cơ hồ là chạy như điên tốc độ, rời đi cái kia xe MiniBus.

—— đồng thời cũng không quay đầu lại ném ra năm viên lựu đạn.

Oanh

Ánh lửa chiếu sáng bầu trời đêm.

Hủy thi diệt tích mà thôi.

Cơ bản thôi, chớ mà khoe.

Dưới bóng đêm.

Một đạo thanh âm mệt mỏi xa xa vang lên:

"Sấm mùa xuân một tiếng báo bình an, tuyết lành. . . Điềm báo năm được mùa. . .".

---

Chương 2: Khúc ca đưa tang

Chương 2: Khúc ca đưa tang

"Trước mắt đã hoàn thành tranh tài: "

"Cầu sinh con đường và xuyên qua lúc bị kiếm kẹp lại không cách nào sống tới không thể không tiến hành phục sinh thi đấu."

"Độ khó: Đơn giản."

"Thời gian tọa độ: Ba giờ trước."

"Yêu cầu: Đánh lui người bắt cóc."

"Tranh tài đã đạt được thắng lợi."

"Ngươi thoát khỏi bị bắt cóc nguy cơ."

"Từ giờ trở đi, ngươi chính là chân chính Hứa Nguyên!"

"Cửa hàng của ngươi chính thức đổi mới vì 'Kiến Tập Luyện Khí Sĩ Chiến Đấu Chuẩn Bị Gian' ."

"Ngươi đã thu hoạch được tân thủ gói quà, sau đó cấp cho!"

Hứa Nguyên rất lớn thở dài một hơi.

Chính mình xem như có bên ngoài "Hộ khẩu" ở cái thế giới này có chính thức thân phận.

Còn có tân thủ gói quà!

—— mỹ hảo thanh xuân, ta đến rồi!

Trong ngực thân thể mềm mại bỗng nhiên bỗng nhúc nhích.

Hứa Nguyên suy nghĩ lập tức bị kéo trở về, cúi đầu hỏi:

"Ngươi đã tỉnh?"

"Ừm. . . Vừa rồi xảy ra chuyện gì?" Nữ sinh có chút không hiểu thấu.

"Khi ta tới vừa vặn nhìn thấy ngươi té xỉu, liền đem ngươi nâng đỡ, ở chỗ này ngồi." Hứa Nguyên cười nói.

Hắn mang theo nữ sinh về tới sân vận động.

Lúc này đúng vậy chính là giờ cơm, không có người nào tại, cho nên giải thích cũng không phiền phức.

Nữ sinh run lên mấy tức, tựa hồ tại suy nghĩ vừa rồi đến cùng xảy ra chuyện gì.

Nàng làn da trắng nõn, thân cao chọn, chải lấy đủ tóc cắt ngang trán, đôi mắt sáng như một loại nước gợn động lòng người.

"Ta ngất đổ. . ."

Nữ sinh thấp giọng lập lại.

"Có lẽ là bởi vì tuột huyết áp mới té xỉu, ngươi gần nhất phải chú ý thân thể một cái tình huống." Hứa Nguyên bịa chuyện nói.

"Ta thế nhưng là Luyện khí kỳ người tu hành, mới sẽ không tuột huyết áp đâu." Nữ sinh đánh hắn một cái.

Hắn đành phải cười cười.

Đạt tới Luyện khí kỳ là lên đại học điều kiện tất yếu.

Nhưng Luyện khí kỳ một hai tầng thực lực a, đúng là có hạn.

—— chỉ so với người bình thường mạnh mẽ một chút như vậy, ngay cả thương cùng lựu đạn cũng đỡ không nổi.

Cái gì?

Ta giống như ngay cả Luyện khí kỳ đều không phải là?

Phiền toái. . .

Nữ sinh gặp hắn sắc mặt biến đổi không ngừng, chợt nhớ tới cái gì, nói ra:

"Cái này trả lại cho ngươi."

"A?" Hứa Nguyên có chút ngoài ý muốn.

Đối phương đem một phong thư kín đáo đưa cho hắn, sau đó đứng người lên, hướng sân vận động đi ra ngoài.

"Ta hiện tại không thể tiếp nhận, hi vọng ngươi tốt nhất học tập, tối thiểu thức tỉnh Khí Cảm, trở thành Luyện Khí người tu hành, thi lên đại học lại nói."

"Ủng hộ."

Nữ sinh lấy cổ vũ ngữ khí nói một câu, đứng dậy vội vàng đi.

Làn gió thơm đã theo giai nhân đi.

Hứa Nguyên sững sờ ở tại chỗ.

Cái gì?

Ngươi không tiếp thụ ——

Phong thư này?

Hắn cúi đầu mở ra phong thư, rút ra bên trong tin, nhanh chóng nhìn một lần.

Đây là nguyên lai cái kia Hứa Nguyên viết thư tình!

—— ngươi mẹ nó đều muốn bị người đính tại giang hà cầu lớn bên trên, còn có tâm tư cho nữ sinh viết thư tình!

Không chỉ có bị nữ hài cự tuyệt, hơn nữa còn cho ta tăng lên lượng công việc!

Chờ chút.

Hứa Nguyên bỗng nhiên nhướng mày.

Căn cứ nguyên thân ký ức, cũng không có viết cái gì thư tình a.

Cho nên tình này sách là người khác viết?

Hứa Nguyên trực tiếp đem thư tình vò thành đoàn, ném vào thùng rác.

Một giây sau.

Sân vận động đèn trên trần nhà ánh sáng đột nhiên toàn bộ dập tắt.

Trong bóng tối.

Một nhóm lóe lên chữ nhỏ đột nhiên hiển hiện:

"Trước mắt đã kích hoạt hoàn toàn mới tranh tài —— "

"Cầu sinh con đường và xuyên qua lúc bị kiếm kẹp lại không cách nào sống tới không thể không tiến hành phục sinh thi đấu (hiệp một)."

"Độ khó: Khó khăn."

"Phải chăng lập tức tiến vào tranh tài?"

"Sau khi chuẩn bị xong, mời nói 'Đã chuẩn bị' ."

Hứa Nguyên mặt mũi tràn đầy đều là dấu chấm hỏi.

Tranh tài không phải đã kết thúc rồi à?

Làm sao còn tới?

Mấy hàng mới chữ nhỏ hiển hiện:

"Không rõ ràng."

"Ta chỉ là ngươi tự thân năng lực biến thành, y theo ngươi đối với chiến đấu lý giải phương thức bắn ra tại trong hiện thực."

"Ngươi nhất định phải tự hành thăm dò không biết sự vật, đem hóa thành tình báo."

Hứa Nguyên trầm mặc một hơi.

Ta đối với chiến đấu lý giải phương thức a. . .

Tranh tài độ khó từ "Đơn giản" nhảy tới "Khó khăn" hình thức.

Nếu như dựa theo ta hiểu, nói như vậy thì ——

Nguyên thân "Hứa Nguyên" bị một kiếm đính tại cầu lớn bên trên chuyện này, phía sau cất giấu tuyệt không phải một trận chiến đấu có thể giải quyết ẩn tình.

Quả thật.

Chính mình đánh lui một lần địch nhân.

Nhưng tiếp xuống.

Địch nhân phản công sẽ càng thêm hung hãn.

Chiến đấu độ khó sẽ cao hơn!

Hứa Nguyên đang nghĩ ngợi, bỗng nhiên sinh ra cảm giác không thoải mái ——

Giống như là bị nữ sắc lang nhóm hung hăng tiếp cận, để cho người ta cực kỳ khó chịu.

Đây chính là chuyện thường xảy ra.

Thân là toàn cầu thể thao điện tử tổng quán quân cùng có giá trị nhất tuyển thủ, quả thực là di động hình người kim khố.

Không biết có bao nhiêu người muốn dính sát.

Cho dù là cọ chính mình nhiệt độ, đều có thể thông qua tuyên bố trực tiếp cùng bút ký, ăn vào lưu lượng cũng hiển hiện.

Những cái kia hồn nhiên nam hài tử cũng không quá sẽ ứng đối.

May mắn ta Hứa Nguyên có kinh nghiệm a.

Hứa Nguyên vô ý thức ưỡn ngực, ngẩng đầu nhìn một cái.

Chỉ thấy sân vận động trên trần nhà, một cây thật dài dây thừng rủ xuống.

Một cái mọc ra sáu cánh tay cánh tay "Hình người tồn tại" treo ngược tại dây thừng bên trên, ánh mắt lạnh như băng đang theo dõi chính mình.

Hai người ánh mắt đối đầu.

Một trận yên tĩnh.

"Hôm nay không chụp ảnh chung, cũng không kí tên."

Hứa Nguyên quật cường đem kháng cự nữ sắc lang lời kịch niệm xong.

Không khí tựa hồ trở nên lạnh.

Cái kia sáu tay quái nhân nhẫn nhịn một trận, rốt cuộc mở miệng nói chuyện:

"Một cái thần kinh thác loạn học sinh cấp ba. . . Không nghĩ tới lại cần ta xuất thủ."

"Ngươi muốn đến một trận nam nhân cùng nam nhân đọ sức?" Hứa Nguyên thử dò xét nói.

"Có gì không thể." Sáu tay quái nhân nói.

Hứa Nguyên đột nhiên nhẹ nhàng thở ra.

Người này mặc dù kì quái một điểm ——

Dài ra sáu cánh tay, nếu như dùng "Sáu tay" làm bí danh cũng quá phong cách, bởi vì hài âm "Ngưu bức" a ——

Nhưng ít ra gia hỏa này không có fan nữ cái chủng loại kia ý đồ bất lương.

Đều mấy cái anh em.

Nếu không ta mang ngươi xuất đạo?

Hứa Nguyên tay hướng phía sau một trảo, lập tức liền muốn quơ lấy đại thư điểm một phát thử một chút.

Nhưng ngụy trang bao cũng đã biến mất.

Lúc này hắn mới nhớ tới ——

Chính mình cửa hàng đã không có súng!

Cửa hàng chính thức đổi mới vì "Kiến Tập Luyện Khí Sĩ Chiến Đấu Chuẩn Bị Gian" !

—— có cái gì vật phẩm có thể phát huy được tác dụng sao?

Ánh mắt của hắn lóe lên, hướng trong hư không hiển hiện cửa hàng nhìn lại.

"Xin chờ một chút."

"Tân thủ gói quà cấp cho về sau, hàng bắt đầu lên giá."

Không phải!

Ngươi ngược lại là đem gói quà cho ta a!

Chẳng lẽ muốn ta tay không đối phó cái quái vật này?

Trong lúc bối rối, Hứa Nguyên quát to một tiếng:

"Ngươi là người nào? Muốn làm gì?"

"Đừng quản ta là ai, tóm lại, ta tới là vì xử lý ngươi." Sáu tay quái vật nói.

"Chán ghét!" Hứa Nguyên có chút ủy khuất nói.

Sáu tay quái vật khóe miệng co quắp một trận.

—— mẹ ta giết nhiều người như vậy, còn là lần đầu tiên nghe thấy có người trước khi chết nói "Chán ghét" .

"Đủ rồi, ngươi chỉ là phổ thông đến cực điểm học sinh mà thôi, không xứng với ngươi lấy được hết thảy."

Sáu tay quái vật nói.

"Nói mò, ta nhưng cái gì cũng không có được!" Hứa Nguyên càng ủy khuất.

Ta tân tân khổ khổ đánh một trận tranh tài ——

Kết quả thậm chí ngay cả vũ khí đều không có, sẽ chết ở chỗ này?

Vậy ta làm đây hết thảy có cái cọng lông ý nghĩa!

Đã thấy quái nhân kia nhẹ nhàng nhảy lên, từ phía trên trần nhà bên trên nhảy xuống, vô thanh vô tức rơi vào Hứa Nguyên đối diện.

"Làm gì biết nhiều như vậy đâu, dù sao ngươi muốn chết rồi."

Hắn hời hợt nói.

Chỉ thấy hắn sáu cánh tay bên trên, phân biệt xuất hiện đao, kiếm, mâu, búa, thuẫn, chùy.

—— hết thảy sáu loại binh khí!

Cái kia mỗi một chuôi trên binh khí đều lượn lờ lấy sóng lực lượng chấn động mạnh mẽ, thậm chí thả ra có chút quầng sáng.

"Xuất ra binh khí của ngươi, đưa ngươi một trận chết tử tế." Sáu tay quái vật lạnh nhạt nói.

Binh khí ——

Hứa Nguyên cúi đầu nhìn sang chính mình.

Một đôi tay.

Một cái gà.

—— hố cha đâu đây là!

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Chỉ thấy ánh sáng nhạt chữ nhỏ nhanh chóng thoáng hiện:

"Một trận mới tranh tài sắp bắt đầu, kỳ danh là: "

"Khúc ca đưa tang (lồng sắt chiến)."

"Độ khó: Ác mộng."

"Mời lựa chọn —— "

"Mở ra này ác mộng cấp chiến đấu tranh tài, hay là mở ra khó khăn cấp thăm dò tranh tài 'Cầu sinh con đường và xuyên qua lúc bị kiếm kẹp lại không cách nào sống tới không thể không tiến hành phục sinh thi đấu (hiệp một)' ."

Cái này còn cần chọn!

Tay ta không tấc sắt, xuất liên tục chiêu biểu đều không có, thanh máu lại so ngươi ngắn mấy lần ——

Ai đùa với ngươi lồng sắt chiến đấu a!

"Thật sao? Ngay cả ta tại sao mình phải chết cũng không thể biết?"

Hứa Nguyên hỏi.

Quái nhân nói: "Kẻ yếu vận mệnh cho tới bây giờ chính là như vậy, ta khuyên ngươi nắm chắc thời gian nói di ngôn."

Hứa Nguyên lâm vào trầm mặc.

Quái nhân thấy thế, khẽ gật đầu nói: "Xem ra ngươi đã nhận mệnh, vậy chúng ta nhanh lên kết thúc chuyện này."

"Quá thú vị." Hứa Nguyên bỗng nhiên nói.

"Cái gì?" Quái nhân cho là mình nghe lầm.

Hắn hướng đối diện nhìn lại, chỉ thấy Hứa Nguyên chính thật sâu nhìn mình chằm chằm, tựa như đang thưởng thức một kiện tác phẩm nghệ thuật.

Quái nhân giật mình, nhịn không được hỏi:

"Nơi nào có thú?"

"Ngươi." Hứa Nguyên nói.

Một cái có thể "Luyện Khí" thế giới, còn có dạng này kỳ quái sinh mạng thể.

Nơi này so thể thao điện tử sân khấu rộng lớn gấp một vạn lần.

Nếu như mình có thể tu hành ——

Nếu như tới kịp để cho mình thu hoạch được binh khí cùng kỹ năng, tăng thực lực lên, đầu nhập vào loại này kỳ diệu trong chiến đấu đi, vậy nhưng thật sự là chơi thật vui!

Về phần thắng bại cùng sinh tử ——

Ta thế nhưng là đại biểu Địa Cầu xuất chiến thể thao điện tử quán quân, không có chút nào hư!

Chết ai cũng không trách, đi bóng!

"Chết đi."

Quái nhân gầm thét một tiếng, nhảy lên thật cao, trong tay các loại binh khí hướng phía Hứa Nguyên chém xuống đi.

Cái này một cái chớp mắt.

Hứa Nguyên trên mặt khôi phục lại bình tĩnh, mở miệng phun ra ba chữ:

"Đã chuẩn bị."

Lời còn chưa dứt.

Thật dài thanh tiến độ xuất hiện!

Lóe lên chữ nhỏ điên cuồng nổi lên, khi hắn võng mạc bên trên hóa thành một được được nhắc nhở phù:

"Năng lực kích hoạt thành công."

"Trước mắt đang tại tiến vào tranh tài: "

"Cầu sinh con đường và xuyên qua lúc bị kiếm kẹp lại không cách nào sống tới không thể không tiến hành phục sinh thi đấu (hiệp một)."

"Độ khó: Khó khăn."

"Thời gian tọa độ: Ba ngày trước."

"Yêu cầu: Xác minh Hứa Nguyên bị giết nguyên nhân."

"Nói rõ: Trong ba ngày này nhất định có chuyện gì, là lúc đầu Hứa Nguyên chỗ sơ sót, nó quyết định Hứa Nguyên vận mệnh."

"Thất bại đem bị phi kiếm trảm kích, đóng đinh bỏ mình."

"Thành công thì lấy được thưởng, cũng thu hoạch được tiến vào tranh tài nửa hiệp sau tư cách."

"Bắt đầu!".

---

Chương 3: Đường Nhánh Lịch Sử Trống

Chương 3: Đường Nhánh Lịch Sử Trống

"Thất bại đem bị phi kiếm trảm kích, đóng đinh bỏ mình."

"Thành công thì lấy được thưởng, cũng thu hoạch được tiến vào tranh tài nửa tràng sau tư cách."

"Bắt đầu!"

Thanh tiến độ nhanh chóng đọc xong.

Toàn bộ thế giới tùy theo lâm vào hoàn toàn yên tĩnh.

Quái nhân thật cao vọt giữa không trung, trong tay Trường Kiếm khoảng cách Hứa Nguyên chóp mũi chỉ có một centimet.

Nhưng hết thảy đều dừng lại.

Hứa Nguyên chỉ cảm thấy chính mình liền hô hấp cũng bắt đầu trở nên vô cùng chậm chạp.

Muốn đưa tay, không nhấc lên nổi.

Muốn động, cũng căn bản không động được.

Nặng nề mà ngưng trệ hư không bắt đầu mãnh liệt đè ép thân thể của mình, giống như là tại bài xích chính mình.

A

Hứa Nguyên bỗng nhiên bị "Chen" ra cái thời không này.

Trong nháy mắt.

Toàn bộ sân vận động, sáu tay quái vật cũng như đồng liệt trên xe hướng về sau bay đi phong cảnh, nhanh chóng rời đi, cũng không nhìn thấy nữa.

Hắn chỉ cảm thấy mình tại hắc ám hải uyên bên trong, lấy siêu việt tưởng tượng tốc độ xuyên qua.

Có lẽ là vô cùng dài tuế nguyệt, có lẽ chỉ có một cái búng tay.

Một đoạn thời khắc.

Một nhóm ánh sáng nhạt chữ nhỏ vô thanh vô tức hiện lên ở hắn đáy mắt:

"Trước mắt thời gian: Ba ngày trước."

Hứa Nguyên chỉ cảm thấy tốc độ của mình chậm lại, thay vào đó, là từng đợt càng ngày càng gấp rút hạ xuống cảm giác.

Ánh sáng, bắt đầu xuất hiện.

—— là phòng học phía trên đèn chân không

Sau đó là bảng đen, bục giảng, cái bàn cùng người.

Hứa Nguyên đột nhiên ngẩng đầu một cái, phát hiện mình ngồi ở trong phòng học, trên tay chính cầm một bản bài tập sách.

Bốn phía đều là đang tại vùi đầu học tập các bạn học.

Ngồi cùng bàn ngửa đầu đang ngủ.

Bên ngoài trời là đen.

Đúng vậy chính là lớp tự học buổi tối thời gian.

—— là ba ngày trước.

Quả nhiên trở lại ba ngày trước!

Cửa hàng đâu?

Hắn hướng hư không nhìn thoáng qua.

Cửa hàng lập tức mở ra, hiển hiện vì "Kiến Tập Luyện Khí Sĩ Chiến Đấu Chuẩn Bị Gian" .

Hàng trên kệ y nguyên không có vật gì.

Chỉ có một chiếc hộp màu đen, trên đó viết "Gói quà đã cấp cho, phải chăng mở ra?"

—— ngươi mẹ nó ngược lại là sớm một chút cấp cho a!

Luân gia đều xuyên qua đến ba ngày trước ngươi mới đến, đánh nhau cũng không đánh thành!

"Mở ra."

Hứa Nguyên tiếc nuối thở dài, mặc niệm nói.

Chiếc hộp màu đen lập tức mở ra.

Chỉ thấy trong hộp có một trương trống không tờ giấy, cùng một viên ảm đạm chiếc nhẫn màu bạc.

Tờ giấy. . .

Cái này cũng có thể xem như ban thưởng?

Hứa Nguyên hơi chuyển động ý nghĩ một chút, tờ giấy kia liền xuất hiện ở trong tay hắn.

Cùng lúc đó.

Một nhóm ánh sáng nhạt chữ nhỏ lặng yên hiện lên ở hắn võng mạc bên trên:

"Ngươi thu được 'Đường Nhánh Lịch Sử Trống' mời viết xuống kỳ vọng của ngươi, cái kia chi nhánh đem lập tức thành lập."

Hứa Nguyên trong lòng run lên.

Chính mình chơi qua đủ loại trò chơi, cho nên vừa nhìn thấy "Viết xuống kỳ vọng" loại vật này, lập tức liền lĩnh hội tới cái này tờ giấy phân lượng.

Chẳng lẽ ——

Cái này đúng là một cái "Thỏa mãn nguyện vọng" đặc thù đạo cụ?

Vậy mình coi như kiếm lợi lớn!

Hắn lấy lại bình tĩnh, tả hữu nhìn một cái, chỉ thấy các bạn học đều tại vùi đầu làm bài, lúc này mới lấy ra một cây bút, ở trên không giấy trắng đầu bên trên viết xuống kỳ vọng của mình:

"Mời thỏa mãn ta một trăm nguyện vọng."

Vừa viết xong, tất cả chữ nhỏ lập tức biến mất.

Tờ giấy y nguyên trống không.

Võng mạc bên trên nhanh chóng nhảy ra mới nhắc nhở:

"Mời tại 30 giây bên trong viết xuống phù hợp hiện thực kỳ vọng, nếu không tờ giấy sắp biến mất."

Không phải!

Ngươi tức giận?

Hứa Nguyên thở dài, thần sắc có chút đìu hiu.

Ngay cả một trăm nguyện vọng đều không thể thỏa mãn.

—— nhân sinh từng bước khó đi a!

Cái kia viết cái gì đâu?

Không cái khác có thể viết.

Chỉ có ——

Hắn nhấc bút lên, viết xuống bốn chữ:

"Tăng thực lực lên."

Giá tổng có thể chứ!

Tu Hành Thế Giới tuyệt đối là một cái giảng cứu thực lực thế giới.

Chính mình cũng coi như đứng ở thế giới giọng chính bên trên, sẽ không có vấn đề!

Hứa Nguyên để bút xuống, nhìn chằm chằm tờ giấy.

Lần này.

Trên tờ giấy chữ không có biến mất.

Khi hắn viết "Tăng thực lực lên" bốn chữ phía dưới, nhanh chóng xuất hiện từng hàng mới chữ nhỏ:

"Lịch sử chi nhánh đã thành lập."

"Cái kia lịch sử chi nhánh bởi vì ý chí của ngươi mà sinh ra, cũng không ảnh hưởng quá khứ thời đại bên trong phát sinh hết thảy."

"Chúc mừng."

"Ngươi thu được một đoạn không muốn người biết cá nhân lịch sử: "

"Từ sơ trung bắt đầu, ngươi liền cõng tất cả mọi người, liều mạng học tập cùng huấn luyện."

"Ngươi từng tại nửa đêm một mình thổ tức Luyện Khí; "

"Ngươi đã từng tại rạng sáng bốn giờ luyện võ tràng huy sái mồ hôi; "

"Duy nhất người chứng kiến Dương Tiểu Băng núp trong bóng tối, yên lặng quan sát đến đây hết thảy, nhưng lại giữ vững im miệng không nói."

"Cho tới hôm nay, ở những người khác không biết rõ tình hình giờ phút này —— "

"Ngươi đã đột phá tới Luyện Khí tầng một."

Tất cả chữ nhỏ biểu hiện hoàn tất, tờ giấy liền biến mất.

Hứa Nguyên trong lòng kịch chấn.

Cái gì!

Còn có dạng này tăng thực lực lên?

Hắn đột nhiên nhảy dựng lên, khẽ quát một tiếng "Đau bụng" sau đó liền tại các bạn học ánh mắt kinh ngạc nhìn soi mói, chạy ra phòng học.

Hắn tựa như một trận gió chạy vào cuối hành lang toilet, tìm cái vẫy tay ở giữa, giữ cửa khóa lại.

Đã bắt đầu!

Một cỗ không ngừng lưu động, sinh cơ bừng bừng lực lượng, lặng yên xuất hiện ở Hứa Nguyên trên thân.

"Đây là. . ."

Hắn giơ tay lên.

Nương theo lấy ý niệm của hắn, năm ngón tay bắt đầu có chút phát ra hào quang.

Linh lực!

Chính mình có được linh lực!

Cùng lúc đó.

Vô số hình tượng hiện lên ở trong óc.

Đi qua mấy năm, mỗi một ngày chăm chỉ cố gắng.

Đi đường học thuộc lòng ăn cơm học thuộc lòng đi nhà xí cũng ở đây học thuộc lòng; trong luyện võ trường cái kia vô số kể vung kiếm; trời tối người yên lúc kiên trì thổ tức tu luyện ——

Những ký ức này giống như là thuỷ triều vọt tới, hóa thành chân thực, phảng phất vừa quay đầu lại liền có thể trông thấy lúc đến đường.

Hứa Nguyên nhắm mắt lại, lần nữa mở ra.

Toàn bộ thế giới ở trước mắt trở nên càng thêm rõ ràng.

Không cần đi nhìn, vẻn vẹn bằng cảm giác, liền có thể cảm giác được bốn phía động tĩnh.

Người nhẹ như khói.

Tay có ngàn cân lực lượng (cũng không có).

Một cỗ lực lượng vô danh tại bụng dưới xoay quanh, chỉ cần mình hơi chuyển động ý nghĩ một chút, nó liền xông tới, như cánh tay sai sử.

Điều này chẳng lẽ. . .

Là trong truyền thuyết. . .

Chakra

Phi phi phi, nhầm kênh.

Bất quá.

Đây là linh lực a!

—— nó là cái thế giới này thần kỳ chỗ.

Hứa Nguyên suy nghĩ một chút, đem linh lực hội tụ tại trên chân, thử nghiệm hướng trên vách tường đi đến.

Một bước.

Không rơi xuống.

Hai bước.

Còn không có rơi.

Ba bước bốn bước ngẩng đầu nhìn trời, ngắm sao một viên hai viên hợp thành dây.

Ngừng

Đây không phải ca hát trường hợp!

Hứa Nguyên lại đi vài bước, trực tiếp đứng ở bồn rửa tay trước trên gương, chuyển cái thân, hai tay sáp đâu, thổi một tiếng huýt sáo.

Mặt kính bóng loáng.

Nhưng hắn chính là không xong.

Loại lực lượng này. . .

Chỉ cần không mặc váy, đơn giản hoàn mỹ.

Yên tĩnh.

Yên tĩnh.

Lặng im ——

Một loại kỳ diệu cùng khó có thể tin cảm xúc tại Hứa Nguyên kích động trong lòng, cho tới hắn một câu cũng không muốn nhiều lời.

Rất nhiều chiêu thức, có linh lực về sau, cũng sẽ phóng xuất ra khác nhau một trời một vực uy lực!

—— cái kia Mộc Diệp bay múa thời khắc, có thể ta có thể cầm Trảm Phách Đao, đi trên đại dương bao la tìm kiếm onepiece.

Nhân sinh từ đó hoàn toàn khác biệt!

Loại này thoát thai hoán cốt cảm giác, để Hứa Nguyên sinh ra "Trước kia tất cả đều là sống uổng phí một trận" suy nghĩ.

"Lúc này mới Luyện Khí tầng một, nếu như tiếp tục tăng lên. . ."

Hắn thấp giọng thì thào, trong lòng nóng bỏng.

Xuyên qua đến nay không phải là bị kiếm đóng đinh, chính là cuống quít bắn súng chiến.

Nguyên thân ký ức cũng không kịp nhìn kỹ.

Trên thực tế.

Cái thế giới này người tu hành, trong đám người là tương đương được chú mục tồn tại.

Bọn hắn không chỉ có cường đại, mà lại là chân chính siêu nhất lưu minh tinh!

Cái gì mang hàng võng hồng có thể so sánh qua được ngự kiếm phi hành nam nhân?

Cái gì nữ minh tinh có thể cùng thao túng thủy hỏa ngũ hành, vĩnh bảo thanh xuân nữ nhân đánh đồng?

Chính vì vậy.

Nhân loại của thế giới này phi thường sùng thượng vũ lực.

Các cấp trường học từ nhỏ đã tăng cường thể dục rèn luyện, trên xã hội cũng có các loại đẳng cấp vật lộn thi đấu sự tình.

—— Hứa Nguyên cảm thấy nguyên thân thể chất tốt, cũng là nguyên nhân này.

Nói trở lại.

Vậy mà một trương nho nhỏ tờ giấy, liền để chính mình đột phá tới Luyện Khí tầng một!

Mà chính mình cái gì cũng không làm!

Gặp quỷ trả, lại có thể trực tiếp "Tăng thêm lịch sử" !

—— có thể hay không một lần nữa!

Hứa Nguyên nhìn về phía mình cửa hàng, đã thấy cửa hàng đã thay tên.

"Luyện khí sĩ chiến đấu chuẩn bị ở giữa" .

—— "Thực tập" hai chữ trừ đi.

Chiếc hộp màu đen vẫn còn ở đó.

Trống không tờ giấy đã biến mất, nhưng còn có một mai ảm đạm chiếc nhẫn màu bạc.

Hứa Nguyên hơi chuyển động ý nghĩ một chút, ngón tay giữa vòng lấy ra.

"Sau cùng vỡ lòng chiếc nhẫn."

"? ? Bộ thứ nhất (1/ 2)."

"Hiệu quả: Tốc độ tu luyện tăng lên ba thành, giới hạn Luyện khí kỳ."

"Thu hoạch bộ đồ bên trong một kiện khác trang bị, đem kích hoạt bộ đồ hiệu quả, cùng đối ứng thân phận truyền thừa."

"—— thích hợp thời điểm, chiếc nhẫn sẽ chỉ dẫn phương hướng của ngươi."

Thân phận truyền thừa!

Đây là cái gì đồ chơi?

Hứa Nguyên từ nguyên thân trong hồi ức tìm dưới "Truyền thừa" hàm nghĩa.

Bình thường mà nói.

Chỉ có loại kia cường đại, bí mật kỹ năng, mới có thể lấy "Truyền thừa" đến đặt tên.

Nói như vậy, nó hẳn là có thể trực tiếp tăng lên chính mình chiến lực.

Vậy liền nhất định phải đoạt tới tay đấy!

Hứa Nguyên đem chiếc nhẫn màu bạc bọc tại trên ngón tay, đợi một cái.

Chiếc nhẫn không có động tĩnh.

Xem ra dưới mắt cũng không phải là cái gì "Thích hợp thời điểm" .

Cũng được.

Về trước phòng học đi.

Hắn từ trên gương đi xuống, múc nước đem mặt kính dọn dẹp một cái tại, lúc này mới rời đi toilet, trở lại trong phòng học.

Các bạn học đều bận rộn làm bài.

Chỉ có một hai người ngẩng đầu nhìn hắn một chút, sau đó lại cúi đầu xuống tiếp tục viết bài tập.

Hứa Nguyên trở lại trên chỗ ngồi, chậm rãi bình tĩnh trở lại, cảm thụ được trong phòng học khẩn trương mà đè nén học tập không khí.

Lớp mười hai a, là như vậy.

Coi như đã thức tỉnh linh lực, sẽ không dùng, cũng không được.

Nhất định phải có đối ứng tri thức hệ thống, mới có thể phát huy linh lực tác dụng!

Tốt a.

—— học tập cho giỏi, thi đại học!

Đây chính là thanh xuân!

Hứa Nguyên dứt khoát nhìn về phía bảng đen.

Chỉ thấy bảng đen phía bên phải viết một nhóm mạnh mẽ có lực lớn chữ:

"Khoảng cách thi đại học còn có 191 ngày."

Quen thuộc cảm giác cấp bách.

Hứa Nguyên hầu như phản xạ có điều kiện tựa như lật ra trên bàn vở.

Đây là một bản lớp mười hai "Luyện đan" bài tập sách, trên đó viết một đạo suy nghĩ đề:

"Của ngươi lò luyện đan dài 12 mét, rộng 8 mét, cao 6 mét, tại nó một góc bên trên cắt đứt một cái góc dài vì 3 mét hình lập phương, còn lại bộ phận có thể chứa đựng bao nhiêu thể tích dược dịch?"

"Nếu như tại luyện khí quá trình bên trong " khảm' vị tăng thêm vượt qua tiêu chuẩn gấp ba hơi nước, cương phong quán chú lượng so hơi nước nhiều gấp hai, Ly Hỏa tính toán lại so cương phong nhiều bốn giờ gấp đôi; xin hỏi của ngươi đan lô liệu sẽ có bạo tạc?"

"—— mời căn cứ đan lô kín hiệu suất vận chuyển thứ ba định luật đáp lại."

Hứa Nguyên mộc mấy tức, "Đùng" một tiếng đem bài tập sách khép lại, nhắm lại hai mắt.

Cái này mẹ nó ai ra đề mục?

Không phải ——

Ta đều xuyên qua vì cái gì còn muốn học lớp mười hai?

Nếu không thì đem ta treo ở cầu lớn lên đi..

---

Chương 4: Ở trước mặt nói rõ

Chương 4: Ở trước mặt nói rõ

Hứa Nguyên cố gắng nhớ lại nguyên thân học tập loại ký ức.

Lần này ký ức, thật là có điểm dùng.

Đếm không hết tri thức điểm phảng phất bị tỉnh lại đồng dạng, xuất hiện tại hắn trong trí nhớ, để hắn đối với vừa rồi cái kia đạo đề có chút giải đáp mạch suy nghĩ.

Hắn đem bài tập sách mở ra, tại "Đan đạo ba nguyên tắc" đạo này bổ khuyết đề dưới, viết lên "Âm dương điều hòa; ngũ hành sinh khắc; quân thần tá sử."

Loại này luyện tập quá trình, lại trái lại tăng cường trí nhớ của hắn.

Trọn vẹn hao tốn mười mấy phút.

Hứa Nguyên mới đem luyện đan cao trung tri thức từng cái phân loại, một lần nữa nhớ kỹ.

Kỳ thật rất để cho người ta cảm khái.

Vốn cho là những cái kia phi thiên độn địa cao thủ, chỉ cần linh lực khẽ động, liền có thể tùy ý thi triển các loại thần kỳ pháp thuật.

Nhưng cũng không phải là như thế.

Chỉ nhìn luyện đan cái môn này ngành học, liền biết nó đến cỡ nào bác đại tinh thâm, mênh mông như biển.

—— nó chia làm cơ sở lý luận cùng định luật, vật liệu học (linh thảo, khoáng vật, phụ trợ tài liệu các loại) công cụ cùng đan lô (đan lô chủng loại, luyện khí loại tri thức) luyện đan pháp quyết chỉ muốn (đan hỏa chủng loại, hỏa hầu khống chế) đan phương các loại.

Đơn giản chính là một môn tự thành hệ thống đại học khoa.

Nếu như tại loại này tri thức hệ thống trước mặt tự cho là đúng, cuồng vọng tự đại; cho dù có "Tranh tài" năng lực, tiền đồ cũng là cực kỳ có hạn đấy.

Hứa Nguyên đoan chính thái độ, đầu nhập đi vào, bắt đầu ở bài tập sách bên trên nghiêm túc viết.

Hắn một hồi múa bút thành văn, một hồi lại lật lật trước kia bút ký cùng sách.

Thời gian bất tri bất giác trôi qua.

Hai mươi mấy phút sau.

Hứa Nguyên đang tại bài tập sách bên trên vẽ ba loại luyện đan thủ quyết.

Chợt thấy một cái đầu ngón tay kích cỡ tương đương tiểu nhân nhi, từ bàn học biên giới cố hết sức leo lên.

Tên tiểu nhân này mà là dùng giấy vàng xếp thành, ở trên bàn phủ phục tiến lên, đi thẳng tới bài tập sách bên trên.

Nó lăn một cái, triển khai thân thể của mình.

—— là một cái phù lục.

Truyền Thoại Phù.

Đây là cơ bản nhất phù lục, có thể ở phía trên viết một ít gì đó, sau đó xếp thành hình người, để nó đi mục tiêu nơi đó báo đến.

Chỉ thấy trên bùa chú viết một nhóm cong vẹo chữ:

"Ta lấy được một bản sách hay, ngươi xem không nhìn."

Đây là ——

Hứa Nguyên ngẩng đầu.

Một cái lấm la lấm lét mập mạp, ngồi ở phía trước mấy hàng, chính hướng chính mình nháy mắt.

Là của mình bạn, Triệu A Phi.

—— đây không phải là chính là đi học truyền tờ giấy a.

Xem ra vô luận là ở đâu cái thế giới, mọi người đi học truyền tờ giấy thói quen cũng sẽ không cải biến!

Hứa Nguyên hơi cảm thấy thú vị, viết tại trên bùa chú viết:

"Sách gì?"

Viết xong nhẹ nhàng bắn ra.

Phù lục phiêu lên, tự động chồng chất thành hình người, bưng bít lấy bị Hứa Nguyên đánh cái mông, xoay người rời đi, leo xuống bàn học, trên mặt đất bước nhanh chạy vội, sau đó bên trên Triệu A Phi cái bàn.

Chỉ chốc lát sau.

Tiểu nhân nhi lại trở về, lần nữa triển khai:

"《 Lời Tỏ Tình Ba Mươi Sáu Kế 》 a, ngươi xem sẽ biết, tuyệt đối tốt, ta chuyên môn cho ngươi làm tới."

Hứa Nguyên liền viết:

". . . Ta xem cái này làm gì!"

Hắn ngẩng đầu nhìn Triệu A Phi một chút.

"Ngươi không phải muốn viết thư tình sao?" Triệu A Phi lần nữa truyền lại tin tức, "Cho Dương Tiểu Băng viết thư tình, đương nhiên muốn loại này kinh điển tham khảo tư liệu a."

Dương Tiểu Băng. . .

Hứa Nguyên ngẩng đầu, từ trong trí nhớ tìm tòi một cái.

Nhớ ra rồi.

Dương Tiểu Băng chính là sân vận động trong kia cô gái.

Dáng dấp xác thực xinh đẹp, là hoa khôi lớp cũng là giáo hoa, mỗi ngày không biết muốn thu bao nhiêu thư tình.

Tu hành thiên phú cũng cực cao.

Dương Tiểu Băng là cùng nguyên thân cùng nhau lớn lên, thật là tốt bằng hữu.

Liền ngay cả chính mình vừa mới khai sáng lịch sử chi nhánh bên trong, nàng cũng là chứng kiến chính mình âm thầm cố gắng duy nhất người xem.

Nguyên bản có cái tầng quan hệ này tại, Dương Tiểu Băng thế nhưng là một mực rất chiếu cố nguyên thân đấy.

Nhưng chẳng biết tại sao, có nhân tạo dao Hứa Nguyên muốn thổ lộ.

Cuối cùng chính là sân vận động trong kia một màn.

Dương Tiểu Băng trả lại thư tình.

Quan hệ của hai người xuống tới điểm đóng băng.

Hứa Nguyên trong ánh mắt toát ra một sợi lãnh ý.

Ta chính là ba ngày sau bị đinh tại cao mấy trăm thước không, cùng "Cầu Lớn Sơn Hà" tranh nhau phát sáng, nghiêng nhìn giang sơn cảnh đêm nam nhân!

Lại có nhân tạo ta dao, còn thay ta đã viết một phong thư tình?

Ta nhổ vào!

Thật sự cho rằng tài văn chương so với ta tốt?

"Ta không dùng được cái đồ chơi này, đừng giằng co."

Hứa Nguyên tại trên bùa chú viết.

"Không phải a, ta Hứa ca." Triệu A Phi không hiểu viết.

"Cái gì?" Hứa Nguyên hỏi.

"Ngươi buổi chiều đã đưa qua lời nói, để Dương Tiểu Băng hạ tự học buổi tối chờ ngươi một cái, kết quả ngươi không có ý định viết thư tình?"

Hứa Nguyên vừa muốn trả lời, bỗng nhiên cảm ứng được ngoài cửa sổ có đồ vật gì đang lắc lư, lập tức cúi đầu xuống, làm ra tập trung tinh thần viết đề tư thái.

Cái kia cái phù lục bị hắn nắm ở trong tay, vò thành đoàn.

Triệu A Phi cũng cơ linh, gặp hắn bộ dáng này, lập tức cũng cầm bút lên, tại bản nháp trên giấy bắt đầu diễn toán giải đề.

Đợi một hồi.

Cái bóng kia chậm rãi từ ngoài cửa sổ di động đến cửa phòng học, sau đó đi tới.

Đây là người cao gầy người đàn ông trung niên, mang theo thật dày kính đen, trên tay kẹp lấy một điếu thuốc, sắc mặt đỏ bừng, xem xét chính là mới từ bên ngoài uống rượu trở về.

Là chủ nhiệm lớp!

Ánh mắt của hắn không có hướng bên này nhìn sang.

—— hẳn là không phát hiện!

Hứa Nguyên vô ý thức nhẹ nhàng thở ra.

Bên trên tự học truyền tờ giấy, kém chút bị chủ nhiệm lớp bắt được.

Vạn nhất lại từ Triệu A Phi nơi đó lật ra quyển kia "Lời Tỏ Tình Ba Mươi Sáu Kế" sự tình liền lớn rồi!

Giờ khắc này.

Hứa Nguyên tìm được năm đó học trung học cảm giác.

"Tốt, các bạn học, trước ngừng một chút."

Chủ nhiệm lớp âm thanh vang dội vang lên.

Trong phòng học.

Năm mươi mấy tên đồng học toàn bộ ngừng tay bên trên sự tình, ngẩng đầu lên.

"Buổi sáng ngày mai chín giờ, kỳ thi tháng chính thức bắt đầu."

"Lần này là tám trường liên khảo, sẽ có một chút nổi danh đại học phái người đến quan sát."

"Ta hi vọng mọi người đoan chính thái độ, bình tĩnh dự thi, đồng thời đêm nay cũng phải bắt gấp thời gian, bổ túc mình tại tri thức điểm bên trên nhược điểm. . ."

Chủ nhiệm lớp thao thao bất tuyệt nói.

Trọn vẹn nói mười mấy phút.

Hứa Nguyên lấy tay chống cằm, rũ cụp lấy mí mắt, càng nghe càng không nhịn được nghĩ thở dài.

Mẹ nó!

Đây là Tu Hành Thế Giới?

Cái này cùng Địa Cầu khác nhau ở chỗ nào? Ngươi liền nói cho ta biết, khác nhau ở chỗ nào?

Khả năng khác biệt duy nhất, chính là chủ nhiệm lớp không dạy ngữ số bên ngoài.

Vị này chủ nhiệm lớp họ Lưu, Lưu Minh Đạo, giáo hai cái lớp phù lục khóa.

Cao trung chủ yếu có cửu môn bài tập.

—— kiếm, đan, phù, khí, thể, ngự thú, hồn, linh thực, trận pháp, hết thảy cửu môn khóa.

Bởi vì này chín cái phương hướng dễ dàng nhất thức tỉnh Khí Cảm.

Muốn một mực tu tập đến thi đại học mới thôi!

So Địa Cầu còn khổ.

Hứa Nguyên chợt trong lòng khẽ động, chậm rãi trầm tĩnh lại.

—— ta đã trở thành luyện khí sĩ.

Cái này mang ý nghĩa nhất định có đại học có thể lên.

Tỉ như một tên tại phương diện luyện đan có tài năng phải học sinh, tại làm bài tập cùng thực thao qua trình ở bên trong, chậm rãi tìm tới cảm giác, có thể dẫn động thủy hỏa ngũ hành ——

Cái này nhất cử bước vào luyện khí cảnh giới!

Trở thành thực tập luyện khí sĩ, liền mang ý nghĩa có thể tiến đại học!

Bởi vì trước đó tu tập chín môn học tri thức, không chỉ có thực lực đạt đến đại học yêu cầu, kiến thức căn bản cũng đã làm chắc.

Thay cái góc độ.

Bình thường tu hành không khắc khổ, thành tích không tốt, thủy chung tìm không thấy thời cơ đột phá ——

Cái kia xác định vững chắc lên không được đại học.

Tốt nghiệp trung học về sau, chưa đi đến nhập luyện khí cảnh, không sai biệt lắm sẽ cùng tại cả một đời là người bình thường.

Vậy liền bên trên nghề nghiệp học viện, vì tương lai ra xã hội mưu sinh học một môn chuyên nghiệp kỹ thuật.

"—— phù lục là coi trọng nhất an tâm một môn khóa, chỉ cần ngươi nghiêm túc học được, liền sẽ có thu hoạch!"

"Sẽ không đề tới phòng làm việc hỏi ta."

Chủ nhiệm lớp rốt cuộc kể xong, phiêu nhiên mà đi.

Một lúc lâu.

Trong phòng học đều không người nói chuyện.

Áp lực quá lớn.

Thẳng đến Triệu A Phi lấy không cao không thấp thanh âm nói ra:

"Nghe nói trong đại học có song tu chương trình học, thật sự đáng giá cố gắng một cái."

Bầu không khí mới dần dần hòa hoãn.

Không thiếu nữ đồng học đều nghiêng đầu lại, hướng hắn trợn mắt lấy xem.

"Song tu cũng không phải như ngươi nghĩ," một giọng nói nam vang lên, "Tỉ như tu đan pháp, cần đại lượng linh thực vật liệu đến luyện đan."

"Cái này cần tìm một cái tên luyện linh thực đạo lữ, lẫn nhau phối hợp."

"Dạng này luyện đan thì có vật liệu, luyện thành đan dược cầm lấy đi bán, lại có thể vì linh thực cung cấp mua hạt giống tiền."

"Đây mới gọi là song tu, cũng không phải như ngươi nghĩ."

"Triệu A Phi, ngươi không hiểu cũng đừng nói lung tung, không duyên cớ Pull thấp lớp chúng ta trình độ."

Hứa Nguyên nhìn thoáng qua.

Người nói chuyện là Lý Thao, thành tích học tập cũng không tệ, nhưng liền ưa thích làm náo động, giáo dục người khác.

Triệu A Phi quả nhiên mặt đỏ lên, nắm quyền, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ tiến lên.

"Lý Thao."

Hứa Nguyên mở miệng nói.

Lý Thao quay đầu nhìn hắn.

"Triệu A Phi am hiểu luyện đan, xách song tu vốn chính là muốn tìm cái linh thực cùng một chỗ kiếm tiền," Hứa Nguyên mở miệng nói, "Ngươi cho rằng hắn là có ý tứ gì?"

"Hắn không phải liền là ——" Lý Thao nói đến một nửa, kịp phản ứng, lập tức ngậm miệng không nói.

"Nói a," Hứa Nguyên nhàn nhạt hỏi, "Tại tưởng tượng của ngươi ở bên trong, ngươi cảm thấy song tu còn có cái gì ý tứ?"

Lý Thao nói không ra lời.

Đón những nam sinh khác nghiền ngẫm ánh mắt, hắn có chút hối hận tại sao phải giẫm Triệu A Phi một cước.

Triệu A Phi am hiểu là luyện đan.

Nhuyễn chân tôm mà thôi.

Nhưng Hứa Nguyên thế nhưng là cái luyện kiếm thuật cùng thể thuật kẻ lỗ mãng.

Thật chọc tới, Hứa Nguyên sẽ trực tiếp đem mình nhấn trên mặt đất đánh một trận.

Vậy liền khó coi.

Miệng bên trong Lý Thao toái toái niệm, vùi đầu, bắt đầu làm bài.

Trong phòng học tựu chầm chậm an tĩnh lại.

Triệu A Phi hướng Hứa Nguyên giơ ngón tay cái.

Không bao lâu.

Chuông tan học vang lên.

Lúc này đã là mười giờ tối.

Mọi người tốp năm tốp ba nói lời nói, thu dọn đồ đạc, chuẩn bị rời đi phòng học.

Bỗng nhiên.

Cửa phòng học, một cái yểu điệu bóng dáng thò vào đến, hướng Hứa Nguyên nhìn thoáng qua.

Nàng mặc lấy tắm đến trắng bệch xanh trắng đồng phục, cổ áo khẽ buông lỏng, lộ ra giống cây vải trắng nõn thiên nga cái cổ.

Thật dài cao đuôi ngựa nổi bật lên nàng phá lệ tinh thần.

—— nàng nhan rất có thể đánh.

Chỉ là nhìn xem cái kia một đôi sóng nước tựa như đôi mắt, cũng làm người ta tim đập thình thịch.

Đúng vậy chính là Dương Tiểu Băng!

Không thiếu nam đồng học đều thả chậm thu dọn đồ đạc tốc độ, suy nghĩ nhiều liếc nhìn nàng một cái.

Nàng hướng Hứa Nguyên vẫy vẫy tay, so khẩu hình nói:

"Ngươi tìm ta?"

"Đúng." Hứa Nguyên cười cười, bước đi ra ngoài, cùng nữ hài cùng một chỗ xuống lầu rời đi.

Đi ở sân trường bên trong.

Đầu thu ban đêm đã có ý lạnh.

Đổi lại ngày xưa.

Nguyên bản cái kia tính cách thẳng lăng, tùy tiện Hứa Nguyên nhất định sẽ nói chút "Nhiều mặc quần áo, có lạnh hay không, nếu không phủ thêm áo khoác của ta" dạng này lời nói.

Nhưng bây giờ.

Hứa Nguyên một câu thêm lời thừa thãi đều không có.

"Các nàng đều nói ngươi đang ở đây viết thư tình? Cho ta?"

Dương Tiểu Băng nửa đùa nửa thật hỏi.

Nhìn xem sân trường bóng rừng trên đường những học sinh khác, bọn hắn cái kia như có như không đưa tới chú ý ánh mắt ——

Hứa Nguyên bỗng nhiên nghĩ tới rất nhiều chuyện.

—— ba ngày sau, nàng đến trả lại thư tình, lỗi bị lưu manh bắt cóc!

Không bằng dứt khoát một điểm.

Hiện tại liền giải quyết chuyện này.

Hứa Nguyên hạ giọng nói:

"Ta cũng không có khảo thí trước viết thư tình thói quen."

"—— bất quá ta nghe nói có người muốn giả mạo ta viết thư tình, cũng không biết là ai hạ tiện như vậy."

Dương Tiểu Băng run lên, cũng đi theo thấp giọng nói:

"Có khả năng này, dù sao ta đã cự tuyệt rất nhiều người mời, dự định tại kỳ thi tháng thời điểm, cùng ngươi cùng một chỗ tham dự tiểu tổ chiến."

Kỳ thi tháng phân hai bộ phận.

Cá nhân khảo thí, tiểu tổ chiến.

Cá nhân khảo thí là thi viết.

Tiểu tổ chiến là bốn người một tổ, hiện trường chiến đấu, điểm số chiếm tổng thành tích sáu thành!

Hứa Nguyên lập tức hiểu được.

Căn cứ nguyên thân ký ức, Dương Tiểu Băng lúc đầu dự định mang theo nguyên thân cùng một chỗ tham dự tiểu tổ chiến.

Nói như vậy, nguyên thân tất nhiên thu hoạch được một cái thật tốt thành tích.

Đưa thơ tình sự kiện phát sinh sau ——

Dương Tiểu Băng tựa hồ vì tránh hiềm nghi, từ bỏ mời nguyên thân.

Nguyên thân đã không có đạt tới Luyện Khí tầng một, khảo thí lại không có bằng hữu cùng một chỗ hỗ trợ.

Đành phải một cái rất kém cỏi thành tích..

---

Chương 5: Chủ lịch sử chếch đi

Chương 5: Chủ lịch sử chếch đi

Hứa Nguyên cùng Dương Tiểu Băng nhìn nhau.

Hai người đều hiểu tới.

Đây là có người đang giở trò a!

"Hừ, lại dám dạng này tin đồn nói, còn muốn gạt ta —— ta phải thật tốt tra một chút đến tột cùng là ai!"

Dương Tiểu Băng nắm nắm tay nhỏ, không cam lòng nói.

"Đừng để trong lòng, chuẩn bị cẩn thận kỳ thi tháng, không phải thi kém, cha mẹ ngươi nhất định tới cửa tìm ta sự tình." Hứa Nguyên nói.

"Biết rồi, lần này kỳ thi tháng rất trọng yếu đấy, ngươi cũng muốn ủng hộ." Dương Tiểu Băng vỗ vỗ bả vai hắn.

Nàng lanh lợi đi ở bên người Hứa Nguyên, món kia trắng màu xanh đồng phục phía sau in "Truy cầu trác tuyệt" bốn chữ lớn theo nàng đuôi ngựa biện cùng một chỗ lúc ẩn lúc hiện.

Gió thổi tới.

Đèn đường phóng xuống ánh sáng mờ nhạt ảnh, tại nàng thuần tịnh vô hạ trên khuôn mặt chiếu thành một chùm sáng.

Thanh xuân bức người.

Hứa Nguyên nhếch miệng cười cười, đột nhiên cảm thấy chính mình một lần nữa sống tới thật tốt.

Dương Tiểu Băng quay người ghé vào trước mặt hắn, thần thần bí bí nói:

"Ta đã nói với ngươi một sự kiện, ngươi đừng nói cho người khác."

"Cái gì?" Hứa Nguyên hỏi.

"Ta bây giờ có thể đồng thời dùng ba tấm phù." Dương Tiểu Băng vểnh lên cái cằm, một mặt mau tới khen ta thần sắc.

Luyện Khí tổng cộng chín tầng.

Luyện Khí tầng một, hai linh lực có hạn, không thể cùng lúc thôi động ba cái phù lục.

—— nàng đột phá đến Luyện Khí ba tầng.

"Chúc mừng! Ngươi muốn mời ta ăn một bữa tiệc mới được!"

Hứa Nguyên vừa cười vừa nói.

"Hắc hắc, trọng điểm không ở nơi này." Dương Tiểu Băng che miệng, đắc ý cười.

"Đừng thừa nước đục thả câu." Hứa Nguyên nói.

Dương Tiểu Băng ghé vào hắn bên tai, nhỏ giọng nói:

"Ta đi tham gia Cửu Diệu cùng La Phù (đại học) đơn chiêu khảo thí, bọn hắn khen ta tại phù pháp cùng linh thực bên trên vô cùng có thiên phú."

Hứa Nguyên kinh ngạc nhìn nữ hài một chút.

Cửu Diệu cùng La Phù, cùng loại với Địa Cầu Thanh Bắc (Thanh Hoa - Bắc Đại)

Dương Tiểu Băng có như thế thiên tư, tương lai nhất định tiền đồ rộng lớn, tốt nghiệp đại học thời điểm, một cái Trúc Cơ đỉnh phong là không chạy thoát được đâu.

Trúc cơ kỳ không sợ bình thường vũ khí nóng công kích, tùy thời có thể phòng ngự hoặc bỏ chạy.

Trúc Cơ đỉnh phong thậm chí có thể bay đi.

Nếu như có thể lại hướng lên đi, trở thành Kim Đan ——

Cái kia chính là chân chính "Một hạt Kim Đan nuốt vào bụng, mệnh ta do ta không do trời."

Cao cấp người tu hành cơ hồ là thế giới đỉnh lưu.

"Ngươi khảo nghiệm thời điểm làm cái gì, thuận tiện nói sao?"

Hứa Nguyên thấp giọng hỏi.

"Ta dùng phù lục chồng một cái cao ngang người người giấy, vẽ thành hình dạng của ta, sống hai ngày." Dương Tiểu Băng cũng nhỏ giọng nói ra.

"Còn có đây này?" Hứa Nguyên lại hỏi.

"Còn trồng một cái loại sản phẩm mới thực vật, có thể phun ra hỏa cầu công kích." Dương Tiểu Băng kiêu ngạo mà nói.

Hứa Nguyên gật gật đầu.

Đã hiểu.

Plants vs Zombie.

Nhớ kỹ ta chết thời điểm, Địa Cầu đang tại thịnh hành các loại thực vật tháp phòng loại trò chơi nhỏ.

Như thế thời thượng tu hành năng lực, bên trên Thanh Bắc cũng nói qua được.

Nói trở lại ——

Cùng đơn chiêu khảo thí có liên quan nội dung, thật là tình báo hữu dụng.

Với lại cái này thuộc về người tu hành bí mật của mình.

Dương Tiểu Băng nguyện ý thổ lộ những này, là thật cầm Hứa Nguyên không làm ngoại nhân!

"Tối nay ta mời ngươi ăn cơm."

Hứa Nguyên như dĩ vãng như thế, vuốt vuốt thiếu nữ đầu.

Thiếu nữ lập tức né tránh, hai tay ôm đầu, bất mãn nói: "Đừng lão đụng tóc ta, ta nói những này là vì cùng ngươi ước định một sự kiện."

"Cái gì?" Hứa Nguyên hỏi.

"Tiểu tổ chiến cùng ta tổ đội, có nghe thấy không? Đừng được lời đồn ảnh hưởng." Dương Tiểu Băng nói.

"Được, ai giở trò xấu đều vô dụng." Hứa Nguyên lấy giọng khẳng định nói.

Hai người nhìn nhau, Dương Tiểu Băng trước cười.

Vốn là từ nhỏ cùng nhau lớn lên, lúc này đem hiểu lầm giải khai, nàng tựa hồ thật cao hứng.

Hứa Nguyên cũng là tâm lý nắm chắc.

Thư tình đưa ra ngoài, ba ngày sau mới bị cự tuyệt.

Thậm chí không tính là cự tuyệt.

Dương Tiểu Băng hi vọng Hứa Nguyên có thể trở thành Luyện Khí người tu hành, thậm chí còn khích lệ hắn!

Nói như vậy.

Trong nội tâm nàng khẳng định cũng rất giãy dụa!

Cái kia phong giả thư tình không chỉ có đả kích chính mình, cũng ảnh hưởng tới nàng!

Rốt cuộc là ai làm đấy. . .

Hứa Nguyên híp mắt, yên lặng xem xét hồi ức, muốn tìm được một chút manh mối.

"Đúng rồi, ta tại đơn chiêu khảo thí bên trên đụng phải Giang Tuyết Dao, lẫn nhau nói chuyện không sai, nàng cũng mời ta cùng với nàng tổ đội."

Dương Tiểu Băng dắt Hứa Nguyên tay áo, nói liên miên lải nhải nói.

Ồ

Hứa Nguyên giật mình.

—— Giang Tuyết Dao là chân chính thiên kiêu chi tử.

Người thứ nhất thức tỉnh Khí Cảm, cao nhất liền chính thức bước vào tu hành đường, còn thường xuyên tham gia các loại đại học thi đua hoạt động.

Giang Bắc quận học sinh cấp ba đệ nhất nhân.

Có thể nói, toàn bộ tỉnh Giang Nam đều không có mấy người có thể cùng so sánh.

"Nàng muốn gia nhập chúng ta sao?"

Hứa Nguyên hỏi.

"Nàng đã tổ người khác." Dương Tiểu Băng nói.

"Vậy cũng không cần quan tâm nàng —— ngươi, ta, Triệu A Phi, sau đó lại tìm một người, đụng đủ bốn người một tổ, thế nào?" Hứa Nguyên hỏi.

"Triệu A Phi cái kia thổ hào? Có thể!"

Dương Tiểu Băng thống khoái mà đáp ứng.

—— rốt cuộc giải quyết một kiện chuyện phiền toái!

Hứa Nguyên thở phào.

Không biết nguy hiểm sẽ từ cái kia địa phương xuất hiện.

Cho nên mình bây giờ đang tại điều tra để lọt bổ sung, một chút xíu góp nhặt ưu thế cùng chủ động.

Cho dù là nhỏ bé nhất việc nhỏ, cũng không thể buông lỏng!

Với lại trận đấu này thắng được đến từ về sau, chính mình nguy cơ giải trừ, sẽ còn tiếp tục đầu nhập việc học, tham gia thi đại học.

Hiện tại cũng là tại sớm vì thi đại học làm chuẩn bị!

"Tiểu Băng, tới!"

Bên đường dưới đại thụ, bỗng nhiên có người hô một tiếng.

Chỉ thấy một nam một nữ đứng ở nơi đó.

Nam sinh ngọc thụ lâm phong, tuấn tú cao lớn.

Nữ hài dáng dấp quả thực là hại nước hại dân, toàn thân lộ ra một cỗ ngăn cách quạnh quẽ.

Nói chuyện đúng vậy chính là nam sinh kia.

"Bằng hữu của ngươi gọi ngươi, ta đi trước một bước." Hứa Nguyên nói.

"Tốt, thay ta hỏi a di mạnh khỏe." Dương Tiểu Băng biết hắn có việc, gật đầu nói.

Hứa Nguyên khoát khoát tay, xoay người, rất nhanh liền rời đi trường học, hướng bệnh viện phương hướng đi lên.

Dương Tiểu Băng thì đi đến dưới đại thụ, cùng nam sinh chào hỏi:

"Tống Hoài Cẩn, gọi ta làm cái gì?"

"Suy nghĩ kỹ chưa?" Tống Hoài Cẩn hai tay sáp đâu, dựa lưng vào đại thụ nói: "Chúng ta tổ còn kém ngươi dạng này một vị ưu tú Phù Pháp Sư."

"Thật có lỗi, ta cùng người khác tổ." Dương Tiểu Băng lắc đầu.

Tống Hoài Cẩn kinh ngạc nói: "Chúng ta thế nhưng là có Giang Tuyết Dao tại trong tổ, ngươi vậy mà lại chọn người khác?"

"Ta có người bằng hữu, kiếm thuật cùng thể thuật cũng rất lợi hại, ta vừa vặn cùng hắn cùng một chỗ." Dương Tiểu Băng cười nói.

"Ai?" Tống Hoài Cẩn hỏi.

"Hứa Nguyên." Dương Tiểu Băng thản nhiên nói ra.

Tống Hoài Cẩn lấy tay đè lại bên eo Trường Kiếm, khinh thường nói:

"Không bằng ta cùng hắn luận bàn một cái, người nào thắng, ai cùng ngươi tổ đội, như thế nào?"

Hắn hướng Hứa Nguyên rời đi phương hướng quan sát.

—— hiện tại lập tức hành động, hẳn là còn có thể đuổi kịp tiểu tử kia.

Vừa vặn để hắn thanh tỉnh một điểm, hiểu chút sự tình.

Dương Tiểu Băng tốt như vậy nữ hài, không nên ——

Đông

Một tiếng vang trầm.

Tống Hoài Cẩn vội vàng không kịp chuẩn bị, bị mãnh liệt khí kình đánh bay ra ngoài bảy tám mét, rút ra Trường Kiếm cả giận nói:

"Dương Tiểu Băng, ngươi làm gì!"

Dương Tiểu Băng nụ cười trên mặt biến mất.

Nàng giữa kẽ tay kẹp lấy hai tấm phát ra linh quang phù lục, dựng thẳng lên mày liễu nói:

"Với ai tổ đội là của ta tự do, ngươi chọc hắn làm gì."

"Tiểu Băng, chúng ta đã lớp mười hai rồi, mỗi một lần kỳ thi tháng đều rất trọng yếu, ngươi không thể luôn luôn bị kéo mệt mỏi." Tống Hoài Cẩn lấy chân thành ngữ khí nói ra.

"Về phần cái kia da mặt dày tiểu tử —— "

Hắn rút ra Trường Kiếm, ánh mắt đã tập trung vào Hứa Nguyên rời đi phương hướng.

Chuôi kiếm này vừa gảy đi ra, trên kiếm phong tỏa ra từng đợt sương trắng tựa như sương mù, cả mặt đất cũng bắt đầu kết băng.

Dương Tiểu Băng thấy thế, ngón tay lắc một cái, quầng sáng dạt dào phù lục lập tức bị thay thế.

Một tấm màu đen phù lục lặng yên xuất hiện ở trong tay nàng.

"Ngươi muốn cùng hắn đánh? Trước thắng ta lại nói!"

Ánh mắt của nàng trở nên băng lãnh.

Theo một trận "Lốp bốp" tiếng vang, trên bùa chú xuất hiện thật dài lôi điện ánh sáng, hợp thành một đầu rủ xuống trên mặt đất dây dài.

Dương Tiểu Băng nắm vuốt cái kia tấm phù, giống như là nắm một thanh lôi điện trường tiên!

Tống Hoài Cẩn nhìn một chút cái kia tấm phù, lại nhìn xem trong tay mình Trường Kiếm, có chút đâm lao phải theo lao.

—— gọi Lôi Phù.

Lôi là uy lực cực mạnh tự nhiên chi lực, vạn nhất bị đánh trúng, hậu quả không thể nào đoán trước.

"Đủ rồi, Hoài Cẩn."

Dưới cây nữ sinh bỗng nhiên mở miệng nói.

Nàng mới mở miệng, Tống Hoài Cẩn thuận thế liền đem kiếm thu, lãnh đạm nói:

"Đây là xem ở Tuyết Dao trên mặt mũi."

Nói xong liền quay người rời đi.

"Tuyết Dao, cám ơn ngươi." Dương Tiểu Băng thu phù lục, cảm kích nói.

Nữ sinh kia đúng vậy chính là trước đó nàng cùng Hứa Nguyên nghị luận Giang Tuyết Dao.

Danh chấn tỉnh Giang Nam nữ cao.

Cao nhất lúc lần thứ nhất sờ kiếm liền cảm thấy tỉnh Khí Cảm.

Lớp mười một liền có thể cùng kiếm thuật lão sư ngang tài ngang sức.

Đến lớp mười hai thời điểm, nàng một thanh kiếm đánh khắp Giang Bắc quận, thậm chí toàn bộ tỉnh Giang Nam, tìm không thấy bất luận cái gì học sinh cấp ba đối thủ.

"Lần này kỳ thi tháng là tám trường liên khảo, Cửu Diệu cùng La Phù đều rất coi trọng lần này kỳ thi tháng thành tích."

Giang Tuyết Dao lạnh nhạt nói.

"Cho nên?" Dương Tiểu Băng hỏi.

"Đa số tự suy nghĩ một chút, không cần đồng tình tâm tràn lan." Giang Tuyết Dao nói.

Dương Tiểu Băng gặp nàng nói chân thành, liền cũng nới lỏng ngữ khí, nhẹ nói:

"Hứa Nguyên những năm này phi thường cố gắng, không kém bất kì ai."

"Khí Cảm đều không thức tỉnh, cũng coi như cố gắng?" Giang Tuyết Dao lắc đầu.

"Hắn đã sớm là Luyện Khí một tầng —— chỉ bất quá hắn một mực vùi đầu tu hành, không có ở trường học đăng ký, cũng không ra cái gì danh tiếng." Dương Tiểu Băng nói.

Giang Tuyết Dao kinh ngạc nói: "Thật sự? Hắn chiến đấu tiêu chuẩn như thế nào?"

"Có ta phối hợp, tuyệt đối trâu." Dương Tiểu Băng lòng tin tràn đầy giơ ngón tay cái lên.

Một bên khác.

Hứa Nguyên đi trên đường, đột nhiên hắt hơi một cái.

"Ta sẽ không bị cảm a? Luyện khí cảnh cũng sẽ cảm mạo?"

Hắn thầm nói.

Chợt thấy mấy hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ lặng yên hiển hiện trước mắt:

"Xin chú ý."

"Của ngươi chi nhánh lịch sử bị người chứng kiến Dương Tiểu Băng tuyên dương ra ngoài."

"Cái kia chi nhánh lịch sử đã chính thức gia nhập chủ lịch sử."

"Tương lai ba ngày hết thảy, sắp bắt đầu sinh ra không biết chếch đi.".

---

Chương 6: Bóng đen hiện

Chương 6: Bóng đen hiện

Trung tâm thành phố bệnh viện.

Trạm y tá.

"Là Tiểu Nguyên a, mẹ ngươi tại làm trị liệu, phải chờ tới đã khuya, nàng nói để ngươi đi về nghỉ trước."

Y tá bác gái khuôn mặt hiền lành, hòa ái dễ gần.

"Không có việc gì, ta ngay tại bên ngoài chờ nàng." Hứa Nguyên nói.

Bệnh khu phía ngoài trên hành lang, có không ít cái ghế.

Hứa Nguyên ngay tại trên ghế ngồi xuống tới.

Làm việc kỳ thật còn không ít.

Có làm hay không đâu?

Vẫn là làm một điểm đi.

Không

Phải nghiêm túc đi làm.

Chính mình phải nhanh chóng quen thuộc cái thế giới này tri thức kết cấu.

Hắn xuất ra một bản 《 lớp mười hai luyện khí tập bài tập (Thượng Sách)》 lật đến trang thứ 19, bắt đầu làm lên đề tới.

Căn cứ nguyên thân ký ức ——

Ba ngày này kỳ thật không phát sinh cái gì ghê gớm đại sự.

Đơn giản có thể nói bình thản không có gì lạ.

Thẳng đến buổi tối ngày thứ ba.

Nguyên thân đang tại trên đường đi tới, bỗng nhiên liền bị bắt cóc cũng mê choáng, sau đó lại bị một thanh kiếm đâm ở bên trong, mang theo bay lên, đính tại giang hà cầu lớn bên trên.

—— cái này đi chỗ nào nói rõ lí lẽ đi!

Hứa Nguyên lắc đầu, thuận tay liền đem mấy đạo phán đoán đề câu, bắt đầu làm bổ khuyết đề.

"Luyện khí có thể kiến tạo phòng ốc, cầu nối, đường hầm các loại dân dụng công trình, còn có thể kiến tạo công trình, cùng, loại vật phẩm."

Hứa Nguyên tại dấu móc bên trong theo thứ tự lấp bên trên "Quân sự" "Binh khí" "Áo giáp" .

Tiếp theo đề.

Hắn chính nhìn đề, con mắt nhìn qua bỗng nhiên quét đến một bóng người.

Người kia đứng ở trong hành lang, lung la lung lay đi tới, với lại chính hướng phía chính mình sở tại vị trí.

Ai

Người này tại sao phải một bên dò xét chính mình, một bên đi tới.

Là phụ mẫu người quen?

Có cần hay không chào hỏi cái gì?

Hứa Nguyên ngẩng đầu nhìn một cái.

Trong hành lang trống rỗng.

Không có người.

Vừa rồi nhìn hoa mắt!

Hứa Nguyên híp híp mắt, nhìn thẳng hành lang, nhìn nhiều mấy lần.

Xác thực không ai.

Tốt a.

Có lẽ là dùng mắt quá độ, tối nay mà đi mua chút thuốc nhỏ mắt nhỏ một cái.

Hắn vùi đầu, tiếp tục viết bổ khuyết đề.

Một đạo viết xong.

Đề thứ hai.

Hứa Nguyên đang tại nghiêm túc đọc đề, đạo nhân ảnh kia lại xuất hiện ở tầm mắt dư quang bên trong.

Ngay tại chính mình bên trái vài mét có hơn.

Màu đen cái bóng.

Nó đứng ở trong hành lang, rõ ràng so lần thứ nhất càng nhích tới gần chút.

—— không phải hoa mắt!

Hứa Nguyên đột nhiên ngẩng đầu.

Trên trần nhà đèn chân không chiếu rọi đến, khắp nơi đều là sáng loáng ánh sáng.

Không có cái gì đồ vật có thể ẩn trốn.

Thế nhưng là ——

Trong hành lang không có người.

Yên tĩnh.

Qua mấy tức.

Nơi xa y tá đứng truyền đến y tá nghe thanh âm, để đây hết thảy lộ ra hết sức chân thực.

Không

Đây nhất định không phải là mộng cảnh, vốn là chân thực ban đêm.

Hứa Nguyên trầm mặc, dần dần nắm chặt bút.

"Cửa hàng."

Hắn tại trong lòng lặng yên gọi một tiếng.

"Luyện khí sĩ chiến đấu chuẩn bị ở giữa" lập tức hiện lên ở trước mắt hắn.

Kệ hàng bên trên vẫn không có đổi mới ra vật phẩm.

Nhưng là kệ hàng phân nhánh phát hiện một đống nhỏ Kim Tệ, bên cạnh tiêu ký nước cờ chữ:

"21 mai."

—— đây là Hứa Nguyên tại "Đơn giản đẳng cấp" trong trận đấu, đánh giết kẻ buôn người cùng bọn sát thủ, đạt được Kim Tệ.

Kim Tệ có thể mua đồ!

Nhưng là bây giờ vẫn không có hàng hóa.

Làm sao bây giờ?

Hứa Nguyên chậm rãi cúi đầu xuống, lần nữa bắt đầu viết đề thi.

"Điều khiển luyện khí đại đỉnh thủ quyết tổng cộng chia làm loại, thời cấp ba có thể tu tập chính là trước loại."

Cái này cõng qua.

Có thể trực tiếp viết đáp án.

Hứa Nguyên bắt đầu viết, nhưng bút đột nhiên dừng lại.

Con mắt nhìn qua bên trong xuất hiện lần nữa cái kia một bóng người màu đen.

Lần này.

Bóng người màu đen an vị khi hắn bên người, lẳng lặng yên nhìn xem hắn làm bài tập.

Hứa Nguyên nhìn như không thấy, y nguyên cúi đầu, nghiêm túc bài thi.

Có phương pháp gì ——

Có thể làm cho mình thu hoạch được có thể dùng để chiến đấu vũ khí?

Nhanh a.

Bất kỳ vũ khí nào.

Cho dù là một cái quyền sáo đều được!

Nương theo lấy hắn ý chí mãnh liệt, trong hư không bỗng nhiên hiện ra một nhóm ánh sáng nhạt chữ nhỏ:

"Tốn hao một viên Kim Tệ, có thể đổi mới kệ hàng một lần."

Không nói sớm!

Hứa Nguyên lập tức thanh toán xong một viên Kim Tệ.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Kệ hàng bên trên lập tức xuất hiện hai kiện vật phẩm.

Một thanh đoản đao.

Đao trước hàng bài bên trên, viết tin tức cặn kẽ:

"Dạ hành."

"Luyện khí kỳ đoản đao, ưu tú đẳng cấp."

"Khí nhận + 1."

"Giá bán: 2 Kim Tệ."

Đao quy về binh khí bộ.

Có ít người trời sinh hay dùng không đến kiếm, liền lựa chọn đại chúng hoá đao làm thay thế.

Còn có một cái thủy hỏa đạo bào.

Hàng bài bên trên viết:

"Luyện đan đạo bào."

"Luyện khí kỳ đạo phục  bình thường đẳng cấp."

"Hút bụi + 1, tích lửa + 1."

"Giá bán: 3 Kim Tệ."

—— chỉ có hai kiện trang bị!

Hứa Nguyên đang thử đề bên trên viết xong đáp án, chợt nghe gặp một trận tiếng bước chân.

Trên hành lang.

Một tên nam tử đẩy xe lăn đi ngang qua.

Trên xe lăn ngồi một tên trên đùi băng bó thạch cao lão nhân.

Bên cạnh còn đi theo mấy tên nói chuyện náo nhiệt nam nữ.

Bóng đen lập tức biến mất.

Các loại những người này đi qua, rời đi tầng này hành lang ——

Bóng đen lần nữa hiển hiện.

Lần này.

Nó chăm chú sát bên Hứa Nguyên.

Hứa Nguyên vùi đầu làm bài, nó liền nghiêng thân thể, tại lỗ tai hắn nói khẽ:

Ngươi

Tê

Một thanh đoản đao đột nhiên xuyên thấu bóng đen.

Hứa Nguyên xuất thủ!

Chỉ thấy bóng đen khẽ run lên, nhưng căn bản không thèm để ý trúng chiêu, trong giọng nói thậm chí mang tới không hiểu thấu vui sướng:

"Ngươi nhập đạo."

Hứa Nguyên rút đao triệt thoái phía sau, thuận tay lại trảm mấy đao.

Bạch tuyến khí nhận thuận lưỡi đao hất ra, lại bị bóng đen lách mình tránh thoát.

Nhưng mà nó khẽ động, Hứa Nguyên đao liền theo động ——

Mili giây cấp tốc độ phản ứng, để Hứa Nguyên cả người lẫn đao nhào tới thi triển một thức Yến Ca kiếm pháp ——

Hồ Hình Vũ!

Đoản đao cùng nhân hóa làm một đạo hình cung từ trên tường uốn lượn ẩn nấp xuống, đón bóng đen thẳng trảm mà đi!

"Không sai."

Bóng đen khen một tiếng, lại lóe lên, lập tức nhượng bộ né tránh.

Nhưng nó cái này khẽ động, lại đón nhận một sợi màu trắng khí nhận ——

Khí nhận chui vào bóng đen thân thể, lại như đá ném vào biển rộng, không có tạo thành bất cứ thương tổn gì.

"Là đồ phòng ngự?"

Hứa Nguyên thần sắc ngưng lại.

Loại này cận thân chiến đấu, mình đã lấy ra toàn bộ tốc độ phản ứng, dự phán cùng sát chiêu.

Nhưng đối phương tựa hồ còn có chỗ trống.

Đã thấy bóng đen phóng ra một bước, sau đó đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Đã có một thanh âm tại Hứa Nguyên bên tai vang lên lần nữa:

"Đi theo ta."

Hứa Nguyên ngắm nhìn bốn phía.

—— không nhìn thấy nó!

Đáng chết.

Nó giấu ở chỗ nào?

Hứa Nguyên bỗng nhiên đình chỉ tìm kiếm.

Bởi vì bóng đen liền đứng ở trống rỗng trên hành lang, hai tay chắp sau lưng, trầm mặc, quan sát đến Hứa Nguyên.

Hứa Nguyên chậm rãi xoay người, đối mặt với bóng đen.

Yên tĩnh.

"Ngươi là ai?" Hứa Nguyên hỏi.

Không có trả lời.

Tĩnh mịch.

Đinh linh linh ——

Một trận chuông điện thoại di động đột ngột vang lên.

Bóng đen nhấc nhấc tay, ra hiệu hắn nghe.

Hứa Nguyên nhìn chằm chằm bóng đen, đưa điện thoại di động lấy ra  ấn kết nối khóa.

Này

"Mẹ, ta không có ở bên ngoài chờ."

"Ta đã về nhà, đúng vậy, ngày mai trở lại thăm ngươi."

"Tốt, ta sẽ đi ngủ sớm một chút, ngươi cũng sớm một chút."

Điện thoại cúp máy.

Bóng đen yên lặng chờ lấy hắn tiếp điện thoại xong, lúc này mới giơ tay lên, dựng thẳng lên một ngón tay.

Hứa Nguyên bên tai lập tức vang lên thanh âm rất nhỏ:

"Ta tới giết ngươi, ngươi cần kiên trì chí ít mười giây đồng hồ."

Thanh âm chưa dứt.

Bóng đen đột nhiên biến mất.

Nó trực tiếp xuyên qua mấy chục mét khoảng cách, xuất hiện ở Hứa Nguyên bên cạnh thân.

Hầu như cùng thời khắc đó ——

Hứa Nguyên lấy ngón cái đè lại chuôi đao, bốn cái ngón tay nhanh chóng chuyển động đoản đao phương hướng, rung động liên trảm năm lần.

Phi Yến Liên Hoàn!

Nếu như lớp học đám kia nam sinh ở nơi này, nhất định sẽ vì thế mà choáng váng.

Yến Ca kiếm pháp hết thảy bốn chiêu, chính là cao trung có thể học kiếm pháp ở bên trong, đứng đầu nhất một môn.

Phi Yến Liên Hoàn chính là bộ kiếm pháp kia bên trong một chiêu cuối cùng.

Tục xưng "Đại chiêu" .

—— học sinh lớp mười hai nhóm đều là xưng hô như vậy một chiêu này.

Nguyên thân cũng chỉ có thể miễn cưỡng có thể thi triển, còn thường xuyên phạm sai lầm, không đạt được khảo thí đạt được yêu cầu.

Chân chính tinh thông môn kiếm thuật này, tối thiểu muốn liên tục chém ra ba đạo kiếm ảnh!

Nhưng Hứa Nguyên phản ứng, tốc độ tay thậm chí ý thức chiến đấu, tại sinh tử trong tình thế nguy hiểm, ngược lại đem một chiêu này trở nên hoàn mỹ, đồng thời thúc đến nơi này cỗ thân thể có khả năng thi triển cực hạn.

—— hắn điều động ký ức, phối hợp thân thể thao tác kiếm quyết, trong nháy mắt chém ra năm đạo kiếm khí!

Không phải kiếm ảnh, là kiếm khí!

Dù sao lúc này hắn đã nhập đạo, chính là chân chính người tu hành.

Một chiêu này kiếm thuật dùng đến, tự nhiên mà vậy dẫn động trong cơ thể hắn linh lực, để kiếm ảnh ngưng tụ thành sắc bén vô cùng kiếm khí, cũng đem một thức này "Phi Yến Liên Hoàn" uy lực kéo lên đến một cái cao hơn trình độ.

Nhưng thấy năm đạo sắc bén bạch tuyến bỗng nhiên xuất hiện, mở ra không khí, phát ra "Ô ô" tiếng vang, trong nháy mắt chém về phía bóng đen.

A

Bóng đen liên tục né tránh, phiêu nhiên lui lại, nói khẽ:

"Xem nhẹ ngươi."

Thanh âm của nó im bặt mà dừng.

Chỉ thấy Hứa Nguyên một tay cầm đao, một cái tay khác bóp thành thuật ấn.

—— thời cấp ba đã học được các loại thao túng đan hỏa thủ ấn, chỉ là không có linh lực, không cách nào thi triển.

Nhưng Hứa Nguyên lúc này thôi động linh lực, lập tức liền dẫn ngũ hành chi hỏa.

Đan hỏa · Phần Lô!

Oanh

Một đoàn liệt diễm hướng phía bóng đen bay đi.

Đạo này pháp thuật đoán chắc đối phương tẩu vị cùng điểm rơi, giống như là đối phương chủ động đón nhận hắn liệt diễm!

Tại thời khắc hung hiểm nhất, dùng nhất kịp thời phản ứng, lựa chọn chính xác nhất sách lược, bộc phát ra quyết định cả tràng chiến cuộc đi hướng trí mạng công kích!

—— cái này mới là toàn cầu thể thao điện tử vô địch chân chính giá trị!.

---

Chương 7: Kính cùng người đồng

Chương 7: Kính cùng người đồng

"Vô dụng thôi "

Vụn vặt thanh âm tại Hứa Nguyên vang lên bên tai.

Đã thấy bóng đen tránh cũng không thể tránh, đột nhiên xuyên qua đoàn kia liệt diễm, thân hình lóe lên, trực tiếp xuất hiện tại hành lang một bên khác.

Nó thậm chí còn đưa tay trong hư không nhẹ nhàng nhấn một cái.

Kiếm khí cùng đan hỏa cùng nhau mất đi.

Thừa dịp đối phương xuất thủ ——

Hứa Nguyên quay người liền hướng ra ngoài chạy như điên.

—— mình đã lấy hết toàn lực, nhưng này bóng đen sẽ thuấn di!

Gặp quỷ, nó còn có thể trực tiếp xuyên qua liệt diễm!

Nó hời hợt nhấn diệt chính mình toàn lực thi triển hai chiêu!

Cái này đánh cái lông?

—— hoàn toàn vượt qua tưởng tượng tốt a!

Cuối hành lang chính là cửa sổ.

Đụng nát nó.

Trực tiếp nhảy xuống lầu ba.

Đây là lập tức duy nhất chạy trốn sách lược!

Hứa Nguyên đang nghĩ ngợi, chợt thấy khóe mắt liếc qua ở bên trong, lần nữa hiện ra đạo hắc ảnh kia ——

"Ngươi vượt ra khỏi ta cao nhất kỳ vọng."

Bóng đen tán dương.

Hứa Nguyên trong lòng trầm xuống, bỗng nhiên dừng bước.

Nó tới quá là nhanh.

Quái vật này hư vô mờ mịt, thực lực lại cực kỳ khủng bố.

Không phải học sinh cấp ba có thể đối phó đấy.

Nhưng nó lại tựa hồ như không có cái gì chiến ý.

Nó giống như. . .

Đang thử thăm dò chính mình?

"Ngươi là cái gì? Muốn làm gì?"

Hứa Nguyên lấy đoản đao che ở trước ngực, trầm giọng hỏi.

"Một cái nho nhỏ nhắc nhở."

"Ta kỳ thật không có ở đây trong bệnh viện này."

"—— nếu như ngươi bằng câu nói này có thể tìm tới ta, ta sẽ cho ngươi một cái hài lòng đáp án." Bóng đen lơ lửng tại trên hành lang, ưu tai du tai nói.

Không ở nơi này. . .

Làm sao có thể.

Nếu như ngươi không ở nơi này, ta lại là đang cùng ai chiến đấu?

Đơn giản cố lộng huyền hư!

Hứa Nguyên cười lạnh đang muốn nói tiếp, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, không khỏi toàn thân run lên.

"Không có khả năng. . ."

Hắn thấp giọng thì thào, đột nhiên nhảy dựng lên, như bị điên xông vào cuối hành lang toilet.

Hắn nằm ở bồn rửa tay trước, đem mặt dán tại băng lãnh trên gương, lấy tay gỡ ra mí mắt của mình.

Mắt trái.

Ánh mắt bên trong ——

Lít nha lít nhít màu đen chú văn hội tụ thành một bóng người.

—— cái quái vật này tại chính mình ánh mắt lên!

Cho nên nó không có ở đây trong bệnh viện!

Cho nên liệt diễm cùng kiếm khí làm sao đều đánh không trúng nó!

Bốn phía yên tĩnh.

Hứa Nguyên chỉ cảm thấy thấy lạnh cả người từ phía sau lưng thăng lên.

Trong mắt lớn bóng đen?

Vì cái gì chính mình một chút cũng không có phát giác!

Một trận tiếng cười nhẹ ở bên tai vang lên.

"Thật nhạy cảm a, không sai."

"Như vậy —— "

"Làm ban thưởng, chúng ta bắt đầu đi."

Trong gương.

Hứa Nguyên nhìn thấy chính mình trong con ngươi chảy ra vô tận màu đen phù văn, những phù văn này lẫn nhau liên kết cùng một chỗ, tạo thành một cái đảo Thập tự hình dạng.

Toàn bộ tấm gương mờ mịt hơi nước, để trước mắt hết thảy trở nên mơ hồ.

Hứa Nguyên giật giật cái mũi.

Không biết nơi nào, một cỗ thiêu đốt tro than hương vị từ tứ phía ngoài cửa sổ bò vào đến, lượn lờ tại chính mình tả hữu.

Lửa

Lửa khí tức xen lẫn tại cỏ cây bên trong, tựa như hoàn thành một loại nào đó nghi thức, để một loại đặc thù, mùi hôi khí tức từ dưới đất xuất hiện, "Ừng ực" "Ừng ực" phun cua.

Lực lượng nào đó như là nhộn nhạo sóng nước, vô thanh vô tức xẹt qua bốn phía.

Hứa Nguyên ngây người.

Tấm gương ——

Toilet tấm gương biến mất.

Mông lung ánh sáng nhạt từ tấm gương vị trí xuyên thấu qua đến, phảng phất tấm gương ở trong chỗ sâu còn có một cái không muốn người biết gian phòng.

Đi

Bên tai truyền đến một đạo thúc giục.

Không

Ta mới sẽ không đi chỗ đó địa phương quỷ quái.

Hứa Nguyên đột nhiên quay người, cất bước liền muốn rời khỏi toilet.

"Đi a, tình cảnh của ngươi không ổn, đây là ngươi cơ hội duy nhất."

Âm thanh kia trầm thấp thúc giục nói.

Hứa Nguyên dừng chân lại.

"Làm sao ngươi biết ta tình cảnh không ổn? Ta tình cảnh diệu vô cùng." Hắn mở miệng nói.

"Bởi vì ngươi không biết. . . Có một số việc đã xảy ra. . ."

Bóng đen đứt quãng thứ nói xong.

Hứa Nguyên ngây người.

Ba ngày sau, phi kiếm xuyên thân.

Nguyên thân thậm chí không rõ ràng tại sao mình bị giết, thế nhưng là bóng đen này tựa hồ biết chút ít cái gì.

"Chuyện gì sắp xảy ra? Ngươi nói tới nghe một chút."

Hứa Nguyên nói.

Bóng đen trầm mặc không nói.

Nó tựa như lần nữa biến mất đồng dạng, không tái phát ra cái gì thanh âm.

Lựa chọn.

—— chỉ có lựa chọn bày ở Hứa Nguyên trước mặt.

Làm sao chọn?

Rời đi nơi này là một kiện chuyện đơn giản.

Nhưng này cái cái bóng đã sinh ở tròng mắt của mình bên trên.

—— chính mình không xác định đem tròng mắt móc xuống tới, đối phương là không sẽ biến mất.

Vạn nhất nó sẽ ký sinh đến cái khác cơ quan đâu?

Lại nói trốn.

Trốn lại có thể chạy trốn tới địa phương nào đi?

Có lẽ đây chính là ba ngày sau nguyên thân bị kiếm đóng đinh nguyên nhân?

Đáp án đang ở trước mắt rồi.

Muốn chạy trốn a?

Trước đào tẩu, đợi thêm lấy ba ngày, sau đó bị đinh chết ở cầu lớn bên trên?

Hứa Nguyên ngửa đầu, thở ra một hơi, một lần nữa đi về tới, đứng ở không có vật gì trước gương.

Trong gương tràn đầy lăn lộn không nghỉ sương mù.

Thấy không rõ có cái gì.

Từng cơn ớn lạnh thấu thể đánh tới, khiến lòng người sinh ra một cỗ chẳng lành đấy, muốn chạy trốn bản năng.

"Đi a."

Cái thanh âm kia nhẹ giọng thúc giục.

Hứa Nguyên cắn răng, nắm chặt đao, nhảy lên bồn rửa tay, khom lưng, chui vào cái kia phiến mê vụ bao trùm chỗ.

Sơ cực hẹp, mới nhà thông thái.

Khôi phục đi mấy chục bước.

Hứa Nguyên chậm rãi đem cung eo thẳng tắp.

Sương mù trở nên càng thêm nồng đậm.

Vụ hải mênh mông.

Tĩnh mịch bên trong.

Cái gì cũng xem không ở giữa.

Hứa Nguyên lại đi vài bước, chợt thấy phía trước xuất hiện một mặt đứt gãy tàn vách tường.

U

Hắn niệm một tiếng.

Cái này tàn trên vách khắc lấy một cái "U" chữ, cái khác bộ phận lại sớm đã chẳng biết đi đâu.

—— hoàn toàn không biết rõ đây rốt cuộc là địa phương nào.

Ầm

Một tiếng vang nhỏ.

Dưới chân đụng phải thứ gì.

Hứa Nguyên cúi đầu xem xét.

Là một cái người đồng

—— người bằng đồng này nằm trên mặt đất, trên mặt hiện ra quỷ dị mỉm cười, hai tay kết thành một cái kỳ quái ấn.

Nếu như cẩn thận đi xem, liền sẽ phát hiện trên người của nó có mấy chục cái màu đen lỗ thủng.

Hứa Nguyên nhìn xem cái này người đồng.

—— cái bóng đen kia để cho mình lại tới đây.

Sau đó thì sao?

Nhìn một cái vô tận, mê vụ thế giới.

Chỉ có cái này người đồng nằm ở nơi này.

Cái này quá quái dị!

Hứa Nguyên lấy lại bình tĩnh, kiệt lực để cho mình tỉnh táo lại.

—— bất luận cái gì xuất hiện, đều có nó cơ bản ăn khớp cùng tồn tại lý do.

Cái này người đồng.

Thậm chí cái này gần như trống không thế giới.

Bọn chúng tồn tại lý do là cái gì?

Bỗng nhiên.

Cái kia đạo thì thầm âm thanh vang lên lần nữa:

"Thời gian không nhiều lắm. . . Ngươi muốn nhanh một chút nắm giữ. . . Cái này. . ."

Cái này cái gì?

"Ngươi là chỉ người bằng đồng này? Ngươi rốt cuộc là ai?" Hứa Nguyên nhịn không được hỏi.

". . . Học được nó. . . Mới có thể sống. . ."

"Sắp không còn kịp rồi. . ."

Cái thanh âm kia dần dần đi xa.

Hết thảy quy về yên tĩnh.

Nó đi.

Hứa Nguyên chuyển động ánh mắt, muốn lại một lần nữa nhìn thấy bóng đen.

Nhưng bóng đen từ đầu đến cuối không có lại xuất hiện.

Chỉ có một trận gió mạnh từ phía chân trời xa xôi quét mà đến.

Sức gió này lượng cực mạnh.

Trên đất tro tàn bị gió thổi, thật cao giơ lên, đem thiên địa hợp thành lấp kín ngăn cách vạn vật to lớn vách tường.

Hết thảy đều không thể gặp lại.

Hứa Nguyên rõ ràng cảm giác được những cái kia lượn lờ tại chính mình quanh người lửa, tro rơm rạ, mục nát mấy loại khí tức đang tại chầm chậm rút đi.

Lực lượng tại suy yếu.

—— cấu thành cái này thế giới kì dị lực lượng đang tại chầm chậm tiêu tán!

Thế nhưng là cái kia người đồng bị gió lớn ào ạt, trên người lỗ thủng lại đột nhiên phát ra từng đạo giàu có vận luật thanh âm.

Gió

Thông qua mấy chục cái lỗ thủng, tại trong cơ thể của nó lưu động, sau đó phát ra thanh âm.

Hứa Nguyên ngơ ngác một chút, trên mặt đột nhiên toát ra khó có thể tin thần sắc, tiếp theo thất thanh nói:

"Đây là thuật gì!"

Người đồng trên người có hai mươi bảy lỗ thủng.

Gió lưu động, giống như là một loại lực lượng ——

Nếu như đem nó đổi lại là linh lực lưu động, liền đại biểu linh lực tại hai mươi bảy lỗ thủng ở giữa tạo thành một cái hữu hiệu tuần hoàn tuyến đường.

Thi triển bất luận cái gì thuật, cũng phải làm cho linh lực tại thể nội hình thành dạng này tuần hoàn!

Tiến thêm một bước.

Linh lực tuần hoàn, lại phối hợp thêm dẫn đạo bí mật của nó thủ ấn ——

Một cái hoàn chỉnh thuật liền sinh ra.

Mà người đồng sớm đã phô bày một cái quỷ dị thủ ấn!

Đáp án rõ rành rành.

Đối phương đem mình mang vào cái thế giới này, là vì để cho mình trông thấy thuật này!

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Toàn bộ thế giới hóa thành hắc ám.

Hứa Nguyên nghe thấy thanh âm của mình ở bên tai vang lên:

"Đây là thuật gì!"

Mở mắt ra.

Mình ngồi ở bên hành lang trên ghế, tay Lý Chính cầm một bản 《 lớp mười hai luyện khí tập bài tập (Thượng Sách)》 lật đến trang thứ 19, đang tại làm bổ khuyết đề.

Đèn chân không liền treo ở trên trần nhà, sáng loáng rải đầy toàn bộ hành lang.

Các bệnh nhân tiếng nói chuyện, nhân viên giao hàng chạy âm thanh, y tá lớn tiếng hỏi thăm, cùng TV trong tin tức thanh âm không ngừng từ hành lang bên kia truyền đến:

"Phía dưới cắm truyền bá một đầu tin tức."

"Các nhà khoa học phát hiện một viên sao chổi đang đến gần tinh cầu của chúng ta."

"Căn cứ đài thiên văn cùng không gian máy dò xét liên hợp quỹ đạo đo lường tính toán, viên này sao chổi sẽ tại ước chừng bảy năm sau đến gần đất quỹ đạo. . ."

Hứa Nguyên không có nghe xuống dưới.

Hắn chỉ là cứng đờ ngồi ở tại chỗ, các loại hô hấp bình thường chút, từ trong túi lấy ra điện thoại di động, mở ra trò chuyện ghi chép.

Vài phút trước quả thật có một cái trò chuyện.

Là mình cùng mẫu thân trò chuyện.

Nói cách khác ——

Lúc ấy bóng đen yên lặng chờ đợi mình tiếp điện thoại xong, mới đã phát động ra công kích!

Vừa rồi phát sinh hết thảy đều không phải là ảo giác.

Hết thảy đều là thật!.

---

Chương 8: Dưới ghế sa lon thây khô

Chương 8: Dưới ghế sa lon thây khô

Trước gương.

Hứa Nguyên gỡ ra mí mắt, chậm rãi chuyển động ánh mắt.

Tròng trắng mắt rất sạch sẽ.

Không có cái gì màu đen cái bóng.

Nếu như không phải có trò chuyện ghi chép làm bằng chứng, chính mình thật sự muốn hoài nghi vừa rồi hết thảy là ảo cảm giác.

Trừ cái đó ra ——

Còn có một đồ vật có thể chứng minh đoạn trải qua này là thật.

Thuật kia.

Trong lòng Hứa Nguyên trĩu nặng đấy.

—— căn bản vốn không biết là địch là bạn.

Cái kia màu đen cái bóng lại đem một cái thuật biểu hiện ra cho mình.

Muốn học sao?

Hứa Nguyên một chút hồi ức.

Người đồng toàn thân bị gió thổi phật, hai mươi bảy lỗ thủng phát ra "Ô ô" âm thanh hình tượng lập tức hiện lên ở trong óc, vô cùng rõ ràng.

Quên đều không thể quên được.

. . . Không thể học.

Ngay cả ta nó là cái gì cũng không biết.

Đinh linh linh ——

Điện thoại di động kêu.

"Dương thúc thúc tốt, ngài tìm ta?"

". . . Tốt, ta tại bệnh viện, một hồi chúng ta có thể tại cửa bệnh viện gặp."

Hứa Nguyên cúp điện thoại.

Gọi điện thoại, là Dương Minh Phúc.

Hắn là Dương Tiểu Băng phụ thân, cùng Hứa Nguyên phụ thân cùng một chỗ tại khảo cổ sở nghiên cứu làm việc.

Hứa Nguyên có chút không hiểu thấu, nhưng tìm đọc tiền thân ký ức, lần trước thời gian này, cũng là hắn gọi điện thoại tới.

—— xem ra vẫn là muốn gặp một lần mới được.

Mấy phút đồng hồ sau.

Hứa Nguyên tại cửa bệnh viện gặp được đối phương.

"Đến, đây là ngươi cha nắm ta mang về đồ vật, là cho lễ vật của ngươi."

Dương Minh Phúc phong trần mệt mỏi, đem một cái hộp đưa qua.

Không cần nghĩ.

Bên trong nhất định là một phong thư đề cử.

Phụ thân là cổ đồ vật chuyên gia, tại nghiệp giới có chút danh tiếng, giao thiệp rộng.

Từng cái đoàn thể đi tìm kiếm di tích, đều hi vọng hắn có thể đi theo đội ngũ cùng một chỗ.

Giống hắn loại này phấn đấu tại một đường người tu hành, ngày bình thường căn bản không thời gian nào quản gia bên trong sự tình, cho nên hắn chỉ có thể viễn trình giúp nhi tử tìm tu hành chỉ đạo.

Dùng Địa Cầu lại nói chính là gia giáo.

Nhưng là có một vấn đề ——

"Tạ ơn Dương thúc."

Hứa Nguyên tiếp nhận hộp, thăm hỏi nói.

"Khách khí cái gì, có rảnh tới nhà của ta chơi a."

"Tốt, nhất định."

Hai người lại hàn huyên vài câu, Dương Minh Phúc vỗ vỗ bả vai hắn, quay người rời đi.

Hắn sau khi đi.

Hứa Nguyên liền đứng tại chỗ, đem hộp mở ra, rút ra lá thư này.

—— Ngọc Hành đại học giáo sư chỉ đạo bằng chứng cùng phương thức liên lạc.

Ngọc Hành mặc dù so ra kém Cửu Diệu cùng La Phù, nhưng cũng là phi thường nổi tiếng trọng điểm đại học.

Có loại này cao cấp người tu đạo chỉ dẫn  bình thường mà nói, học sinh tiến bộ đều sẽ hết sức rõ ràng.

Hứa Nguyên lại cười lạnh một tiếng, ngón tay giữa đạo bằng chứng xé nát, ném vào một bên thùng rác.

Dựa theo nguyên thân ký ức ——

Ngày mai.

Vị kia Ngọc Hành đại học giáo sư, tại kỳ thi tháng quan sát lúc, trước mặt mọi người khó xử nguyên thân.

Việc này có chút kỳ quặc.

Theo lý thuyết.

Cái thế giới này cùng Địa Cầu nhưng khác biệt.

Đại học mặc dù tên là đại học, nhưng kỳ thật so Địa Cầu đại học càng có lực ngưng tụ, càng có tổ chức tính.

Học đại học đối với người tu hành mà nói, giống như là một loại "Xuất thân" .

Đại học là một cái cực kỳ nghiêm cẩn, cũng có được bản thân truyền thừa tổ chức.

Hứa Nguyên thậm chí cảm thấy đến ——

—— hoàn toàn có thể đem "Đại học" hai chữ đổi thành "Môn phái" .

Phụ thân Hứa Thừa An là Ngọc Hành đại học đệ tử, tại chính mình lĩnh vực có nhất định thành tích, lại thỉnh cầu "Môn phái" chỉ đạo nhi tử tu hành, hi vọng hậu đại cũng có thể về "Môn phái" hiệu lực.

Đây vốn là một đoạn giai thoại.

Vì sao bị khó xử?

Là bởi vì nguyên thân không có chính thức trở thành luyện khí sĩ?

Nhưng là bây giờ mới mùa thu a.

Còn có hơn nửa năm thời gian tài cao thi!

Lấy nguyên thân chín khoa thành tích, nếu như có thể lại phấn đấu một thanh, vẫn có rất lớn hy vọng.

Bất quá những này cũng không trọng yếu.

Chỉ cần mình không muốn lên Ngọc Hành đại học, người khác cũng liền không có cách nào khó xử chính mình.

Hứa Nguyên đem việc này nhét vào sau đầu, đi đến nhà ga, nhờ xe về nhà.

Khảo cổ sở nghiên cứu khu gia quyến tại thành thị phía nam.

Về đến trong nhà, đã là chín giờ tối.

Hứa Nguyên mở đèn, để sách xuống bao, đổi dép lê.

Bụng đói kêu vang.

Hắn mở ra gas lò cùng máy hút khói, sau đó xé mở vắt mì đóng gói, thành thạo đun nước phía dưới đánh trứng gà.

—— cái kia người đồng rốt cuộc là lai lịch ra sao?

Hứa Nguyên nhìn xem trong nồi sôi trào nước toát ra bọt khí, có chút xuất thần.

Đối phương có thể tại chính mình ánh mắt bên trong loại pháp thuật.

Quả thực là không thể tưởng tượng.

Nhưng Hứa Nguyên chỉ là một cái cực kỳ phổ thông học sinh cấp ba.

Phí lớn như vậy khổ tâm, dùng loại kia đẳng cấp pháp thuật, chuyên môn dẫn dắt một cái bình thường học sinh cấp ba đi học pháp thuật?

. . . Hoàn toàn không đáng.

Nhưng bóng đen phát hiện mình trở thành luyện khí sĩ về sau, cứ như vậy làm.

Nghĩ mãi mà không rõ.

Hứa Nguyên lắc đầu.

Quan lửa, đựng mì sợi, vẩy gia vị, bưng lên bàn.

Vắt mì này có cỗ nhàn nhạt linh lực, thời gian dài ăn lời nói, có thể điều trị thân thể Khí Huyết.

—— chính là Linh Thực Sư nhóm chuyên môn chế tác mà thành.

Hứa Nguyên rất mau ăn xong, rửa bát, sau đó trở lại phòng ngủ, mở đèn lên, tại trước bàn ngồi xuống đến, bắt đầu làm bài tập.

Treo trên tường một trương tản ra u Quang Linh cầu.

Cầu bên trong hoa đào đầy trời bay múa.

Một nữ tử mặc Nghê Thường vũ y, cầm trong tay xanh biếc ống sáo, mặt mỉm cười, hướng màn ảnh nhìn sang.

—— đây là đỉnh lưu người tu hành Đường Uẩn Ngọc Linh Đồ.

Nàng là Kim Đan hậu kỳ người tu hành, tu chính là cực kỳ hiếm thấy âm luật một đạo, cực được thanh thiếu niên yêu thích.

Trương này linh đồ vẫn là nguyên thân phí hết sức chín trâu hai hổ, lấy cao hơn mấy lần giá cả tại trên mạng cầu mua, cuối cùng mới vào tay chính phẩm.

Cái này linh đồ hết thảy phát hành 9999 bộ, mới vừa lên thị liền bị quét sạch.

Nghe nói trong đó có một bộ cất giấu đặc biệt truyền âm pháp trận.

Tại lần sau di tích thám hiểm trực tiếp bắt đầu trước, pháp trận sẽ lặng yên kích hoạt, sau đó Đường Uẩn Ngọc sẽ thông qua truyền âm pháp trận, tự mình truyền thụ một môn công pháp.

Đây chính là Đường Uẩn Ngọc độc môn công pháp!

—— ai có thể không điên cuồng!

Hứa Nguyên nhìn một hồi, không khỏi lắc đầu.

Đây cũng quá kỳ diệu.

Nếu như trên Địa Cầu các minh tinh, đều có độc môn công pháp, đám fan hâm mộ sợ rằng sẽ so cái thế giới này còn muốn điên cuồng.

Tốt

Không cần còn muốn những sự tình này.

Cái kia học tập.

Mặc kệ gặp được bất luận cái gì mạo hiểm chuyện kinh khủng, cũng bất luận ngày mai lại sẽ phát sinh cái gì ——

Làm việc thủy chung ở nơi đó.

Hứa Nguyên bắt đầu làm bài.

Mấy phút đồng hồ sau.

Bỗng nhiên nghe thấy đơn nguyên dưới lầu có một trận ồn ào tiếng vang.

Hứa Nguyên hơi suy nghĩ một chút, liền nhớ.

Tối hôm đó.

Cục điều tra cùng cục cảnh sát liên hợp hành động, đối (với) cũ kỹ nguy phòng tiến hành đột kích kiểm tra.

Nói là mùa đông nhanh đến rồi, muốn điều tra vi quy lợi dụng trận bàn phát điện phát nhiệt tình huống, để phòng linh lực tán loạn, tạo thành pháp thuật phản phệ, gây nên lầu tòa nhà cháy.

Hứa Nguyên tiếp tục viết đề.

Chỉ chốc lát sau.

Bên ngoài trên hành lang truyền đến tiếng bước chân.

Cửa hàng xóm trước bị gõ mở.

Mấy đạo ôn hòa mà giàu có lực tương tác thanh âm vang lên, kiên nhẫn giải thích lần này kiểm tra sự tất yếu.

Hàng xóm thật cũng không nói cái gì, liền để bọn hắn tiến vào.

Hứa Nguyên lật ra một tờ, tiếp tục viết.

Lại qua mấy phút.

Những cảnh sát này cùng điều tra viên liền sẽ tới, gõ cửa phòng của mình.

Bất quá là thông lệ kiểm tra mà thôi.

Trong trí nhớ chính là như thế.

Đột nhiên ——

Hứa Nguyên ném bút, từ trên ghế nhảy dựng lên, tựa như một trận gió vọt tới trước cửa sổ, hướng phía dưới nhìn lại.

Một, hai, ba. . .

Xe cảnh sát cùng cục điều tra xe, hết thảy tới mười bảy chiếc.

Nhiều lắm.

Với lại hiện tại đã là trong đêm gần mười điểm!

Loại này kiểm tra bình thường đều tại ban ngày, hoặc là buổi tối bảy giờ trước.

Ban ngày không đi làm, hết lần này tới lần khác phải chờ tới ban đêm tăng ca?

Nơi này là phong bế đơn vị khu gia quyến.

Lại không tồn tại liên quan vàng.

—— Hợp Hoan Tông yêu nữ nhóm đã thật lâu không có tới Giang Bắc.

Cho nên.

Cảnh sát không có lý do muộn như vậy đến nhiễu dân.

Không thích hợp. . .

Hứa Nguyên lặng yên một hơi, xoay người, bước nhanh đi vào phòng ngủ của cha mẹ.

Trong phòng ngủ cực giản, không có gì dư thừa bày ra, chỉ để vào hai cái bồ đoàn.

Không sinh bệnh thời điểm, mẫu thân ngay tại trong phòng ngồi xuống tu hành.

Phụ thân thì mang theo trong người túi trữ vật.

Muốn ngủ thời điểm hắn sẽ tự mình làm một cái giường đi ra.

Hứa Nguyên một thanh quơ lấy bồ đoàn.

—— dưới bồ đoàn mặt cái gì cũng không có.

An toàn!

Hắn lao ra, chuyển cái thân, tiến vào gian phòng của mình.

Đại khái là được mẫu thân ảnh hưởng duyên cớ.

"Hứa Nguyên" đồ vật cũng không nhiều, đồng thời bày ra rất chỉnh tề.

Hai tay của hắn cực nhanh lật nhặt đồ vật, từng bước từng bước xem xét, đem tất cả mọi thứ đều qua một lần.

Cũng không thành vấn đề!

Chẳng lẽ là mình suy nghĩ nhiều?

Hắn trở lại phòng khách, lại kiểm tra rồi một lần tất cả mọi thứ.

Bên ngoài hành lang vang lên lần nữa tiếng bước chân.

Hứa Nguyên đã đem tất cả gian phòng đều kiểm tra rồi một lần, vừa nhẹ nhàng thở ra, hai tay vịn bàn trà, chậm rãi ở trên ghế sa lon ngồi xuống.

Mình cả nghĩ quá rồi.

Sẽ không có chuyện gì.

Cốc cốc cốc ——

Tiếng đập cửa vang lên.

Mời đến.

Hứa Nguyên đang muốn mở miệng, bỗng nhiên lại im lặng.

Còn có một địa phương quên nhìn.

Ghế sô pha.

Hắn nằm xuống đi, nằm trên mặt đất, quay đầu hướng dưới ghế sa lon khe hở nhìn lại.

Chỉ thấy ghế sô pha bên trong trên sàn nhà, nằm một người.

Không

Không phải người.

Nhìn tình huống, hẳn là thây khô.

Thây khô con mắt bị hồng tuyến khe hở bên trên, toàn thân đều là lấy máu viết thành chú văn, tay chân bị xiềng xích khóa lại.

Cốc cốc cốc ——

Tiếng đập cửa vang lên lần nữa.

Hứa Nguyên nhìn xem cỗ này thây khô, chỉ cảm thấy thời gian trở nên vô cùng dài.

Cảnh sát ở bên ngoài gõ cửa.

Mà ta trong phòng phát hiện một bộ xem xét sẽ không thích hợp thây khô.

Ta muốn làm thế nào?

Một cái ý niệm trong đầu điện thiểm xuyên qua Hứa Nguyên đầu óc.

Đúng rồi.

Nếu như "Hứa Nguyên" được nhận định là có tính nguy hiểm tà tu, như vậy hắn tại ba ngày sau chịu một kiếm kia, cũng liền nói còn nghe được rồi.

Cho nên cái này thây khô là hướng về phía chính mình đến?

"Có ai không?"

"Mở cửa."

"Thông lệ kiểm tra."

Ngoài cửa cảnh sát hô.

Hứa Nguyên chậm rãi nâng lên ghế sô pha, đem cỗ kia thây khô lốp bốp đi ra, đặt ở phòng khách trên sàn nhà.

Hắn nhìn chằm chằm thây khô phát sầu.

—— làm sao giấu?

Giấu không được a!

Những cảnh sát kia đều là nhân sĩ chuyên nghiệp, nhất định có Trúc Cơ cấp bậc tồn tại.

Nếu không phải mẫu thân ở phòng khách bày phòng nhìn trộm, kháng kiền nhiễu, tức thời phản kích cùng báo cảnh sát trận bàn, chỉ sợ bọn họ đã phát giác trong phòng có người!

Làm sao bây giờ?

Hứa Nguyên trên trán toát ra từng khỏa mồ hôi lạnh, lại nghĩ không ra biện pháp gì.

Hỏa thiêu thây khô?

Đan hỏa pháp thuật ba động, lập tức sẽ bị phát giác đi.

Ăn hết nó?

Hứa Nguyên quan sát một chút thây khô.

Cái này nhiều lắm.

Lại nói ta cũng không phải người Âu châu.

Thanh âm bên ngoài ngừng.

Một cái càng mạnh mạnh mẽ thanh âm vang lên:

"Làm việc không thể chậm trễ."

"Như vậy đi, mấy người các ngươi chuẩn bị bài trừ môn này bên trên pháp trận, vào xem một chút, xong lại cho nhân gia chữa trị trên cửa pháp trận."

"Vâng!" Mấy người ứng tiếng nói.

—— đây là nhất định phải vào được!

Bọn hắn đang tại phá cửa!.

---

Chương 9: Hiệp một, nửa hiệp sau

Chương 9: Hiệp một, nửa hiệp sau

Bọn hắn đang tại phá cửa!

Làm sao bây giờ?

Hứa Nguyên đột nhiên đem thây khô một thanh cầm lên đến, ở trong lòng lặng yên nói:

"Cửa hàng, ngươi có thu hay không cái đồ chơi này?"

Hư không lặng yên hiển hiện một nhóm phát sáng chữ nhỏ:

"Không có chút giá trị đồ vật không thể bị mua bán."

Không có chút giá trị!

Hứa Nguyên nhụt chí xoay người, hướng phía cửa nhìn lại.

Bọn hắn liền muốn vào được!

Vào cửa liếc mặt một cái liền nhìn thấy tay mình cầm một bộ vẽ đầy màu máu chú ngữ thây khô.

Xem xét chính là tà tu!

Xã hội loài người không thể nhất dễ dàng tha thứ, chính là sa đọa nhập ma tà tu!

Cho nên chính mình chết chắc rồi?

Hứa Nguyên trầm mặc, đầu óc nhanh chóng chuyển động.

Trước đây không lâu một màn kia lần nữa phù hiện ở trước mắt.

"Thời gian không nhiều lắm. . . Ngươi muốn nhanh một chút nắm giữ. . . Cái này. . ."

". . . Học được nó. . . Mới có thể sống. . ."

Bóng đen nói như thế đấy.

—— nó đúng là nói như vậy.

Hứa Nguyên lâm vào trầm mặc.

Cái kia người đồng thuật không có chút nào bí mật có thể nói.

Dấu tay của nó gió êm dịu lưu động xuyên qua kinh mạch minh điểm phương thức, vô cùng rõ ràng mà hoàn chỉnh hiện ra tại chính mình trước mắt.

—— thật sâu điêu khắc ở trong trí nhớ của mình.

Cục diện đã là dạng này.

Một tên vừa tiến vào Luyện khí kỳ học sinh cấp ba, căn bản không có biện pháp ứng đối.

Thế nhưng là ——

Nếu như dùng thuật kia ——

Sẽ phát sinh cái gì?

Ngoài cửa thanh âm vang lên lần nữa:

"Ai tới động thủ? Môn này ra trận pháp có chút phức tạp, đoán chừng gia chủ này người nghiên cứu qua cổ đại trận pháp."

"Ta tới đi, ta trận pháp thuật còn có thể." Có người tiếp lời.

"Số 321, phá cửa."

"Được rồi, trưởng quan."

Hứa Nguyên mang theo thây khô, thần sắc dần dần bình tĩnh trở lại.

Thời gian quá xảo diệu.

Chính mình vừa trở về.

Kiểm tra liền lập tức bắt đầu.

Xe cảnh sát ngăn ở dưới lầu, không có cho mình bất luận cái gì cơ hội thoát đi.

Cơ hội.

". . . Đây là ngươi cơ hội duy nhất."

Thanh âm của bóng đen lại một lần nữa quanh quẩn tại Hứa Nguyên trong trí nhớ.

Hứa Nguyên cúi đầu nhìn về phía mình tay.

Từ nơi sâu xa.

Chính mình có thể cảm giác được, một cái nguyên thân không cách nào nhận ra bí mật, liền muốn hiển hiện rồi.

Chỉ cần ——

Chỉ cần ————

Hứa Nguyên hít sâu một hơi, nhẹ nhàng đem thả xuống thây khô, nâng lên hai tay, vô thanh vô tức bóp thành thuật ấn.

Trong nháy mắt.

Linh lực trong cơ thể lưu động, nhanh chóng xuyên qua quanh thân kinh mạch hai mươi bảy chỗ sáng tối cửa ải, liền như là cái kia tại trong lỗ thủng xuyên qua gió.

Một hơi.

Hai hơi.

Thuật trở thành ——

Một cỗ cỏ cây thành tro mùi tràn ngập trong không khí.

Hôi thối đánh tới.

Tựa hồ có lửa thiêu đốt, nhưng không có bất luận cái gì ấm áp.

Lửa vị trí ngay tại ——

Hứa Nguyên lòng có cảm giác, chậm rãi ngẩng đầu, hướng phía gian phòng của mình nhìn lại.

Chẳng biết lúc nào.

Phòng ngủ của mình bên trong tràn đầy u ám băng lãnh sương mù.

Đó là một cái thế giới khác!

Bên ngoài vang lên cảnh sát đếm ngược:

Ba

Hai

Một

Bành

Cửa phòng bị phá tan.

Cảnh sát cùng các điều tra viên không khỏi sửng sốt.

Trong phòng khách.

Một tên thiếu niên mang theo tai nghe, ghé vào trên bàn trà, đang tại làm bài tập.

Hắn mờ mịt nhìn xem bị phá tan cửa, cùng trong hành lang đứng đầy đám người.

"Các ngươi là người nào!"

Thiếu niên cuống quít nhấn dưới trên bàn trận bàn.

Ông

Một tiếng vang nhỏ.

Trận bàn nổi lên hiện một trận quầng sáng.

Lưu Ảnh Trận mở ra.

—— đây là bắt đầu ghi chép trong phòng phát sinh hết thảy.

Thiếu niên lại lấy xuống tai nghe, chạy vào phòng bếp, rút một thanh dao phay, thần sắc khẩn trương che ở trước người.

Cái kia tai nghe đặt ở trên bàn trà, thả ra chấn động mà vang dội thịnh hành âm nhạc.

Coi như đứng ở cửa phòng đều có thể nghe thấy.

—— thanh âm mở quá lớn.

Cho nên tiểu tử này vừa rồi cái gì cũng không nghe thấy?

"Ngươi tốt, đây là một lần nhằm vào vi phạm trận bàn thông lệ kiểm tra, còn xin ngươi phối hợp."

Cầm đầu cảnh sát trưởng mở miệng nói.

"Cái kia —— mời đến ——" Hứa Nguyên lắp bắp nói.

"Nhà ta cửa bị các ngươi làm hư."

Hắn vừa khóc tang nghiêm mặt nói.

"Yên tâm, sẽ cho ngươi bồi thường." Cảnh sát trưởng nói.

"Vì cái gì không gọi điện thoại, gọi điện thoại kêu chúng ta mở ra cửa không được sao —— môn này ra trận bàn là ta phụ thân năm đó tự mình làm." Hứa Nguyên không hiểu hỏi.

Cảnh sát trưởng không nói gì nữa, chỉ là làm thủ thế.

Đám cảnh sát nối đuôi nhau mà vào, bắt đầu kiểm tra gian phòng.

Hứa Nguyên không được đến đáp lại, không khỏi nhún nhún vai, quét mấy người một chút.

Năm cái cảnh sát.

Hai cái điều tra viên.

Trong đó bốn người súng ngắn.

—— đại biểu bọn họ là người bình thường.

Một tên điều tra viên cõng trận bàn.

Một tên khác cảnh sát thì tại bên hông trói lại một bó phù lục.

Cảnh sát trưởng bội kiếm.

—— ba người này mới thật sự là lợi hại gia hỏa, ít nhất là Trúc Cơ cảnh giới.

Hứa Nguyên đem tai nghe một lần nữa đeo lên, lưng tựa ghế sô pha, ngồi dưới đất, cầm lấy một bản 《 luyện khí điểm chính (lớp mười hai · Thượng Sách)》 nghiêm túc nhìn lại.

Cảnh sát cùng các điều tra viên trong phòng dạo qua một vòng.

"Kiểm tra hoàn tất."

"Không có vi quy sử dụng dấu hiệu."

—— nguyên bản loại này kiểm tra cũng chỉ dùng tại phòng bếp nhìn xem.

Lần này ngay cả phòng ngủ đều kiểm tra rồi.

Ba cái cảnh sát trực tiếp đi ra phòng, đứng ở bên ngoài trên hành lang.

Hai cái điều tra viên cùng cảnh sát trưởng y nguyên đứng ở trong phòng khách.

"Còn có địa phương không kiểm tra."

Một vị điều tra viên nói.

Hứa Nguyên cũng không ngẩng đầu, vẫn còn đang đọc sách.

—— hắn mang theo tai nghe, cho nên cái gì cũng không nghe thấy.

Cái kia điều tra viên chậm rãi đi lên trước, đưa tay đem ghế sô pha nâng lên.

Một cái lông xù Đại Hùng con rối, núp ở dưới ghế sa lon trên sàn nhà, hai tay giơ một cái thẻ bài.

Trên bảng hiệu viết:

"Ta đáng yêu sao?"

Là đồ chơi!

Trong phòng một trận yên tĩnh.

Cảnh sát trưởng thanh âm rốt cuộc vang lên:

"Rất xin lỗi, chấp hành trong khi làm nhiệm vụ tạo thành hết thảy tổn thất, chúng ta đều muốn gấp bội bồi thường."

Đi

Đám cảnh sát rời đi Hứa Nguyên nhà.

Chỉ còn Hứa Nguyên một người ngồi ở trước sô pha.

Hắn ngây ngẩn một hồi, vùi đầu đi, tiếp tục làm bài.

—— dạng này tương đối phù hợp học sinh lớp mười hai nhân thiết.

Bỗng nhiên.

Từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ điên cuồng mà đổi mới đi ra, hiển hiện với hắn võng mạc bên trên:

"Cầu sinh con đường và xuyên qua lúc bị kiếm kẹp lại không cách nào sống tới không thể không tiến hành phục sinh thi đấu (hiệp một)."

"Ngươi thu được hiệp một tranh tài thắng lợi."

"Độ khó: Khó khăn."

"Tranh tài đánh giá: "

"Trong ba ngày này nhất định có chuyện gì, là lúc đầu Hứa Nguyên chỗ sơ sót, nó quyết định Hứa Nguyên vận mệnh."

"Chúc mừng."

"Ngươi phát hiện nguyên thân bị vu hãm vu oan chân tướng, cũng mượn dùng cử động của đối phương, vì chính mình rửa sạch ô danh, làm đối phương trong khoảng thời gian ngắn không còn dám tùy ý làm bậy."

"Ngươi thắng được hơn nửa hiệp thắng lợi."

"Ngươi thu được ban thưởng: "

"1, Đường Nhánh Lịch Sử Trống; "

"Mời viết xuống ngươi kỳ vọng phát sinh qua sự tình, cái kia chi nhánh đem lập tức thành lập."

"2, cấp hi hữu hàng hóa trao đổi khoán; "

"Sử dụng nó, nhưng tại trong cửa hàng ngẫu nhiên xoát ra cấp hi hữu hàng hóa cũng trao đổi!"

"—— khó khăn hình thức ban thưởng tự nhiên muốn so đơn giản hình thức càng tốt hơn."

"Giữa trận nghỉ ngơi bắt đầu."

"Mười hai giờ sau tiến nhập nửa hiệp sau tranh tài (ác mộng cấp)!"

"Thành công lại lần nữa lấy được thưởng."

"Thất bại tức tử vong!"

Hứa Nguyên con ngươi đột nhiên co lại.

Nửa hiệp sau tranh tài lại là ác mộng cấp!

Cái trước ác mộng cấp tranh tài, đối mặt mình là một cái mọc ra sáu cánh tay, treo ngược tại sân vận động trên trần nhà quái vật.

Chính mình bằng vào chọn lựa tranh tài mới thoát ra tìm đường sống.

Hiện tại lại gặp ác mộng cấp!

Tựa như ——

Từ đơn giản cấp đến khó khăn cấp, chính mình nhảy trở về ba ngày trước, thu được cơ hội sinh tồn.

Nhưng bây giờ tranh tài độ khó lần nữa lên cao đến ác mộng!

Không có cơ hội lần nữa nhảy vọt thời gian.

—— mười hai giờ sau sẽ lập tức bắt đầu!

Hứa Nguyên nhắm lại mắt, ép buộc chính mình tỉnh táo lại.

Nhanh muốn a.

Đến cùng có biện pháp nào có thể ứng đối cục diện như vậy?

Mình còn có thủ đoạn gì?

Hứa Nguyên hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trực tiếp từ trong hư không lấy ra một trương trống không tờ giấy.

"Đường Nhánh Lịch Sử Trống" !

Nó có thể làm cái gì?

Thoát ly thực tế kỳ vọng, nó là sẽ không thực hiện.

Chính mình viết cái gì tương đối phù hợp?

Trầm mặc mấy tức.

Hứa Nguyên tại trên tờ giấy viết xuống một hàng chữ:

"Thỏa mãn ta ba cái nguyện vọng."

Chữ lập tức biến mất.

Lại có nhắc nhở phù lặng yên hiển hiện trước mắt:

"Mời tại 30 giây bên trong viết xuống phù hợp hiện thực kỳ vọng, nếu không tờ giấy sắp biến mất."

Không phải!

Ngươi lại sinh khí?

Một trăm nguyện vọng giảm bớt thành ba cái, còn không được?

Hứa Nguyên thở dài.

Hắn bỗng nhiên hướng phòng ngủ của mình nhìn lại.

—— cỗ kia thây khô bị chính mình dùng người đồng thuật ném vào một cái thế giới khác.

Người đồng thuật.

". . . Học được nó. . . Mới có thể sống. . ."

"Sắp không còn kịp rồi. . ."

Thanh âm của bóng đen phảng phất lần nữa quanh quẩn với mình bên tai.

Thuật này.

—— thuật này nó đến tột cùng là lai lịch ra sao?

Chính mình nhất định phải biết nó hết thảy!

Nếu như nó đầy đủ đáng tin, có lẽ chính mình có thể bằng vào lực lượng của nó, xu cát tị hung!

Hứa Nguyên lặng yên một hơi, ở trên không giấy trắng đầu bên trên lần nữa viết xuống một hàng chữ:

"Tại quá khứ cái nào đó thời khắc, ta từng tiếp xúc cũng biết được người đồng thuật hết thảy."

Lần này.

Hắn chỗ viết chữ nhỏ cũng không biến mất.

Tại trên tờ giấy, nhanh chóng xuất hiện từng hàng mới chữ nhỏ:

"Lịch sử chi nhánh đã thành lập."

"Cái kia lịch sử chi nhánh từ ý chí của ngươi mà sinh ra, cũng không ảnh hưởng quá khứ thời đại bên trong phát sinh hết thảy."

"Chúc mừng."

"Ngươi thu được một đoạn không muốn người biết cá nhân lịch sử.".

---

Chương 10: Thông U

Chương 10: Thông U

"Lịch sử chi nhánh đã thành lập."

"Cái kia lịch sử chi nhánh từ ý chí của ngươi mà sinh ra, cũng không ảnh hưởng quá khứ thời đại bên trong phát sinh hết thảy."

"Chúc mừng."

"Ngươi thu được một đoạn không muốn người biết cá nhân lịch sử: "

"Bảy tuổi năm đó."

"Ngươi ở nhà chơi đùa, tiến vào tủ quần áo thời điểm, ngoài ý muốn xông vào một cái tràn ngập mê vụ thế giới."

"Phụ thân của ngươi đem ngươi cứu được trở về."

Những này chữ nhỏ hiển hiện lúc.

Vô số hình tượng hiện lên ở Hứa Nguyên trong óc.

Hắn nhớ lại bảy tuổi năm đó sự tình.

Ở đằng kia tràn ngập mê vụ thế giới bên trong, phụ thân tìm tới chính mình, trên mặt hiện ra nụ cười vui mừng.

"Cha, đây rốt cuộc là địa phương nào?"

Bảy tuổi chính mình hỏi.

"Ngươi quá nhỏ, hiện tại nói cho ngươi biết không quá phù hợp." Phụ thân chần chờ nói.

"Cha, vạn nhất lần sau ngươi không có ở đây, ta lại rơi vào đến làm sao bây giờ?" Chính mình kiên trì hỏi.

Phụ thân suy nghĩ một chút, thở dài, nói:

"Thuật này không có tác dụng gì, cái thế giới này cũng chỉ còn lại phế tích, không có chút giá trị."

"—— tác dụng duy nhất, liền để cho ngươi tạm thời dừng lại tại Địa phủ thế giới, tránh đi nguy hiểm."

"Đợi ngươi thức tỉnh linh lực, ta sẽ dạy ngươi thuật này."

"Vậy vạn nhất ta thức tỉnh linh lực thời điểm, ngài không có ở đây bên cạnh ta đâu?" Bảy tuổi chính mình hỏi.

"Ta sẽ dùng huyết mạch phương pháp kêu gọi ngươi, truyền thụ môn thuật pháp này." Phụ thân nói.

"Nhớ cho kĩ, thuật này gọi là —— "

"Thông U."

Ký ức dừng ở đây.

Hứa Nguyên đột nhiên mở to mắt, từ dưới đất đứng lên.

Đáp án mở ra!

Bất luận kẻ nào cũng sẽ không vì một cái bình thường học sinh cấp ba, tốn công tốn sức, như thế truyền thụ bí mật thuật.

—— nhưng hắn phụ mẫu sẽ làm như vậy!

Ánh mắt bên trong bóng đen, hẳn là phụ thân chỗ kích hoạt huyết mạch phương pháp.

Dùng loại phương thức này, hắn sẽ tiến vào Địa phủ thế giới pháp môn truyền thụ cho chính mình!

Hứa Nguyên thở hổn hển mấy cái, trầm mặc nhìn ngoài cửa sổ.

Phụ thân. . .

Thật sự là cảm giác xa lạ.

Nhưng là, hiện tại nhất định phải liên hệ hắn.

Làm sao câu thông đâu?

Kỳ thật đối với người trưởng thành mà nói, đây không tính là cái vấn đề lớn gì.

Đặc biệt là đối (với) một cái lâu dài chơi RPG(nhân vật đóng vai loại trò chơi) cao chơi mà nói, lấy "Tham dự nội dung cốt truyện" tâm thái đi thể ngộ đối phương cái kia quan tâm nhi tử tình thương của cha ——

Kỳ thật còn có một chút nho nhỏ cảm động.

Hứa Nguyên lấy điện thoại di động ra, bấm phụ thân điện thoại.

Biu —— biu——

Không ai tiếp.

Bọn hắn những này làm khảo cổ, một khi tiến vào di tích, cũng rất dễ dàng liên lạc không được.

Được rồi.

Tối nay hỏi lại.

Hứa Nguyên không cách nào có thể nghĩ, chỉ có thể thu nhiếp tinh thần, tiếp tục làm bài tập.

Mười một giờ rưỡi đêm.

Hắn rốt cuộc hoàn thành tất cả làm việc, thu thập túi sách, rửa mặt hoàn tất, nằm ở trên giường chuẩn bị đi ngủ.

—— Luyện Khí tầng một linh lực lượng quá ít.

Mở ra một lần "Thông U" thuật, đem cái kia thây khô bỏ vào Địa phủ thế giới, đã đã tiêu hao hết hắn tất cả linh lực.

Mẫu thân bệnh về sau, trong nhà tích súc dần dần tiêu hết.

Không có bổ sung linh lực đan dược.

Vẫn là ngủ đi.

Chỉ có thể chờ đợi lấy ngủ một giấc, chậm rãi khôi phục.

Nhưng là trước khi ngủ ——

Hứa Nguyên nằm ở trên giường, mở ra "Luyện khí sĩ chiến đấu chuẩn bị ở giữa" sau đó lấy ra tấm kia cấp hi hữu hàng hóa trao đổi khoán.

Cửa hàng lập tức hiện ra đối ứng nhắc nhở:

"Có thể lập tức đổi mới kệ hàng, cũng trao đổi cấp hi hữu vật phẩm."

"Bởi vì ngươi giải tỏa 'Hiếm có' đẳng cấp, bởi vậy hướng ngươi giải thích tất cả hàng hóa đẳng cấp, nó từ thấp đến cao, theo thứ tự là: "

"Tàn phá  bình thường, ưu tú, tinh xảo, hiếm có."

"Vốn cửa hàng đẳng cấp cao nhất vật phẩm tức là 'Hiếm có' cấp bậc."

Hứa Nguyên hứng thú càng dày đặc hơn.

—— chuôi này "Dạ hành" đoản đao dùng rất tốt, cũng chỉ là ưu tú cấp.

Vậy còn chờ gì?

Để cho ta mở mang kiến thức một chút đi!

Hứa Nguyên thấp giọng nói:

"Sử dụng trên tay của ta phiếu hối đoái."

Vừa dứt lời.

Trong cửa hàng hàng hóa lập tức toàn bộ biến mất.

Ngay sau đó.

Kệ hàng bên trên xuất hiện một viên đan dược.

Hàng bài bên trên viết tương ứng hàng hóa giới thiệu:

"Phạt Tủy Đan."

"Cấp hi hữu đan dược."

"Hiệu quả: Triệt để cải tạo tứ chi của ngươi bách hải, kỳ kinh bát mạch, tư chất tu hành nâng cao một bước, làm ngươi thân thể có thể xứng với ngươi linh hồn!"

"—— tẩy tinh phạt tủy, tiếp mạch tục linh."

"Giá bán: Trực tiếp trao đổi là đủ."

Đồ tốt!

Đối với người tu hành mà nói, đây mới thực là đồ tốt!

Hứa Nguyên không chút do dự đổi đan dược, sau đó một ngụm đem đan dược nuốt vào.

Hắn từ trên giường đứng dậy, ngồi xếp bằng  chờ đợi đan dược lực lượng chậm rãi tan ra.

Một hơi.

Hai hơi.

Ba hơi.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Hứa Nguyên bất tri bất giác tiến nhập một loại kỳ dị cảnh giới vong ngã.

Nếu như nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện thân thể của hắn tại có chút run rẩy, phảng phất đang tại tiếp nhận một loại nào đó lực lượng cực kỳ cường đại tẩy lễ.

Mãi cho đến rạng sáng bốn giờ nhiều chuông.

Hắn bỗng nhiên mở mắt ra.

Tùy theo mà đến, chính là mặt ngoài thân thể đột nhiên đã tuôn ra tầng một màu đen, tản ra hôi thối khí tức vật chất.

—— trong thân thể các loại tạp chất bị bài xuất đến rồi!

Hứa Nguyên liên tục không ngừng nhảy xuống giường, xông vào toilet, mở ra vòi hoa sen, thống thống khoái khoái vọt vào tắm.

Hắn lại đem ga giường mặc quần áo phục đều rửa.

Thay đổi một thân sạch sẽ quần áo mới, trong phòng khách vào chỗ.

Lúc này trời ánh sáng chưa trắng.

Yên lặng như tờ.

Hứa Nguyên ngồi ở chỗ đó bất động, lại cảm giác bốn phương tám hướng trong hư không, không ngừng có linh khí tràn vào thân thể.

Chính mình cả người phảng phất bị linh khí si một lần.

Toàn thân có dùng không hết lực lượng.

Người nhẹ như khói.

Đầu óc rõ ràng mà nhạy cảm, tư duy tốc độ đều theo tới khác biệt.

Cái này ngược lại nổi bật lên "Ta của quá khứ" giống như là một cái ngơ ngơ ngác ngác sống qua ngày tửu quỷ.

—— Luyện Khí tầng hai!

Chính mình đã là Luyện Khí tầng hai cảnh giới!

Học sinh cấp ba thực lực này, cả nước các loại đại học cơ bản đều có thể bên trên.

Nhưng nếu muốn lên cái kia đứng ở đỉnh phong mấy trường đại học, tỉ như Cửu Diệu, La Phù, thì cần muốn Luyện Khí ba tầng.

Dương Tiểu Băng cũng là đến Luyện Khí ba tầng, mới tiếp vào đơn chiêu khảo nghiệm thông tri.

"Đáng tiếc. . ."

Hứa Nguyên phun ra hai chữ, nhưng lại không nói xuống dưới.

Đối với điện tử thi đấu mà nói, cần thị giác phản ứng, mánh khoé cân đối, dự phán cùng nhiều nhiệm vụ xử lý các loại thiên phú.

Đáng tiếc nơi này không có phản ứng lực lượng trắc thí năng lực kiện, cũng không có động thái thị giác huấn luyện công cụ.

—— nếu không chính mình cao thấp muốn phá cái khảo thí ghi chép!

Không có cách nào khảo thí, không bằng luyện công?

Hắn ngay tại trên ghế sô pha khoanh chân ngồi xuống đến, hai tay nhanh chóng bóp ra thuật pháp quyết ấn.

Từ đan đạo thủy hỏa pháp thuật thủ ấn, đến luyện khí đồ vật thúc đẩy pháp thuật, lại đến ba mươi sáu đường phù lục thủ pháp luyện chế, sau đó là kiếm quyết đọc thuộc lòng cùng sử dụng.

Hứa Nguyên một bên luyện tập, một bên tổng kết cao trung ba năm sở học.

Hữu tâm lại muốn thử một chút cái kia Thông U thuật.

Nhưng trên cửa chính pháp trận bị cảnh sát phá vỡ, chưa tới kịp thay đổi  giống như là ai cũng có thể trực tiếp tiến vào trong nhà.

Vạn nhất bị phát hiện liền xong rồi.

Chỉ có thể chịu đựng, các loại ban ngày tìm yên lặng chỗ, lại tiếp tục tìm kiếm thuật này huyền bí.

Bất tri bất giác.

Đông phương đã trắng.

Thời gian đi tới buổi sáng sáu giờ rưỡi.

Đồng hồ báo thức đột nhiên vang lên, "Bừng tỉnh" sa vào tại tu hành Hứa Nguyên.

"Đều sáu giờ rưỡi a. . ."

Hắn lầm bầm, đứng người lên, đem túi sách cõng, đổi giày đi ra ngoài.

Đi trước trên đường phố mua bánh bao, thức ăn cùng bát cháo.

Sau đó xuyên qua một đầu ngõ nhỏ, chuyển qua góc đường, liền đã tới đến bệnh viện.

—— khảo cổ gia chúc viện cách bệnh viện rất gần, điểm này nhất là trọng yếu.

Không phải Hứa Nguyên thậm chí không cách nào đúng hạn đến trường.

Hắn quen cửa quen nẻo tiến vào khu nội trú, lên lầu, đẩy ra cửa phòng bệnh.

"Tiểu Nguyên tới."

Một đạo mệt mỏi giọng nữ vang lên.

"Mẹ." Hứa Nguyên hô một tiếng, đem bữa sáng đặt ở trên tủ đầu giường, sau đó dời cái ghế ngồi ở trước giường.

Hắn nhìn về phía nguyên thân mẫu thân.

Triệu Thục Lan.

—— đây là một vị mới hơn bốn mươi tuổi, tóc cũng đã hoa bạch hơn phân nửa phụ nữ trung niên.

Hứa Nguyên cùng với nàng dáng dấp rất giống, đều là mặt trái xoan, mắt to, sống mũi cao.

Khác biệt chính là.

Triệu Thục Lan nhiều hơn năm chịu đựng ốm đau tra tấn, thân hình yếu đuối, khuôn mặt Thương Bạch mà tiều tụy.

—— Triệu Thục Lan trước kia cũng là một tên cổ đồ vật chuyên gia, chỉ bất quá một lần hạ trong di tích không biết độc.

Ăn cái gì thuốc đều vô dụng, chỉ có thể một mực duy trì lấy.

"Đói bụng không?"

Hứa Nguyên nhỏ giọng hỏi.

Phòng bệnh này là sáu người ở giữa, cái khác giường bệnh nhân cũng còn không.

"Không đói bụng," Triệu Thục Lan lắc đầu, "Ngươi đây? Tranh thủ thời gian ăn cơm đi, một hồi còn muốn tiến đến trường học."

"Còn có thời gian, không vội."

Hứa Nguyên nhớ lại tiền thân nói chuyện thói quen, đáp lại nói.

"Gần nhất học tập thế nào? Lão sư có hay không nói ngươi cái gì?" Triệu Thục Lan hỏi.

"Đều tốt, đừng quan tâm." Hứa Nguyên cười nói.

"Là ta liên lụy ngươi," Triệu Thục Lan thở dài nói, "Nếu như ngươi không cần chiếu cố ta, cũng sẽ không mỗi ngày khổ cực như vậy."

"Từng ngày đấy, chớ suy nghĩ lung tung," Hứa Nguyên ngắt lời nói: "Đúng rồi, Yến Ca kiếm pháp Phi Yến Liên Hoàn, ta luyện xong rồi."

"Thật sự?" Triệu Thục Lan quả nhiên bị dời đi lực chú ý.

"Đương nhiên."

Hứa Nguyên cầm duy nhất một lần đũa, tay ra như điện, trong hư không liên trảm ra tám bó bạch tuyến kiếm khí.

Đùng

Duy nhất một lần đũa không chịu nổi lực đạo, trực tiếp gãy mất.

"Kiếm Động Bát Hoang."

Triệu Thục Lan nặng nề niệm một tiếng.

Trong phòng an tĩnh lại.

Có thể chém ra kiếm khí, liền đại biểu linh lực có thành tựu, là một gã luyện khí sĩ, cho phép tiến vào đại học đào tạo sâu.

Huống chi hắn đã đem cao trung khó khăn nhất kiếm thuật thôi diễn đến cực hạn!

Tám luồng kiếm khí đều xuất hiện, có cái thuyết pháp, gọi là "Phi Yến Liên Hoàn, Kiếm Động Bát Hoang" .

Đây là Yến Ca kiếm pháp cảnh giới tối cao, cũng là nó cực hạn.

Lúc thi tốt nghiệp trung học có thể chém ra kiếm khí như thế, kiếm thuật khảo thí trực tiếp max điểm quá quan, sau đó bên trên một chỗ trọng điểm đại học không nói chơi.

Triệu Thục Lan con mắt đỏ lên, hai tay bụm mặt, nức nở nói:

"Quá tốt rồi."

"Ta gần nhất luôn luôn tâm thần có chút không tập trung, sợ hãi có chuyện gì phát sinh, ai biết nhi tử ta như thế không chịu thua kém."

Hứa Nguyên trầm mặc một chút, rút tờ khăn giấy đưa tới, nói khẽ:

"Đúng vậy a, ta người này, chính là không chịu thua kém."

Hắn các loại Triệu Thục Lan cảm xúc ổn định một chút, liền vịn nàng ngồi dậy, đem bánh bao bát cháo bưng tới.

Triệu Thục Lan muốn tự mình động thủ ăn, lại bị hắn trừng mắt liếc.

Hứa Nguyên bưng bát cháo, từng muỗng từng muỗng cho ăn nàng ăn xong, lại theo nàng ngồi nói một lát lời nói.

Đợi nàng có chút buồn ngủ.

Hứa Nguyên liền giúp nàng đắp kín mền, cáo biệt đi ra ngoài.

7:10.

Còn có mười phút đồng hồ tiến phòng học.

Hứa Nguyên chạy chậm, hướng phía Giang Bắc thị thứ năm cao trung phương hướng tiến đến.

Đinh linh linh ——

Kẹp lấy bên trên tự học tiếng chuông, hắn rốt cuộc đuổi tới phòng học.

"Ăn chưa?"

Bạn Triệu A Phi đưa qua một cái bánh mì.

"Không có đâu, cái này bánh mì không tệ a, cái nào một nhà." Hứa Nguyên ăn như hổ đói.

"Trường học cửa sau bên kia, vừa mở một nhà tiệm bánh mì, ta cũng cảm thấy không sai." Triệu A Phi nói.

"Sữa đậu nành cho ta mượn một ngụm."

Hứa Nguyên nắm lên Triệu A Phi trên bàn sữa đậu nành, một hơi uống sạch.

"Cho mượn? Ngươi dự định lúc nào còn?" Triệu A Phi tức giận nói.

"Ta dạy cho ngươi luyện đan đi." Hứa Nguyên nói.

"Phi, ta dạy cho ngươi còn tạm được." Triệu A Phi nói.

—— nguyên bản Hứa Nguyên am hiểu kiếm thuật cùng thể thuật, Triệu A Phi am hiểu luyện đan.

Thốt ra lời này đi ra, Triệu A Phi đương nhiên muốn phản bác.

Chủ nhiệm lớp xuất hiện ở cửa phòng học.

Đang tại nói chuyện hai người lập tức bày ra ngồi ngay ngắn học thuộc lòng tư thế, không còn châu đầu ghé tai.

"Các bạn học, chuẩn bị!"

Chủ nhiệm lớp mới mở miệng, tất cả mọi người đình chỉ học thuộc lòng, cùng một chỗ hướng trên giảng đài nhìn lại.

"Chín giờ sáng chuông."

"Tiểu tổ chiến chính thức bắt đầu thi!".

---

Chương 11: Đánh cược cùng kiếm

Chương 11: Đánh cược cùng kiếm

Chủ nhiệm lớp âm thanh vang dội vang vọng toàn bộ phòng học:

"Hiện tại nắm chặt thời gian, ôn tập một cái các môn công khóa, trọng điểm là phù lục."

"8:30 quảng bá vừa vang, lớp trưởng dẫn đội, toàn bộ liền tất cả đi xuống, tại trên bãi tập làm nóng người chờ."

"Ta nhắc nhở các ngươi tất cả mọi người chú ý —— "

"Lần này, các trường đại học và cao đẳng lớn đều phái chuyên gia đến xem, các ngươi phải tất yếu xuất ra chính mình trạng thái tốt nhất, biểu hiện tốt một chút."

"Đều nhớ kỹ sao?"

"Nhớ kỹ!" Các bạn học cùng một chỗ lớn tiếng trả lời.

Chủ nhiệm lớp quay người vội vàng đi.

—— hôm nay kỳ thi tháng, lại phải tiếp đãi từng cái đại học người tới, khắp nơi nhân thủ không đủ, các lão sư đều bề bộn nhiều việc.

"Còn có ăn không có."

Hứa Nguyên nhỏ giọng hỏi.

"Ngươi quỷ đói đầu thai a, đơn giản."

Triệu A Phi từ trong ngăn kéo xuất ra một hạt đan dược, đưa qua.

Hứa Nguyên ngửi ngửi, liền đem đan dược ném vào miệng bên trong, chậm rãi bắt đầu nhai nuốt.

—— đây là phẩm cấp không sai Tích Cốc đan.

Ngoại trừ không thể ăn bên ngoài không khuyết điểm, dinh dưỡng cũng là đủ đủ.

Hứa Nguyên thường xuyên từ Triệu A Phi nơi này lăn lộn ít đồ.

—— Triệu A Phi nhà là một cái nhãn hiệu đan dược cấp tỉnh nhà phân phối, coi là chó nhà giàu.

So sánh dưới, Hứa Nguyên nhà liền nghèo khó rất nhiều.

Lại thêm Hứa Nguyên mẫu thân sinh bệnh, phụ thân lâu dài không ở nhà.

Chính Hứa Nguyên cũng có chút "Quỷ hỏa thiếu niên" cái chủng loại kia tuổi dậy thì diễn xuất, một lời không hợp liền động thủ.

Những bạn học khác cũng không làm sao cùng Hứa Nguyên lui tới.

Chỉ có Triệu A Phi cái này bạn, một mực cùng hắn xưng huynh gọi đệ.

"Về sau kiếm thuật khảo thí thời điểm, ngươi hay dùng kiếm của ta —— kiếm của ta so trường học cung cấp công cộng kiếm cụ dễ dùng nhiều."

Triệu A Phi từ dưới mặt bàn rút ra một thanh kiếm, tại Hứa Nguyên trước mắt lung lay.

Không đợi Hứa Nguyên nói chuyện, hắn lại nói nhanh:

"Lần này tiểu tổ chiến, ngươi muốn che đậy bao một cái huynh đệ ta."

"Làm sao? Xảy ra chuyện gì?" Hứa Nguyên kinh ngạc hỏi.

"Bị trong nhà thân thích rất khinh bỉ, rất khó chịu —— Hứa ca, lần này chúng ta hảo hảo thi, được không?" A Phi một mặt khổ đại cừu thâm bộ dáng.

"Cái kia nhất định phải đi, ta sẽ hơi nghiêm túc một điểm." Hứa Nguyên vỗ vỗ bả vai hắn nói.

Hắn đem chuôi kiếm này nhận lấy, đặt ở trên tay ước lượng.

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ lập tức hiển hiện:

"Tú Ảnh."

"Kiếm khí, cấp độ tinh xảo."

"Bóng chồng cấp 3: Lúc chiến đấu kích phát ra ba đạo bóng chồng mê hoặc địch nhân."

Cấp độ tinh xảo!

Cái này hiệu quả thi triển ra, đơn giản lại phong cách lại có uy hiếp độ.

Tiêu kim người chơi khiến người sầu.

—— coi như tại Tu Hành Thế Giới cũng giống vậy!

Hứa Nguyên thở dài, chợt nhớ tới một chuyện, thanh kiếm trước trả lại Triệu A Phi, sau đó mặc niệm một tiếng "Cửa hàng" .

Hư ảo cửa hàng lập tức khi hắn trước mắt triển khai.

Mắt thấy những bạn học khác đều nhìn như không thấy tiếp tục đọc sách, Hứa Nguyên liền đem chuôi này "Dạ Hành" đoản đao đặt tại trong tay.

Bán

Hắn tại trong lòng nói ra.

Trong cửa hàng hàng trên đài, quả nhiên có một cái trống không hàng bài, hiện ra "1 Kim Tệ" giá cả.

Bán cho ta 2 Kim Tệ, thu về chỉ có 1 Kim Tệ.

Thật sự là gian thương a!

Nhưng cái này đoản đao xác thực không thích hợp chính mình dùng.

Hứa Nguyên thanh đao bán đi, nhìn thoáng qua chính mình còn thừa Kim Tệ.

—— còn lại 19 mai.

Kệ hàng bên trên trống rỗng.

"Đổi mới."

Hứa Nguyên nói.

Kim Tệ trừ một viên.

Kệ hàng bên trên lập tức xuất hiện ba kiện vật phẩm.

Một kiện "Bình thường" đẳng cấp da quyền sáo, một đôi "Ưu tú" đẳng cấp giày, cùng một bó phù lục.

Phù lục lại là cấp độ tinh xảo.

"Liệt Tẩu Phù."

"Vẽ bùa tốc độ + 2, thành phù suất đề cao một thành."

Hứa Nguyên nhớ tới Dương Tiểu Băng.

Dương Tiểu Băng đã là Luyện Khí ba tầng thực lực, có phù lục, linh thực hai môn bài tập hàng đầu, thu được tham gia Cửu Diệu, La Phù đơn chiêu tuyển bạt tư cách.

Nghiên cứu hai môn bài tập, cái khác mấy môn việc học, có thể coi như chiến đấu phụ trợ thủ đoạn.

Đây thật ra là tu sĩ cấp thấp lựa chọn tốt nhất.

Dù sao tinh lực có hạn.

Chờ sau này tu vi cao, tầm mắt cũng có tăng lên, suy nghĩ thêm đem mặt khác bài tập cửa tu luyện tinh thâm mới là đúng lý.

"Đổi mới."

Hứa Nguyên lần nữa mặc niệm.

Kim Tệ - 1.

Chính mình tài sản còn lại 17 mai Kim Tệ.

Tương ứng.

Kệ hàng bên trên ba món đồ biến mất.

Mới hàng hóa xuất hiện.

Hết thảy hai kiện.

Một đầu là hoa tai hình thỏ con.

Ưu tú cấp.

"Tốc độ di chuyển + 1."

Còn có một thanh trường kiếm.

Cũng là ưu tú cấp.

"Sắc bén + 2."

"Giá bán: 3 mai Kim Tệ."

Chính là cái này.

Hứa Nguyên đưa tay co lại, đem chuôi này tên là "Từ Phong" dài kiếm nắm trong tay, ước lượng, chỉ cảm thấy tương đương hài lòng.

Đổi mới kệ hàng quá đắt.

Kim Tệ đã chỉ còn 14 mai rồi.

—— cũng không thể một mực quất xuống.

Với lại chính mình mục tiêu rất rõ ràng.

Chỉ cần so trường học công cộng kiếm cụ mạnh, không ảnh hưởng chính mình tiểu tổ chiến, trước hết dùng đi.

Hắn ngẩng đầu nhìn cửa hàng cái kia chiêu bài:

"Luyện Khí Sĩ Chiến Đấu Chuẩn Bị Gian."

Có thể ——

Chờ mình đột phá Luyện Khí tầng hai, trở thành đẳng cấp cao hơn luyện khí sĩ, cái cửa hàng này đẳng cấp cũng sẽ tăng lên đi.

"Cũng sẽ không."

Tựa hồ là biết hắn tại suy nghĩ gì, kệ hàng bên trên, một cái trống không hàng bài bên trên nhanh chóng cho thấy chữ nhỏ:

"Thắng được 'Khó khăn cấp' tranh tài, mới có cơ hội tăng lên cửa hàng đẳng cấp, hoặc là để cửa hàng sinh ra biến hóa khác."

"Cửa hàng sinh ra biến hóa sau khi, bán hàng hóa phẩm chất cùng đẳng cấp cũng sẽ tùy theo biến hóa."

. . . Tốt a.

Xem ra vẫn là muốn thi đấu.

Hứa Nguyên yên lặng đem dài kiếm đặt ở trên đùi, đưa tay lật sách, tiếp tục ôn tập phù lục bài khoá.

—— tiểu tổ chiến là thực chiến!

Đề mục giữ bí mật.

Chính mình thật là có điểm ma quyền sát chưởng ý tứ.

Một bên khác.

Lầu dạy học, sân thượng.

"Tuyết Dao, ngươi tìm ta?"

Dương Tiểu Băng hỏi.

Giang Tuyết Dao đứng ở đối diện.

Nàng hôm nay mặc một kiện màu đen áo lông, hạ thân phối xanh đậm quần jean, nghiêng đeo một thanh đen nhánh dài kiếm, nổi bật lên eo thon, hai chân thon dài.

Như thác nước tóc dài tản mát hai vai, cả người nhìn qua tươi mát xuất trần, hào phóng mỹ lệ.

"Đúng vậy, có chút việc."

Giang Tuyết Dao nói.

"Gửi một tin nhắn là được rồi, còn chuyên môn đến sân thượng, rốt cuộc là chuyện gì?" Dương Tiểu Băng tò mò hỏi.

Giang Tuyết Dao trông về phía xa lấy toàn thành sắc thu, trong giọng nói mang theo ý cười:

"Ngươi có muốn hay không nhìn xem cái này."

Một phong thư bị tay nàng chỉ nhẹ nhàng bắn ra, bay về phía Dương Tiểu Băng.

Dương Tiểu Băng tiếp, mở ra, đưa tầm mắt nhìn qua.

Là thư tình.

—— kí tên là Hứa Nguyên.

Hôm qua Hứa Nguyên mới nói qua, có người muốn giả mạo hắn viết thư tình.

Nghĩ không ra thật đúng là dạng này.

Ai như thế âm hiểm?

"Ngươi từ chỗ nào lấy được cái này phong thư tình?"

Dương Tiểu Băng bất động thanh sắc hỏi.

"Là Tống Hoài Cẩn," Giang Tuyết Dao mở miệng nói, "Hắn có cái bằng hữu gọi Lý Thao, tại Hứa Nguyên bọn hắn lớp học."

"Thế nhưng là Hứa Nguyên cũng không nói với ta muốn đưa thư tình." Dương Tiểu Băng nói.

"Lý Thao lật hắn ngăn kéo tìm được." Giang Tuyết Dao nói.

Dương Tiểu Băng nhìn xem nàng, không nói lời nào.

Giang Tuyết Dao cũng lắc đầu, nói ra:

"Cái này đương nhiên ám muội, Tống Hoài Cẩn thậm chí muốn đem tình này sách tuyên dương ra ngoài, đâm đến lão sư nơi đó, ta ngăn cản hắn."

"Ngươi cho là ta nên làm như thế nào?" Dương Tiểu Băng hỏi.

"Tùy ngươi —— đây là của ngươi này sự tình, ta làm bằng hữu, chỉ có thể làm nhiều như vậy." Giang Tuyết Dao nói.

Dương Tiểu Băng lúc này mới cười cười, trên tay nhẹ nhàng vừa dùng lực.

Lá thư này lập tức tản mát thành từng mảnh từng mảnh màu trắng mảnh vỡ, theo gió bay xa.

"Hứa Nguyên không có viết thư tình."

Dương Tiểu Băng nói.

Giang Tuyết Dao giật mình, hỏi: "Ngươi tin tưởng hắn như vậy?"

"Đúng thế, ngươi đây —— ngươi tin tưởng Tống Hoài Cẩn lời nói sao?" Dương Tiểu Băng hỏi.

"Tống Hoài Cẩn không cần tại loại này sự tình bên trên gạt ta." Giang Tuyết Dao nói.

"Ta tin tưởng Hứa Nguyên." Dương Tiểu Băng nói.

Hai người lâm vào trầm mặc.

Ngươi tin tưởng Tống Hoài Cẩn, mà ta tin tưởng Hứa Nguyên.

Hai người kia ở giữa tất nhiên có một người nói dối.

—— sẽ là ai?

Bỗng nhiên.

Trường học quảng bá vang lên.

Sục sôi âm nhạc giai điệu về sau, một đạo thanh âm uy nghiêm vang lên:

"Lớp mười hai niên cấp toàn thể đồng học."

"Mời đến thao trường tập hợp."

—— muốn đi trên bãi tập tập hợp, chuẩn bị kỳ thi tháng trước làm nóng người rồi.

Đứng ở trên sân thượng, có thể nhìn thấy phía dưới các tầng lầu, từng cái lớp cửa phòng học đã mở ra.

Học sinh lớp mười hai nhóm dũng mãnh tiến ra, xuống lầu, hướng thao trường tụ tập.

Gió nhẹ thổi tới.

Xanh thẳm trời trong phía dưới.

Giang Tuyết Dao tóc dài tung bay theo gió, cả người tựa như cảnh đẹp trong tranh bên trong tiên nữ, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ cưỡi gió bay đi.

Nàng bỗng nhiên lấy ra một cái màu sắc buộc tóc mang, bắt đầu lấy mái tóc ghim lên tới.

"Thật có ý tứ."

Nàng quan sát lầu dạy học dưới động tĩnh, thanh âm dịu dàng nhu hòa.

Lời nói dối rất dễ dàng bị đâm thủng.

Chỉ cần một kiếm.

Một kiếm.

Là đủ rồi.

"A?" Dương Tiểu Băng mở to một đôi sóng nước gợn gợn mắt hạnh, không rõ ràng cho lắm ngẩng lên đầu nhìn về phía đối phương.

"Tiểu Băng, ngươi cái gì cũng tốt, chính là rất dễ dàng dễ tin người khác."

Giang Tuyết Dao ngữ khí có chút nghiêm khắc, cũng có chút quan tâm.

"Hứa Nguyên cũng sẽ không gạt ta," Dương Tiểu Băng không cam lòng yếu thế, "Ngược lại là ngươi, quá tin tưởng Tống Hoài Cẩn."

Lời nói lần nữa nói cương.

"Ta cũng muốn biết ai đang nói láo." Giang Tuyết Dao êm ái nói.

Buộc tóc mang đâm thành đuôi ngựa.

Lần này đi.

Nàng hướng phía trước đi vài bước, đứng ở trước lan can, khẽ vuốt dài kiếm, quan sát phía dưới chậm rãi di động đám người.

Tìm kiếm.

Tìm kiếm.

Tìm kiếm ——

Tay của nàng bỗng nhiên dừng lại, nhẹ nhàng nắm chặt chuôi kiếm.

Chỉ nghe nàng nhẹ giọng nói ra:

"Ngươi nói hắn một mực đang khắc khổ tu hành, không phải sao?"

Dương Tiểu Băng tâm đột nhiên chìm xuống dưới.

Sẽ không, sẽ không.

Chính mình có phải hay không nói sai lời gì.

Vẫn là nói ——

"Ngươi vì cái gì không đi thử dò xét một cái Tống Hoài Cẩn?"

Dương Tiểu Băng gấp giọng nói.

"Thử một người là được rồi," Giang Tuyết Dao nói, "Tống Hoài Cẩn nếu là gạt ta, ta đánh cho hắn sang năm cũng đừng nghĩ tham gia thi đại học."

"Đừng ——" Dương Tiểu Băng rút ra hai cái phù lục.

"Đừng để ý, ta đoán ngươi cũng muốn biết đáp án," Giang Tuyết Dao đánh gãy nàng, tiếp tục nói, "Chúng ta không bằng đánh cược."

"Đánh cược?" Dương Tiểu Băng hỏi.

"Ta cá là Tống Hoài Cẩn không dám gạt ta." Giang Tuyết Dao nói.

"Hắn tuyệt đối lừa ngươi." Dương Tiểu Băng không phục nói.

"Chính là như vậy, hiện tại chúng ta tới nhìn xem, ai thiệt ai giả —— "

Nàng

Chuẩn bị làm gì?

Dương Tiểu Băng đột nhiên phát ra một tiếng thét.

—— chỉ vì đứng ở sân thượng biên giới Giang Tuyết Dao nhảy xuống!

Vị này thiên chi kiêu nữ thân hình nhanh như thiểm điện, hai chân ở trên vách tường điểm nhẹ mấy lần, tựa như bay lượn sơn ưng đồng dạng, bay thẳng cái nào đó mục tiêu.

Một kiếm mà thôi!

Bang

Giang Tuyết Dao rơi vào trong thang lầu trên tường, rút ra dài kiếm, nghiêng nghiêng hướng thiếu niên kia đâm tới.

Nhìn nàng cái kia thanh thản thần sắc, một kiếm này giống như là tản bộ lúc lấy tay nhặt lên trên đất nhánh hoa nhẹ nhàng thoải mái.

Thân kiếm như nước tựa như kính, chiếu ra lấy bốn phía các bạn học từng trương hoặc kinh ngạc hoặc sợ hãi mặt.

Thời cơ, góc độ, chiêu thức đều vừa vặn.

Một kiếm này tránh cũng không thể tránh.

Hứa Nguyên đột nhiên quay đầu, trong tay trong nháy mắt nhiều một thanh kiếm.

Ánh mắt của hắn còn có chút nghi hoặc.

Nhưng kiếm cũng đã nghênh đón.

Kiếm tích hoằng sáng, chiếu vào lầu bên ngoài thu quang, cái kia một cây một cây kim hoàng, còn có ngói nóc nhà bên trên chưa tán sương trắng.

Kiếm cực nhanh, vững vô cùng.

Chỉ một thoáng.

Song kiếm giao kích.

Hết thảy quang ảnh chấn động, từ trên thân kiếm tản ra.

Chặn lại!.

---

Chương 12: Một trận chiến lại chiến!

Chương 12: Một trận chiến lại chiến!

C-O-O-O-N-G!

Hai kiếm giao kích, âm thanh chấn toàn trường.

Phảng phất là một trận mở màn bắt đầu ——

Giang Tuyết Dao ánh mắt lạnh hơn, trường kiếm trong tay biến đổi chiêu, dán Hứa Nguyên lại lần nữa chém xuống.

Hứa Nguyên kiếm theo người đi, triệt thoái phía sau một bước, ở trên vách tường liên tục điểm mấy lần, như có tơ thép lôi kéo, nhanh chóng hướng phía cao lầu tầng trèo đi.

Thể thuật, thân pháp!

Mà lại là thúc giục linh lực thân pháp!

Hắn quả nhiên đã nhập đạo!

Nói như vậy, Dương Tiểu Băng đối với hắn tin cậy, cũng không phải là bắn tên không đích.

Giang Tuyết Dao hừ nhẹ một tiếng, đuổi sát thẳng lên.

Trong tay hai người trường kiếm hóa thành mãnh liệt tàn ảnh, liên tục so chiêu không ngừng.

Ồn ào đấy, ồn ào náo động tiếng gào từ trên lầu một mực vang đến dưới lầu.

Các học sinh kêu la, phát ra ý nghĩa không rõ thanh âm.

Xếp hàng thứ nhất nữ cao, đột nhiên từ trên trời giáng xuống, cùng một tên nam sinh đánh lên.

—— ai có thể ngờ tới sẽ có dạng này đánh một trận?

Vang vọng toàn bộ lầu dạy học tiếng ồn ào một đợt so một đợt cao.

Bởi vì ——

"Kiếm khí!"

Có người thất thanh nói.

Giang Tuyết Dao chém ra một đạo kiếm khí màu trắng, cách không vung hướng Hứa Nguyên.

Hứa Nguyên trên tay trường kiếm lập tức bắn ra đồng dạng sắc bén vô cùng bạch tuyến.

Trên kiếm phong liên miên bất tuyệt kiếm khí, trong không khí bộc phát ra lít nha lít nhít như mưa to đánh sông giao kích tiếng vang!

Toàn trường xôn xao.

Thời gian phảng phất dừng lại một cái chớp mắt.

Giang Tuyết Dao ở trên vách tường mượn lực đột tiến, ngay cả đuổi năm bước, như lướt sóng tiên tử bình thường lăng không mà lên, trong tay giơ trường kiếm lên ——

"Một chiêu cuối cùng."

Nàng xem thấy đối diện thiếu niên, nhẹ giọng nói ra.

Gió

Tụ đến.

Cái kia tuyết sắc trên lưỡi kiếm đột nhiên bộc phát ra một trận cực cao, bén nhọn réo vang.

Hứa Nguyên dọc theo tường hướng về sau thối lui, thần sắc lại hết sức trầm tĩnh.

Kiếm trong tay hắn không hề động.

Nhưng là trên kiếm phong lượn lờ từng tia từng sợi kiếm khí rung động kịch liệt, bộc phát ra đồng dạng khiếu âm.

Chỉ một thoáng.

Hai người đồng thời vung kiếm.

Giang Tuyết Dao trên trường kiếm bắn ra tám bó kiếm khí màu trắng, chỉ một thoáng xuyên thấu hư không, dọc theo vách tường bay lượn mà đi, Cách Không Trảm hướng Hứa Nguyên.

Hứa Nguyên trường kiếm chấn động, lại cũng chém ra tám bó kiếm khí!

Phi Yến Liên Hoàn!

Hai người đồng thời né tránh kiếm khí của đối phương, thả người tại giáo học lâu tường ngoài bên trên bước ra hình cung quỹ tích, tùy thời lần nữa đuổi kịp một kiếm.

Một kiếm này huy động kiếm khí tựa như một đạo ly tán hình cung bạch tuyến, xa xa đuổi kịp đối phương bóng dáng.

Yến ca thức thứ ba · lượn vòng múa!

C-O-O-O-N-G!

Hai người đồng thời ngăn trở, đồng thời lần nữa xuất kiếm ——

Kiếm khí ở trên bầu trời tung hoành quay về, gào thét không ngừng.

"Ngươi không phải nói cuối cùng một kiếm a? Cái này đều mấy kiếm?" Hứa Nguyên lớn tiếng nói.

"Hừ." Giang Tuyết Dao không để ý tới, tiếp tục vung kiếm.

Tống Hoài Cẩn nói ——

"Tiểu tử kia còn không có thức tỉnh Khí Cảm, mỗi ngày ngồi phòng học hàng cuối cùng, cũng không học tập, chỉ biết chơi, lại đem Dương Tiểu Băng mê đến bừa bãi."

"Loại này sâu mọt sẽ chỉ sống phóng túng, nhưng lại hết lần này tới lần khác biết dỗ nữ hài tử vui vẻ, "

Hắn còn nói ——

"Nếu như tiếp tục như vậy nữa, Dương Tiểu Băng liền phế đi."

Đáng chết.

Chính mình rõ ràng là muốn giúp Dương Tiểu Băng.

Bị lợi dụng!

Giang Tuyết Dao nắm chặt trường kiếm, trong lòng đột nhiên dâng lên một cỗ tức giận.

Nàng chuôi kiếm này bên trên kiếm chọc tức càng hung lệ, trong không khí ma sát ra từng đợt kêu to.

Hứa Nguyên đành phải tiếp tục nghênh chiêu.

Lầu dạy học mặt ngoài bỗng nhiên phát ra nặng nề vù vù âm thanh.

Đây là đã nhận ra nguy hiểm, bảo hộ lầu dạy học đại trận tự động kích hoạt lên.

Bên trong ký túc xá.

Hiệu trưởng, niên cấp chủ nhiệm chính là chí cao ba các rõ rệt chủ nhiệm đang bồi một đám đại học khách đến thăm uống trà nói chuyện.

Bỗng nhiên.

Một tên nhắm mắt dưỡng thần lão già mở hai mắt ra, ngoài ý muốn nói:

"Phi Yến Liên Hoàn, Kiếm Động Bát Hoang —— vẫn là hai cái?"

Đám người hướng đối diện lầu dạy học sân thượng nhìn lại, đều lộ ra vẻ hưng phấn.

Trên sân thượng.

Dương Tiểu Băng khẩn trương nhìn phía dưới chiến đấu, nắm chặt nắm đấm, thân thể run nhè nhẹ.

Hai người một bên tại lầu trên tường trèo vọt, một bên hướng đối phương xuất thủ.

—— đều nhanh đánh tới trên sân thượng đến rồi!

"Hứa Nguyên. . . Ngươi mới sẽ không tuỳ tiện bị thua. . ."

Dương Tiểu Băng thấp giọng nỉ non.

Hứa Nguyên lúc này lại không chú ý tới nàng.

Giang Tuyết Dao kiếm rất nhanh, như gió táp mưa rào, một chiêu càng so một chiêu mạnh mẽ.

Hắn chỉ có xuất ra đời trước năng lực phản ứng, ý thức chiến đấu thậm chí là đối với cục diện trực giác, lại thêm đời này toàn bộ kiếm thuật tu vi, thậm chí lịch sử chi nhánh bên trong cố gắng thành quả, mới có thể miễn cưỡng ứng phó.

Nhờ vào loại này chưa bao giờ có ép sát thế công, hắn lần thứ nhất thể nghiệm được cái thế giới này chiến đấu.

Một kiếm.

Một kiếm.

Lại một kiếm.

Đáp ứng không xuể.

Một trận kín không kẽ hở kiếm khí vừa mới thu lại, ngay sau đó, lại một đợt càng hung lệ kiếm chiêu theo nhau mà tới.

Hứa Nguyên không ngừng ứng chiêu.

Ánh mắt của hắn càng ngày càng sáng, toàn thân linh lực điên cuồng vận chuyển, cả người thi đấu trạng thái không ngừng cất cao.

Giang Tuyết Dao một bên xuất kiếm, một bên lại tại quan sát hắn.

Chiến đấu có đôi khi tựa như hai người múa.

Địch thủ quá kém, sẽ chưa hết hứng.

Địch thủ tiêu chuẩn cao, cũng không nguyện ý toàn lực xuất thủ, đồng dạng chưa hết hứng.

Đối mặt của mình kiếm, người đồng lứa hoặc là sợ hãi, hoặc là quá căng thẳng, thậm chí là tùy thời chuẩn bị thu tay ngưng chiến nhận thua.

Người này khác biệt.

Hắn tại phối hợp chính mình, mở ra sở học, cố gắng đem trận chiến đấu này đánh tới đỉnh phong, sau đó ——

Tại song phương đều đã chuẩn bị xong một lần cuối cùng đọ sức bên trong ——

Phân ra thắng bại!

Nữ hài khóe miệng hơi vẽ ra, trong lòng bỗng nhiên có một loại nào đó đã lâu cảm giác.

Quả thật.

Từ giao thủ tình huống đến xem, kiếm thuật của đối phương cũng không phải một sớm một chiều có thể luyện thành.

Tống Hoài Cẩn lời nói xác thực không đủ để tin.

Nhưng bây giờ cục diện, đã không có quan hệ gì với Tống Hoài Cẩn rồi.

Mình đã thua đánh cược.

Như vậy trận chiến đấu này, nhất định phải lấy thắng lợi kết thúc.

Dạng này chí ít trên mặt sẽ không quá xấu hổ.

"Ngươi muốn thua."

Nàng mở miệng nói.

Trường kiếm đột nhiên hóa thành một bôi tuyết sắc, trong nháy mắt gạt về Hứa Nguyên.

Hứa Nguyên ngay cả phản ứng cũng không kịp, kiếm đã đến cái cổ.

Thật nhanh!

Cái này đã vượt ra khỏi phản ứng của mình cực hạn!

Hắn dốc hết toàn lực nâng lên chuôi kiếm ——

C-O-O-O-N-G!

Một tiếng thanh thúy kim loại giao kích tiếng vang lên.

"Buông tay."

Giang Tuyết Dao mỉm cười nói.

Hứa Nguyên trường kiếm theo tiếng bị đánh bay, ném giữa không trung.

Thắng bại đã phân!

Nhưng ở nơi này một cái chớp mắt, Hứa Nguyên đột nhiên thừa cơ trước đạp một bước, một tay nắm chưởng thành quyền, chiếu vào Giang Tuyết Dao đánh tới.

Toàn bộ quá trình như nước chảy mây trôi, phảng phất kiếm là hắn chủ động vứt bỏ.

Một quyền này đơn giản kẹp lại thời cơ tốt nhất!

Bởi vì Giang Tuyết Dao kiếm mới vừa vặn đánh bay Hứa Nguyên kiếm, lúc này lực đạo tận kiệt, chưa về chiêu.

Nhưng là quyền đã đến.

Song phương lần nữa tiến vào phân thắng bại thời khắc.

Nhưng vẻn vẹn một chiêu về sau, lần này phân thắng bại quyền chủ động tại Hứa Nguyên trong tay!

Giang Tuyết Dao ánh mắt nghiêm một chút, lập tức dậm chân triệt thoái phía sau.

Rõ ràng là chính mình thắng một chiêu.

Nhưng cục diện trong nháy mắt liền bị đối phương xoay chuyển!

Đây quả thực là ——

Đùng

Giang Tuyết Dao vặn người vung khuỷu tay, chống đỡ đối phương quyền, thừa dịp cái này vừa rút lui bước thêm cản quyền tranh thủ không gian, lần nữa động kiếm.

Không thích hợp.

Trong không khí có một cỗ có chút nóng rực khí tức.

Chính mình chính là lôi Hỏa linh căn, đối lửa mười phần mẫn cảm, chẳng lẽ ——

Giang Tuyết Dao vốn muốn rất kiếm đâm thẳng, lại tại xuất thủ một cái chớp mắt đổi thành lượn vòng cắt ngang, tại chỗ vung vẩy kiếm khí, phong cản một chiêu.

Thừa dịp lúc này.

Nàng nhìn về phía tay của đối phương.

Nắm đấm phải, tay trái ——

Đó là một đạo thuật quyết.

Hắn vậy mà đồng thời dùng hai chiêu.

Lên quyết tốc độ vượt quá tưởng tượng, quả thực là ——

Yêu nghiệt tốc độ tay!

Hô

Đan hỏa đã thành!

Ánh lửa đón kiếm khí, lẫn nhau triệt tiêu hầu như không còn.

Giang Tuyết Dao mở miệng nói:

"Vừa rồi kiếm bị ta đánh bay trong nháy mắt, ngươi liền chuẩn bị thốn quyền cùng đan hỏa?"

"Không phải đâu? Ngươi cho rằng ngươi đã thắng?" Hứa Nguyên nói.

Hắn vươn tay.

Lúc này Từ Phong kiếm từ không trung rơi xuống, bị hắn vững vàng nắm trong tay.

Giang Tuyết Dao trầm mặc một hơi.

Hắn một mực dán chính mình đánh, đi theo chính mình tiết tấu chiến đấu, cho nên chính mình mới dùng thần uy "Xuy Tuyết" .

Vốn cho là có thể một chiêu thủ thắng.

Ai ngờ hắn đối với chiến đấu phán đoán cùng cảm giác, đối chiến thuật lý giải cùng ứng biến, đều đã vượt ra khỏi bình thường tưởng tượng.

Thắng thế, tại trong tay hắn có thể trong nháy mắt thay đổi.

Hắn thậm chí tính toán kiếm bị đánh bay sau điểm rơi, sau đó đứng ở nơi đó, nhìn cũng không nhìn, khẽ vươn tay hãy cầm về kiếm.

Toàn bộ cục diện đều tại hắn trong tính toán!

Tốt

Giang Tuyết Dao tâm thần khuấy động.

Cái này mới là chiến đấu!

Đối thủ như vậy mới đáng giá hảo hảo đánh một trận!

"Cuối cùng một kiếm."

Nàng mở miệng nói.

"Trước ngươi cũng nói như vậy." Hứa Nguyên nhún vai.

Giang Tuyết Dao giơ lên kiếm, toàn thân khí thế bỗng nhiên ngừng một cái chớp mắt, nhịn không được nói: "Lần này nhất định phân thắng bại."

Cơ hồ là đồng thời ——

Hứa Nguyên kiếm đột nhiên trước gai.

Giang Tuyết Dao phảng phất thần giao cách cảm, trước đạp mấy bước, đồng dạng múa trường kiếm.

Ong ong ong ——

Trường kiếm hú gọi, đồng thời bắn ra một đạo lại một đạo bạch tuyến kiếm khí.

Những này kiếm khí như dải lụa trong hư không trùng điệp chạm vào nhau, như tiếng sấm, tựa như phích lịch ——

Hai người lần nữa thi triển Yến Ca kiếm pháp một chiêu cuối cùng ——

Phi Yến Liên Hoàn, Kiếm Động Bát Hoang!

"Đủ rồi!"

Dương Tiểu Băng gấp giọng la lên.

Hai người lại mắt điếc tai ngơ, thừa dịp kiếm khí lẫn nhau triệt tiêu thời khắc, bay thẳng đối phương mà đi.

Một chiêu cuối cùng.

Muốn phân thắng bại!

Hứa Nguyên cầm kiếm đâm thẳng.

Giang Tuyết Dao khóe miệng cười mỉm, vung kiếm nghênh tiếp.

C-O-O-O-N-G!

Hai thanh kiếm lẫn nhau va chạm, thăm dò, biến hóa, phát ra để cho người ta ê răng tiếng ma sát.

Nhưng mà ——

Giang Tuyết Dao đột nhiên dừng lại.

Tay nàng cầm trường kiếm, chống đỡ tại Hứa Nguyên trước ngực vài tấc, không nhúc nhích.

Hứa Nguyên cũng không có động.

Hắn cúi đầu nhìn về phía mình trường kiếm trong tay.

Vừa rồi một lần kia giao thủ, chính mình chuôi "Từ Phong" kiếm đột nhiên bẻ gãy, chỉ còn lại một nửa nắm ở trong tay.

Kiếm gãy!

Chiến đấu tự nhiên không cách nào lại đánh xuống.

"Kiếm của ngươi làm sao kém như vậy?" Giang Tuyết Dao nhíu mày hỏi.

"Không kém a, rất tốt một thanh kiếm." Hứa Nguyên nhìn xem trường kiếm đứt gãy, vẻ mặt cầu xin nói.

Đây chính là ta hoa 3 mai Kim Tệ mua!

Vừa mua liền gãy mất!

Muốn giết một cái bọn buôn người mới có thể mua dạng này một thanh kiếm đâu.

Ta đi chỗ nào lại đi tìm bọn buôn người a!.

---

Chương 13: Tặng kiếm

Chương 13: Tặng kiếm

Kiếm của ta a!

Nó gãy mất!

3 cái Kim Tệ đâu!

Ta bình thường cũng không giết người, làm sao đi làm 3 cái Kim Tệ trở về?

Đơn giản khóc không ra nước mắt!

Giang Tuyết Dao nhìn hắn thần sắc, lắc đầu, lại hỏi:

"Vừa rồi cùng ta giao chiến thời điểm, ngươi đang suy nghĩ gì?"

"Không nghĩ cái gì —— đúng, ngươi vì sao đột nhiên hướng ta phát động công kích? Chúng ta tại sao phải đánh trận này?" Hứa Nguyên tràn đầy oán niệm hỏi.

Giang Tuyết Dao đếm thầm hơi thở.

Quá lúng túng.

Cái này muốn làm sao nói?

Ta cho là ngươi là một cái bất học vô thuật lừa đảo?

Nàng bỗng nhiên thu kiếm vào vỏ, thanh kiếm trực tiếp ném cho đối phương.

"?" Hứa Nguyên mở to hai mắt nhìn qua nàng.

"Kiếm của ngươi là bị ta đánh gãy, chuôi kiếm này coi như bồi thường cho ngươi."

Giang Tuyết Dao lạnh nhạt nói.

Hứa Nguyên lấy làm kinh hãi, liền vội vàng đem bạt kiếm đi ra nhìn qua.

Chuôi kiếm này dài ước chừng ba thước bảy tấc, rộng hai chỉ có thừa, mũi kiếm như hàn ngọc trải qua nhiều năm được tuyết nước thấm nhuận, tự sinh một vòng Sương sắc.

Trường kiếm tới tay, lộ ra một cỗ như có như không mùi thơm.

—— đại khái đến từ nó nguyên bản chủ nhân.

Trong hư không, lặng yên hiện ra từng hàng nhắc nhở phù:

"Ngươi thu được kiếm khí."

"Quỳnh Kiệp."

"Kiếm khí, cấp hi hữu."

"Sắc bén + 5, nhanh nhẹn + 3, lực lượng + 2."

"Thần uy: Xuy Tuyết."

"Miêu tả: Kích phát linh lực thôi động này uy năng, có thể cho của ngươi lần tiếp theo xuất kiếm tốc độ tăng lên gấp hai."

"—— cánh ngọc nhụy hoa ngà rơi hồ mặt, hỏi hoa nơi đến chàng chẳng hay."

Cấp hi hữu bảo kiếm!

Hứa Nguyên tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra.

Chẳng trách mình tại thời điểm chiến đấu, cảm thấy công kích của đối phương giống như là thuỷ triều, sóng sau cao hơn sóng trước.

Khó trách một kiếm kia nhanh đến mức phản ứng không kịp, đánh bay mình kiếm!

Tiêu kim người chơi!

—— chúng ta chơi thao tác, ghét nhất đụng tới tiêu kim người chơi!

Trận chiến đấu này tựa như nhân sinh đồng dạng, ngay từ đầu sẽ không công bằng.

Cũng may ——

Hứa Nguyên nhanh chóng thanh kiếm đưa về trong vỏ, thắt ở bên hông, hướng đối diện chắp tay cười nói:

"Tốn kém, tốn kém."

"Không có gì," Giang Tuyết Dao lắc đầu, hỏi: "Trả lời ta vấn đề kia, kiếm sẽ là của ngươi."

"A? Vấn đề gì?" Hứa Nguyên không hiểu thấu.

"Thời điểm chiến đấu, ngươi đang suy nghĩ gì?" Giang Tuyết Dao hỏi.

Hứa Nguyên há hốc mồm.

Ngươi cô nương này, dáng dấp xinh đẹp như vậy, lại là bệnh tâm thần?

Thời điểm chiến đấu tự nhiên là đang chiến đấu a.

Nào có cái gì có thể nghĩ.

Xem ở Quỳnh Kiệp kiếm phần bên trên ——

Hứa Nguyên nghiêm túc suy nghĩ một chút, mở miệng nói:

"Không có gì đặc biệt, chính là xuất kiếm a."

"Chiến đấu của ngươi sách lược là cái gì?" Giang Tuyết Dao hỏi.

". . ." Hứa Nguyên nói.

Bị hỏi khó.

Cái này khiến hắn càng xâm nhập thêm suy tư một chút, cân nhắc nói:

"Ta đại khái hiểu ngươi ý tứ, nhưng kỳ thật đang kịch liệt đối kháng ở bên trong, động niệm đầu suy nghĩ sách lược thật là lãng phí thời gian sự tình."

"Lãng phí thời gian?" Giang Tuyết Dao hỏi.

"Đúng, suy nghĩ quá chậm." Hứa Nguyên nói.

"Thế gian cái gì có thể so tâm niệm càng nhanh?" Giang Tuyết Dao truy vấn.

"Bản năng phản ứng —— đem một chiêu một thức đều hóa thành bản năng, ngay cả không cần nghĩ, có đôi khi chính là còn nhanh hơn người khác cái kia một cái chớp mắt, thắng bại liền phân."

Hứa Nguyên chi tiết trần thuật nói.

Đây đúng là hắn đánh vô số trận thể thao điện tử một điểm nho nhỏ tâm đắc.

Không chỉ có là thể thao điện tử.

Thể dục thi đấu bên trên truy cầu huấn luyện "Lượng" cũng là vì đem kỹ xảo hóa thành thân thể bản năng, từ đó thực hiện "Chất" đột phá.

Đây là cạnh kỹ trung nhất giản dị đạo lý!

"Đúng rồi, ta cũng hỏi ngươi một vấn đề, chúng ta tại sao phải đánh trận này?" Hứa Nguyên hỏi lần nữa.

Lúng túng.

Giang Tuyết Dao quay đầu lại, nhìn qua xa xa cảnh thu, nói:

"Quỳnh Kiệp trên thân kiếm thần uy gọi là 'Xuy Tuyết' ."

"Tại tất cả lần thứ nhất cùng ta giao thủ học sinh cấp ba bên trong, ngươi là người thứ nhất không có thua ở một kiếm này hạ."

"Cho nên, chuôi kiếm này là của ngươi."

Hai người một đường đánh tới, lúc này đã đứng ở lầu dạy học trên sân thượng.

Dương Tiểu Băng liền đứng ở cách đó không xa.

"Không có việc gì, chúng ta chỉ là luận bàn một cái —— Tiểu Băng, ngươi thắng."

Giang Tuyết Dao hướng nàng cũng đã nói một câu, quay người liền đi.

Nàng rời đi sân thượng, dọc theo thang lầu một mực hướng xuống, đi ra lầu dạy học, phối hợp hướng phía phía ngoài cửa trường đi đến.

Vừa đi, một bên lấy ra điện thoại di động, bấm một cái mã số.

Này

"Đem Xích Tiêu đưa tới."

Trong ống nghe vang lên giật mình tiếng hỏi.

". . . Đừng quản, lập tức đưa tới, ta ở cửa trường học chờ."

Giang Tuyết Dao nói xong, liền cúp điện thoại.

—— nam sinh kia quả nhiên như Dương Tiểu Băng nói mạnh như nhau.

Dương Tiểu Băng không có bị lừa gạt.

Bọn hắn tin tưởng lẫn nhau, đồng thời không bị bên ngoài ảnh hưởng.

Cho nên.

Bị lừa người là ta?

Ta bị xem như một cái có thể lừa gạt Dương Tiểu Băng người, nhận lấy cái kia phong giả thư tình, dùng để thủ tín nàng?

Dạng này là vì ——

Xua đuổi Hứa Nguyên, kéo Dương Tiểu Băng tiến tổ, lần này trọng yếu kỳ thi tháng bên trong lấy được ưu dị thành tích.

Giang Tuyết Dao một đôi mắt hạnh trở nên băng lãnh.

Khi nàng ở cửa trường học đứng vững, trên bầu trời, một vòng lưu quang bay lượn mà tới.

Phi chu.

Phi chu bên trên, sáu tên tu sĩ cùng nhau nhảy đi xuống, rơi vào Giang Tuyết Dao trước mặt.

"Đại tiểu thư."

Sáu người cùng kêu lên cung xưng.

"Kiếm đâu?" Giang Tuyết Dao hỏi.

"Ở chỗ này." Một người vỗ vỗ bên hông túi trữ vật, thả ra một phương dán đầy phù lục hộp kiếm.

Sáu người cùng một chỗ thi triển pháp quyết.

Những bùa chú kia theo bọn hắn pháp quyết, từng trương từ hộp kiếm bên trên thoát ly.

Khi tất cả phù lục thoát ly, hộp kiếm lúc này mới từ từ mở ra.

Chỉ thấy bên trong nằm một thanh trường kiếm, bị màu đỏ thẫm vỏ kiếm cất giấu.

"Gia chủ mang theo một câu."

"Nói." Giang Tuyết Dao nói.

"Đừng ra nhân mạng."

"Hừ, hắn đem mình nữ nhi nghĩ đến dữ như vậy, trở về ta liền mắng hắn."

Đám người cúi đầu không nói.

Giang Tuyết Dao vẫy tay, đem chuôi này màu đỏ thẫm trường kiếm thu, thắt ở bên hông, quay người liền vào cửa trường.

Trên sân thượng.

Hứa Nguyên cùng Dương Tiểu Băng hai mặt nhìn nhau.

"Nàng tình nguyện cho ta một thanh kiếm, cũng không trả lời vấn đề của ta?" Hứa Nguyên hỏi.

Dương Tiểu Băng cười lên, hoà giải nói:

"Ta đánh cược ngươi có thể tiếp nàng một kiếm, nàng không tin."

"Tiền đánh cược là thanh kiếm này?" Hứa Nguyên hỏi.

"Đúng." Dương Tiểu Băng nói.

—— hai người đều không có ý xấu, đều rất tốt, sao phải nói ra tình hình thực tế?

"Vẫn là Tiểu Băng ngươi có ánh mắt, chuôi kiếm này có ngươi một phần công lao, ta tối nay nhất định mời ngươi ăn cơm." Hứa Nguyên lập tức khen ngợi nói.

Cấp hi hữu bảo kiếm.

Kiếm lợi lớn!

. . .

Trước khi thi làm nóng người còn lại mười phút đồng hồ.

Hứa Nguyên về tới trên bãi tập.

Lúc này các lớp học sinh đã hầu như đều đến đông đủ.

Mọi người cũng đều thấy được vừa rồi Hứa Nguyên cùng Giang Tuyết Dao giao thủ tình huống.

Chỉ bất quá hai người xông lên sân thượng về sau, liền nhìn không thấy rồi.

Duy trì trật tự lão sư thét ra lệnh lấy đám người, không cho phép theo sau quan sát, để tránh bị ngộ thương.

—— kiếm khí lực sát thương vẫn là rất mạnh.

Cho nên thẳng đến Hứa Nguyên đạp vào thao trường trước đó, mọi người đều không biết chiến đấu kết quả như thế nào.

"Nhìn a, hắn còn sống trở về!"

Có người nhịn không được kêu một tiếng.

Hứa Nguyên trợn trắng mắt.

Không để ý tới những cái kia nghi hoặc, e ngại, xem kỹ cùng tò mò ánh mắt, hắn hướng phía Triệu A Phi vẫy vẫy tay.

Triệu A Phi vừa đánh xong một bộ quyền làm nóng người, thở phì phò chạy tới, trên dưới dò xét Hứa Nguyên, đột nhiên kêu lên:

"Quỳnh Kiệp!"

Hắn lúc đó, những người khác liền cũng nhìn sang.

Quả nhiên.

Chuôi này nguyên bản thuộc về Giang Tuyết Dao bội kiếm, an an ổn ổn địa hệ tại Hứa Nguyên bên hông.

Im ắng oanh động bắt đầu ở trong đám người truyền lại.

Giang Tuyết Dao kiếm!

Cho hắn!

"Trâu a trâu a, nguyên lai thư tình là viết cho Giang Tuyết Dao?"

Triệu A Phi cơ hồ là lấy sùng bái ánh mắt nhìn xem Hứa Nguyên.

"Đánh rắm!"

Hứa Nguyên nắm lên vỏ kiếm, giật một cái Triệu A Phi cái mông, giải thích nói:

"Kiếm của ta bị nàng làm gãy rồi, nàng bồi thường một thanh kiếm cho ta."

"Thì ra là thế." Triệu A Phi lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Vẫn là không đúng.

—— bồi một thanh kiếm là phải có tâm ý.

Nhưng không cần đem mình tùy thân bội kiếm bồi lên đi thôi.

Kiếm này nhưng là chân chính cao giai binh khí!

"Chờ một chút, ngươi vừa rồi dùng chuôi kiếm này đánh ta cái mông?"

Triệu A Phi chỉ vào kiếm, khó có thể tin ngữ khí hỏi.

"Thế nào, có ý kiến?" Hứa Nguyên hỏi.

"Có thể hay không đánh tiếp một cái."

". . . Ngươi chừng nào thì thay đổi ác tâm như vậy rồi."

"Đây chính là Giang Nữ Thần kiếm a!"

"Bớt nói nhảm," Hứa Nguyên lườm mắt nhìn hắn, "Ta cùng Tiểu Băng tổ cái đội ngũ, ngươi có muốn hay không cùng chúng ta cùng một chỗ?"

"Đương nhiên!" Triệu A Phi lập tức đáp ứng.

Lúc này.

Một tên lão sư đi đến đài, cao giọng tuyên bố:

"Các Ban đồng học chú ý."

"Hiện tại các ngươi có thể bắt đầu tổ đội."

"Mỗi bốn người một tiểu đội, nghênh đón lần này kỳ thi tháng."

"Không có tổ đội thành công đồng học, đến thao trường bên trái tập hợp, sau năm phút, đem bị ngẫu nhiên biên đội."

"Bắt đầu!"

Các lớp đội hình lập tức rối loạn.

Học sinh cấp 3 nhóm nhao nhao hướng phía sớm đã thương lượng xong đồng đội đi đến.

Những cái kia một mực không tổ bên trên đoàn người, đành phải đứng tại chỗ, hâm mộ nhìn xem từng cái vừa tổ tốt tiểu đội, đồng thời cũng chờ đợi một hồi ngẫu nhiên biên đội.

Hứa Nguyên hướng nơi xa vẫy tay.

Dương Tiểu Băng đi tới, cười mỉm cùng Triệu A Phi chào hỏi:

"Đan dược liền dựa vào ngươi, Triệu A Phi."

"Không có vấn đề, ta còn chuẩn bị rất nhiều cơ quan cùng bẫy rập —— liền chờ Tiểu Băng ngươi dẫn ta bay!" Triệu A Phi vội vàng chất lên khuôn mặt tươi cười.

"Ngươi còn đi luyện khí đường đi?" Dương Tiểu Băng tò mò hỏi.

"Ta thực sự không thích chính diện chiến đấu." Triệu A Phi ngượng ngùng gãi gãi đầu.

Hứa Nguyên đứng ở một bên, đang muốn mở miệng nói chuyện, chợt thấy trước mắt hiện ra từng hàng nhắc nhở phù:

"Kỳ thi tháng sắp bắt đầu."

"Bổn tràng khảo thí có thể chuyển hóa thành 'Tranh tài' ."

"Xin hỏi phải chăng chuyển hóa?"

Quả nhiên có chiến đấu coi như được là tranh tài!

Hứa Nguyên lập tức hỏi: "Chuyển hóa làm tranh tài, sẽ hay không có ban thưởng?"

Một hàng chữ nhỏ hiện lên ở trước mắt hắn:

"Bất luận cái gì tranh tài đều có đối ứng tầng cấp ban thưởng."

"Chuyển hóa." Hứa Nguyên không chút do dự nói.

—— tại ác mộng đến trước đó, chính mình cần hết tất cả có khả năng, tích lũy càng nhiều lực lượng!

Trừ cái đó ra.

Còn có càng quan trọng hơn một điểm.

"Luyện khí sĩ trang phục chiến đấu chuẩn bị ở giữa" kỳ thật không có phát huy ra vốn có lực lượng.

—— bởi vì không có tiền!

Chính mình Kim Tệ chỉ còn lại 14 mai.

Mà tranh tài có thể xoát Kim Tệ!

Bất luận cái gì tranh tài, nếu như không phát triển kinh tế, đổi mới trang bị, tăng lên thực lực tổng hợp ——

Như vậy thao tác cho dù tốt cũng vô dụng!

Cái này thậm chí có thể nói là một loại hình thức khác "Không bột đố gột nên hồ" .

Đợi mấy tức.

Từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ lặng yên hiển hiện:

"Có thể chọn tranh tài: 'Tám trường liên khảo' đã triển khai."

"Độ khó: Đơn giản (lưu động chế)."

"Mở ra thức tranh tài, thế giới hiện tại các phương quan sát đoàn đã vào chỗ."

"Thắng được khán giả ủng hộ kịch liệt, ngươi sẽ thu hoạch được đặc thù ban thưởng!"

"Yêu cầu: Hết sức nỗ lực, tranh thủ tối ưu thành tích."

"Nói rõ: Ngươi đang ở đây trong trận đấu hành động, đem hiện ra ở đằng kia chút bí mật quan sát hết thảy mọi người trước mặt, cũng có nhất định có thể sẽ ảnh hưởng quyết sách của bọn họ."

"Khi ngươi tại vốn độ khó bên trong thủ thắng, lại hoặc trở thành bổn tràng tranh tài thu hoạch được điểm cao nhất học sinh, có nhất định xác suất ảnh hưởng đến tiếp sau Ác Mộng cấp hướng đi tranh tài."

"Chưa đạt tới yêu cầu, ngươi sẽ lập tức tiến vào Ác Mộng cấp tranh tài 'Cầu sinh con đường và xuyên qua thời gian bị kiếm kẹp lại không cách nào sống tới không thể không tiến hành phục sinh thi đấu (nửa hiệp sau)' ."

"—— mời toàn lực giành thắng lợi!".

---

Chương 14: Ta không cùng với nàng đánh!

Chương 14: Ta không cùng với nàng đánh!

Mở ra thức tranh tài?

Ủng hộ kịch liệt?

Hứa Nguyên giật mình, lập tức nắm được mấu chốt trong đó.

Tự mình ngã không e ngại những thứ này.

Chỉ là không nghĩ tới, một trận học sinh lớp mười hai tám trường liên khảo, lại có dạng này phân lượng!

Nó thậm chí có thể ảnh hưởng tiếp xuống Ác Mộng cấp tranh tài!

Nhưng là có chút kỳ quái chính là, lần trước kỳ thi tháng chỉ là xua đuổi quấy rối hoa màu Thử Yêu.

Loại trình độ này sự tình, có thể ảnh hưởng sinh tử của mình?

Không thích hợp.

Hứa Nguyên ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy hiệu trưởng chính bồi tiếp một đám người từ hành chính lầu đi ra.

—— đó là từng cái trường cao đẳng chiêu sinh lão sư.

Có lẽ.

Trận này tám trường liên khảo sẽ khá đặc thù?

Nếu như từ cái góc độ này đến xem.

Dù sao từng cái đại học đều phái nhân thủ, đến đây quan sát trận này kỳ thi tháng.

Nếu như có thể bị đỉnh cấp đại học chọn trúng, thu hoạch được đơn chiêu mời ——

Chỉ sợ hai ngày sau "Nhân khẩu buôn bán Tập Đoàn" cùng "Tổ chức sát thủ" cũng sẽ không xuất hiện.

Bởi vì bọn chúng không cách nào đối mặt Cửu Diệu, La Phù lửa giận!

Hai cái này đại học (môn phái) lựa chọn định hạt giống, nếu như xảy ra điều gì sai lầm, là nhất định sẽ phái người truy xét đến ngọn nguồn!

Cho nên đây chính là "Ủng hộ kịch liệt" ý nghĩa a?

—— muốn làm cho người ta chú ý, trở thành mạnh nhất một cái kia!

Hứa Nguyên chỉ cảm thấy chính mình lập tức đã nghĩ thông suốt cả kiện sự tình, trong lòng rộng mở trong sáng.

Không cần nhiều lời.

Sau đó.

Chỉ cần toàn lực ứng phó là được rồi!

Cùng thời khắc đó.

Một bên khác.

Thao trường nơi hẻo lánh.

Giang Tuyết Dao chẳng biết lúc nào đã trở về.

"Tuyết Dao, ta tìm ban ba Lý Thao, hắn là luyện khí cùng trận pháp người giỏi."

Tống Hoài Cẩn đứng ở một bên giới thiệu nói.

Lý Thao câu nệ hướng Giang Tuyết Dao lên tiếng chào:

"Giang đồng học, ngươi tốt."

Giang Tuyết Dao nói: "Chính là ngươi tìm được Hứa Nguyên thư tình?"

"Đúng vậy." Lý Thao nói.

"Đã Tống Hoài Cẩn nói ngươi không sai, cái kia chính là không sai." Giang Tuyết Dao gật đầu nói.

Tống Hoài Cẩn cùng Lý Thao nhìn nhau, mặt lộ vẻ vui mừng.

Giang Tuyết Dao là toàn trường học đệ nhất chiến lực.

Chỉ cần có nàng tại, lần này tiểu tổ chiến nhất định có thể cầm điểm cao.

Ai ngờ Giang Tuyết Dao lời nói nhanh chóng chuyển, lại nói:

"Đến làm nóng người đi."

"Ngươi tiếp ta một kiếm, cũng cho ta biết thực lực của ngươi đến cùng như thế nào —— yên tâm, chúng ta chỉ là thí chiêu mà thôi, Tống Hoài Cẩn ngươi giúp hắn một cái, cùng một chỗ tiếp ta kiếm."

"Được." Lý Thao nói.

"A, tốt." Tống Hoài Cẩn cũng nói.

Tiểu tổ ngựa đua bên trên liền muốn bắt đầu.

Cũng xác thực cái kia làm nóng người rồi.

"Vậy ta xuất kiếm." Giang Tuyết Dao nói.

Nhìn xem hai người khẩn trương bộ dáng, nàng bỗng nhiên cười cười, hướng Tống Hoài Cẩn nói:

"Không cần khẩn trương, ta đây một kiếm sẽ chỉ chém ngang một chiêu, trực tiếp ngăn trở là được."

"Được." Tống Hoài Cẩn hiểu ý nói.

"Vậy ta tới." Giang Tuyết Dao nói.

"Mời." Lý Thao cũng đưa tay ra hiệu, làm ra chuẩn bị phòng ngự tư thế.

—— có thể cùng Giang giáo hoa cùng một chỗ làm nóng người, cùng một chỗ chiến đấu, đơn giản tựa như giống như nằm mơ!

Giang Tuyết Dao ngón tay ngọc nhỏ dài đặt tại trên chuôi kiếm, bỗng nhiên nắm chặt, hướng ra ngoài vừa gảy.

Keng

Kiếm ra như lửa.

Bạo liệt hỏa diễm bám vào trên thân kiếm, lăng không vạch ra sao băng bình thường quỹ tích.

Oanh

Hai bóng người bị một kiếm quất bay ra ngoài, đâm vào mười mấy mét có hơn trên tường.

Giang Tuyết Dao toàn thân sát ý nghiêm nghị, cầm kiếm đuổi theo.

Hai bóng người bay lượn mà tới, cùng kêu lên quát:

"Dừng tay!"

—— là hai tên duy trì trật tự lão sư.

Giang Tuyết Dao lúc này mới đứng vững, nói khẽ:

"Lão sư, chúng ta đang tại lúc trước làm nóng người đâu, ngăn đón ta xong rồi sao?"

Hai tên lão sư hướng về sau nhìn một cái.

Lý Thao toàn thân cháy đen, nằm trên mặt đất, ngất đi.

Tống Hoài Cẩn lấy kiếm chống đất, trên hai tay đều là vết thương, toàn thân run rẩy không thôi.

—— ngươi quản cái này gọi là làm nóng người?

Tống Hoài Cẩn nhìn về phía Giang Tuyết Dao, chỉ thấy nàng lấy tay đè lại chuôi kiếm, tựa như lúc nào cũng sẽ lại ra tay.

"Hoài Cẩn, ngươi làm sao ngay cả ta một chiêu cũng đỡ không nổi? Cái này cũng có thể làm ta chiến hữu?"

Giang Tuyết Dao trên mặt viết đầy thất vọng.

"Ta. . ." Tống Hoài Cẩn cắn răng, nói không ra lời.

"Đúng rồi, ta cùng Hứa Nguyên đánh qua rồi, tối thiểu trong 30 chiêu, chúng ta phân không ra thắng bại."

"Ngươi kém hắn xa như vậy, từ đâu tới tự tin nói thực lực của hắn yếu?"

Giang Tuyết Dao lấy ngây thơ ngữ khí hỏi.

"Đây không phải là quản chuyện của ta, là Lý Thao nói." Tống Hoài Cẩn thoái thác nói.

"Ngươi thực biết chọn bằng hữu, tìm một cái so ngươi còn yếu —— là vì phụ trợ chính ngươi sao?" Giang Tuyết Dao nhàn nhạt hỏi.

Tống Hoài Cẩn nhất thời đơn giản không biết nói cái gì cho phải.

—— Giang Tuyết Dao rõ ràng tức giận!

Thế nhưng, tại nàng vậy tuyệt đối thực lực trước mặt, chính mình ngay cả giải thích đều không thể giải thích.

Ngay cả một kiếm cũng đỡ không nổi a!

Cái này còn có thể nói cái gì?

Nói người ta chuôi kiếm này quá mạnh?

Thân là người tu hành, tùy thân có một thanh lợi hại kiếm, hay là có cái gì pháp bảo lợi hại, cũng coi là một phần thực lực.

Đây là công nhận.

"Vừa rồi các ngươi đúng là tại làm nóng người sao?" Một tên lão sư nghiêm nghị hỏi.

Tống Hoài Cẩn bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn qua Giang Tuyết Dao.

Giang Tuyết Dao đã nói qua là ở làm nóng người.

Bây giờ là hỏi thăm chính mình.

Loại tình huống này, có thể lớn có thể nhỏ, chỉ cần không bị nhận định có ý định  bình thường cũng có thể quá quan.

Nhưng nếu được nhận định có ý định đả thương người ——

Nào sẽ đối mặt rất nhiều loại nghiêm khắc các biện pháp trừng phạt, thậm chí có người sẽ bị nghỉ học.

Một khi nghỉ học, chẳng khác nào phẩm đức nhận lấy cực lớn phủ nhận.

Không có đại học sẽ thu.

Càng không có cơ hội học lại.

Cả một đời chỉ có thể làm bình dân.

Tống Hoài Cẩn nghiêm mặt nói: "Tuyết Dao, ngươi đi đem Dương Tiểu Băng hô trở về đi, sau đó chúng ta còn cần một cái không sai biệt lắm thực lực đồng học."

Hai vị lão sư gặp thêm loại này sự tình, lúc này đứng ở một bên  chờ đợi lấy kết quả.

Bình thường mà nói.

Xuất hiện sự cố về sau, một phương mở ra điều kiện.

Tựa như Tống Hoài Cẩn dạng này trực tiếp yêu cầu "Đi đem Dương Tiểu Băng hô trở về, lại tổ một cái thực lực mạnh đồng học" .

Chỉ cần đáp ứng hắn điều kiện này, hắn liền sẽ tuyên bố là "Làm nóng người bên trong ngoài ý muốn" .

Dạng này liền không sao rồi.

Hai vị lão sư cũng không nguyện ý sự tình làm lớn chuyện.

Dù sao hôm nay rất nhiều đại học người tới đều tại trong trường học, một khi xảy ra vấn đề gì, trường học trên mặt không ánh sáng.

"Đi thôi, ta cam đoan Lý Thao sau khi tỉnh lại có thể nghĩ rõ ràng, bên này giao cho ta."

Tống Hoài Cẩn nói.

Giang Tuyết Dao rốt cuộc gật đầu.

"Thế này mới đúng." Tống Hoài Cẩn cười nói.

"Ngươi nghĩ sai rồi," Giang Tuyết Dao nói, "Ta vừa rồi chỉ là tại may mắn —— Dương Tiểu Băng cùng Hứa Nguyên sự tình, để cho ta sớm một chút thấy rõ ngươi."

"Về sau rốt cuộc đừng đến tìm ta."

"Nếu không ta sẽ phế bỏ ngươi, để ngươi cả đời đều làm người bình thường, cũng không còn cách nào nhập đạo, Tống Hoài Cẩn."

Giang Tuyết Dao nói xong, cũng không nhìn hắn một chút, xoay người rời đi.

Nàng hướng thao trường bên kia đi đến.

—— nơi đó là không có đội ngũ các học sinh.

Bọn hắn chính chờ đợi ngẫu nhiên phân tổ.

Nhìn xem Giang Tuyết Dao bóng lưng, lại liên tưởng lên vừa rồi lầu dạy học bên trong sự vang dội một trận chiến, Tống Hoài Cẩn bỗng nhiên ý thức được cái gì.

Là cái kia phong thư tình?

Xem ra nàng thật sự biết?

—— nhưng ta làm như vậy, cũng là vì tăng cường tiểu tổ thực lực a!

"Lão sư, Giang Tuyết Dao mặc dù tu vi xuất sắc, nhưng vừa rồi nàng xuất thủ là có ý định đấy."

Tống Hoài Cẩn lập tức đối (với) hai tên lão sư nói nói.

Một tên lão sư ôn hòa nói: "Tống đồng học, hôm nay kỳ thi tháng phá lệ trọng yếu, cho nên trên bãi tập thiết trí giám sát pháp trận, ngươi xác định Giang Tuyết Dao mới vừa rồi không có đề cập qua 'Làm nóng người' nếu như vậy, trực tiếp hướng ngươi cùng Lý Thao xuất thủ?"

Lời còn chưa dứt.

Đứng một bên mấy tên học sinh nhảy ra:

"Lão sư, chúng ta thấy được, bọn hắn thật là nóng thân!"

"Ta chỗ này còn ghi chép video đâu!"

Một người giơ lên điện thoại, đem Giang Tuyết Dao trước đó mời hai người làm nóng người video thả một lần.

Hai tên lão sư đồng thời thở phào.

"Quả nhiên là làm nóng người."

"Vậy là tốt rồi."

"Cáng cứu thương, đưa phòng y tế."

"Đăng ký một cái, lần này kỳ thi tháng, hai tên học sinh bởi vì thương không cách nào tham gia."

Hai người phối hợp nói xong, tại vở bên trên làm ghi chép.

Lý Thao lập tức được đưa lên cáng cứu thương, trực tiếp đưa tiễn.

Tống Hoài Cẩn con mắt trợn to, nhìn về phía hai tên lão sư, miệng ngập ngừng, lại nói không ra lời nói tới.

Xong

Lần này kỳ thi tháng cực kỳ trọng yếu, thế nhưng là chính mình làm đập!

Không chỉ có như thế.

Chính mình cùng Giang Tuyết Dao quan hệ cũng xong rồi.

Hắn bị nâng bên trên cáng cứu thương, nhanh chóng đã mang ra thao trường.

Một bên khác.

Thao trường vị trí trung tâm.

Dương Tiểu Băng, Hứa Nguyên, Triệu A Phi đã tạo thành tiểu đội, đang thương lượng lại tổ một cái đồng học.

Dọc theo thao trường liền truyền đến hỏa diễm tiếng bạo liệt.

—— Giang Tuyết Dao một kiếm giải trừ Tống Hoài Cẩn cùng Lý Thao khảo thí tư cách.

"Đó là chuyện của nàng, không có gì đẹp mắt."

Dương Tiểu Băng trong lòng biết là chuyện gì xảy ra, cố ý thay Giang Tuyết Dao che lấp.

—— kỳ thật cũng là lo lắng Hứa Nguyên sau khi biết chân tướng, làm ra không lý trí hành vi.

Lớp mười hai thế nhưng là rất mấu chốt thời kì, mỗi một bước cũng không thể đi nhầm.

Thư tình sự tình, đã coi như là lật thiên.

"Tính tình thật không nhỏ."

Hứa Nguyên thầm nói.

"Làm gì có, nàng coi Tống Hoài Cẩn là bằng hữu, Tống Hoài Cẩn lại tại một sự kiện bên trên lừa gạt nàng, kém chút dẫn đến hậu quả nghiêm trọng, nàng tức giận bất quá mới có thể dạng này." Dương Tiểu Băng vì khuê mật đứng đài.

"Tốt a, nghĩ như vậy, ta ngược lại thật ra cảm thấy nàng ra tay nhẹ." Hứa Nguyên nói.

Triệu A Phi đứng ở một bên, một đôi mắt trừng đến tròn trịa tròn trịa, gắt gao ngậm miệng, không nói một lời.

—— mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, nhưng cái này rõ ràng là liên quan tới Giang giáo hoa bát quái!

Là một đoạn lừa gạt cùng bị lừa gạt động lòng người tình cảm cố sự!

Mình nhất định phải thật tốt nghe!

Một chữ cũng không muốn để lọt.

"Hiện tại chúng ta còn cần tìm một cái đồng học." Hứa Nguyên nói.

"Đúng vậy, ngươi có đề cử sao?" Dương Tiểu Băng nói.

"Ta cho rằng Giang Tuyết Dao có thể." Hứa Nguyên nói.

Niên cấp đệ nhất nữ cao.

Nếu như có thể thuyết phục nàng, làm cho hắn cùng một chỗ tham gia tiểu tổ chiến, vậy liền không thể tốt hơn rồi.

—— trận này khảo thí đối với ta rất trọng yếu!

Dương Tiểu Băng ngây người, vỗ tay nói:

"Đúng thế, nàng hiện tại không có đội ngũ, ta đi nói với nàng!"

Nàng cực nhanh chạy tới.

Rất nhanh lại chạy về đến, cắn môi nói: "Nàng không theo chúng ta tổ, nói là trước đó chiến đấu không tận hứng, một hồi khảo thí thời điểm, lại muốn đánh với ngươi."

"Ngươi nói cho nàng, nếu như nàng không cùng ta tổ, về sau ta kiên quyết không cùng với nàng đánh —— ta thấy nàng một lần, chạy một lần."

Hứa Nguyên dứt khoát nói ra..

---

Chương 15: Kỳ thi tháng  biên thành trận chiến!

Chương 15: Kỳ thi tháng  biên thành trận chiến!

Trên bãi tập.

Phần lớn người đều đã đứng vững, chỉ chờ kỳ thi tháng bắt đầu.

Nhưng Dương Tiểu Băng lại tại một chuyến lội chạy tới chạy lui, trêu đến tuyệt đại bộ phận nam sinh cũng nhịn không được vụng trộm nhìn nàng.

Xanh trắng đồng phục mặc trên người nàng, không một chút nào lộ ra cồng kềnh, ngược lại sấn lên mấy phần hoạt bát khí tức thanh xuân

Vải vóc theo nhịp bước giương nhẹ, lộ ra tinh tế trên cổ tay trắng như tuyết cái kia một cây phai màu dây đỏ.

Đó là rất nhiều năm trước chuyện.

Cái nào đó không có tiền gia hỏa, đưa rễ dây đỏ làm quà sinh nhật.

Chỉ thấy Dương Tiểu Băng nhanh chóng chạy về đến, nhanh chóng nói:

"Nàng có chút tức giận, mau nói, ngươi muốn làm sao mới nguyện ý cùng với nàng đánh."

"Chỉ cần cùng chúng ta tổ đội, khảo thí sau ta liền hảo hảo cùng với nàng đánh một trận, tuyệt đối không chạy." Hứa Nguyên nói.

"Ngươi tốt gian trá a, ta đây liền đi nói!"

Dương Tiểu Băng lại chạy tới.

Hứa Nguyên xa xa nhìn xem Dương Tiểu Băng lôi kéo Giang Tuyết Dao nói chuyện, ánh mắt híp lại.

Nói đùa!

Giang Tuyết Dao chuôi này kiếm mới, vừa rồi đánh ra hỏa diễm bạo liệt tiếng vang.

Nhất định là tiêu kim người chơi chuyên môn trang bị!

Ta điên rồi mới đánh với ngươi!

Lại nói.

Cuộc thi lần này trực tiếp ảnh hưởng Ác Mộng cấp tranh tài.

Từ một loại nào đó trình độ đã nói, thậm chí đối với sinh tử của mình có quyền quyết định.

Ta làm sao có thời giờ chơi với ngươi một đối một?

Hiện tại tối ưu sách lược là đoàn kết hết thảy nhưng lực lượng đoàn kết, cầm tới khảo thí ban thưởng!

—— chỉ có cầm tới điểm cao nhất mới được!

Chỉ thấy Dương Tiểu Băng lôi kéo Giang Tuyết Dao rỉ tai một trận.

Giang Tuyết Dao không nói chuyện.

Dương Tiểu Băng cũng không để ý nhiều như vậy, trực tiếp nắm tay của nàng đi tới.

"Giang, Giang nữ thần tới —— Hứa Nguyên, chúng ta là cùng một chỗ nằm mơ sao?"

Triệu A Phi há miệng run rẩy nói.

"Đang muốn nàng cống hiến lực lượng." Hứa Nguyên nói.

Đang khi nói chuyện, hai nữ đã đi tới.

"Mười lần."

Giang Tuyết Dao thần sắc lạnh nhạt nói.

"Thành giao." Hứa Nguyên không chút nào hàm hồ nói.

—— kỳ thi tháng về sau theo nàng đánh mười lần!

"Được, ta gia nhập." Giang Tuyết Dao nói.

"Tổ đội thành công!" Dương Tiểu Băng reo hò một tiếng, lập tức quơ lấy một cái phù lục, ký bốn người danh tự, linh lực vỗ.

Phù lục lập tức bay lên đài cao, rơi vào lão sư giám khảo trên mặt bàn.

—— trên bàn đã có một xấp thật dày phù lục.

Cái này tất cả đều là đã tổ tốt đội ngũ.

Thời gian rất mau tới đến khảo thí bắt đầu một khắc này.

Tất cả lớp mười hai sinh nín hơi chờ đợi.

Hiệu trưởng trường học đi đến đài, ho nhẹ một tiếng, vận khởi linh lực, phát ra chấn động toàn bộ thao trường thanh âm:

"Phía dưới."

"Ta đơn giản giảng hai câu."

Đám người mộc mộc lăng lăng đứng tại chỗ, nước đổ đầu vịt, buồn ngủ nghe mười mấy phút thiên thư.

Rốt cuộc.

Hiệu trưởng ngữ tốc tăng tốc, ngữ khí trở nên hưng phấn:

"Ta liền giảng nhiều như vậy, các bạn học, hi vọng các ngươi bình tĩnh cẩn thận, nghiêm túc dự thi, tiếp xuống —— "

Tất cả lớp mười hai sinh ngẩng đầu, nín hơi chờ đợi.

—— muốn chính thức bắt đầu thi sao?

"Để cho chúng ta hoan nghênh bộ giáo dục cục trưởng, Trương Quang Thụ tiên sinh!" Hiệu trưởng lớn tiếng nói.

Trong tiếng vỗ tay thưa thớt.

Một tên mập mạp người đàn ông trung niên đi đến đài, trên mặt lộ ra nụ cười hòa ái, mở miệng nói:

"Các bạn học tốt."

"Tại đây Kim Thu tháng mười, chúng ta nghênh đón một trận cực kỳ trọng yếu khảo thí."

"Phía dưới ta đơn giản giảng hai câu."

Đám người mộc mộc lăng lăng đứng tại chỗ, nước đổ đầu vịt, buồn ngủ nghe hai mươi mấy phút thiên thư.

Mặc kệ như thế nào.

Rốt cục vẫn là giảng đến hoa quả khô bộ phận.

"Các bạn học!"

Trương Quang Thụ nhấn mạnh.

Tuyệt đại bộ phận đồng học không chút nào mua trướng, y nguyên cúi đầu nhắm mắt dưỡng thần, vận công điều tức  chờ đợi khảo thí bắt đầu.

Hứa Nguyên nhưng từ cái này thận trọng trong giọng nói, nghe được một điểm mánh khóe.

Hắn ngẩng đầu, hướng trên đài cao nhìn lại.

"Nương theo lấy các loại di tích đào móc, chúng ta rốt cuộc tại luyện khí bên trên có đột phá mới."

"—— dưới mắt, các ngươi đem bị một kiện vừa mới luyện chế hoàn thành Thần Khí, đưa đến một cái quá khứ thời đại sự kiện bên trong."

"Đương nhiên."

"Đó cũng không phải thật sự quá khứ thời đại, mà là thông qua Thần Khí tạo dựng ra tới chỗ."

"Hết thảy đều là thật, nhưng hết thảy đều là giả, các ngươi sẽ không mất mạng, mời một mực nhớ kỹ điểm này."

"Lão sư của chúng ta sẽ toàn bộ hành trình khống chế hết thảy."

"Cuối cùng, ta muốn nói."

"Trước mắt Thần Khí vẫn chưa ổn định, chúng ta kỹ thuật cũng không đủ thành thục, chỉ có thể để Trúc cơ kỳ các lão sư bảo vệ, mà các ngươi Luyện khí kỳ có thể ở bên trong tùy ý chiến đấu."

"Nếu như phát hiện cái gì có giá trị tình báo, hay là người khác không biết được bí mật, mời lập tức báo cáo."

"Sẽ có phong phú ban thưởng!"

"Tốt, hiện tại mời mọi người chuẩn bị!"

Hứa Nguyên rơi vào trong trầm tư.

Loại này mô phỏng quá khứ thời đại thủ đoạn, mang ý nghĩa dưới mắt chính mình sở tại cái văn minh này hệ thống, hẳn là đi tại Địa Cầu phía trước.

Mình đã hiểu rõ đến, cái thế giới này văn minh khoa học kỹ thuật hoàn toàn không kém Địa Cầu.

Nếu như về việc tu hành cũng có thể làm đến "Mô phỏng cả một cái quá khứ thời đại" loại chuyện này, vậy mình liền muốn một lần nữa bày ngay ngắn nhận biết.

Trên bãi tập.

Thưa thớt tiếng vỗ tay vang lên.

Học sinh lớp mười hai nhóm tất cả đều phấn chấn.

Kỳ thi tháng muốn bắt đầu!

Đang giáo dục cục một đám quan viên giám sát dưới, ba mươi sáu tên giáo sư cùng một chỗ nắn thuật quyết, kích hoạt trên bãi tập đại trận.

Tại từng đợt rộng lớn linh lực vù vù âm thanh bên trong.

Tại phóng viên màn ảnh trước.

Bộ giáo dục cục trưởng Trương Quang Thụ cao giọng tuyên bố:

"Tỉnh Giang Nam tám trường liên khảo, chính thức bắt đầu!"

Tiếng nói vừa ra.

Trên bãi tập lập tức bạo khởi trùng thiên quầng sáng, mang theo bọc lấy tất cả lớp mười hai sinh, lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Giáo dục cục trưởng Trương Quang Thụ Hòa hiệu trưởng đứng ở trên đài, đợi một hồi.

"Pháp trận hết thảy bình thường!"

"Cỡ lớn Hồn Thuật đã ổn định, đang tại triển khai!"

"Tất cả học sinh đã tiến vào Chu Thiên Nghi!"

Từng đạo báo cáo âm thanh truyền đến.

Trương Quang Thụ phun ra một hơi thật dài, chắp hai tay, đứng tại chỗ xem kỹ pháp trận vận hành.

"Trương cục trưởng, đi ngồi một hồi đi."

Hiệu trưởng mở miệng nói.

"Không dám ngồi a, trận này khảo thí. . . Chờ nó thuận lợi kết thúc lại nghỉ ngơi đi." Trương Quang Thụ nói.

"Vậy cũng quá cực khổ." Hiệu trưởng nói.

"Vất vả không chỉ là chúng ta, chỉ sợ rất nhiều giống ta dạng này người, đều tại nơm nớp lo sợ chủ trì cục diện."

Trương Quang Thụ cười khổ nói.

"Vị kia chủ động đem Chu Thiên Nghi lấy ra dùng một lát, triển khai cái này loại cực lớn Hồn Thuật. . . Lại bởi vậy không cao hứng?" Hiệu trưởng thử thăm dò nói.

"Đừng nghị luận! Tuyệt đối đừng sinh sự!"

Trương Quang Thụ sắc mặt trắng nhợt, tranh thủ thời gian dùng ngón tay chỉ lỗ tai.

Hiệu trưởng lập tức ngậm miệng lại.

Một trường học bên trong nói chuyện, cũng sẽ bị lắng nghe a?

Cái này có chút dọa người.

Vì mình tiền đồ cùng tính mạng, có một số việc, đúng là không nên nghị luận nữa.

Quả thật.

Tại bây giờ thời đại bên trong, cầm giữ quốc sự chính là các đại đỉnh núi đỉnh tiêm người tu hành.

Nhưng

Nhân loại quốc gia chung quy là có chủ.

. . .

Khói đặc theo gió bay tới.

Hứa Nguyên sặc mấy lần, lúc này mới mở mắt ra.

"Làm sao phân công?"

Giang Tuyết Dao cái kia quạnh quẽ thanh âm vang lên.

Nàng nhìn về phía Dương Tiểu Băng.

Dương Tiểu Băng lại nhìn về phía Hứa Nguyên.

Hứa Nguyên cũng không có vội vã nói chuyện, mà là trước híp mắt dò xét bốn phía.

Ồn ào đấy, tiếng vỡ nát từ bốn phương tám hướng truyền đến, nương theo lấy từng đạo thê lương thét lên cùng kêu khóc.

Dưới bóng đêm.

Từng đạo không trọn vẹn cái bóng tại trên nhà cao tầng nhanh chóng xuyên qua.

Tiếng còi cảnh sát khi thì vang lên, khi thì trầm mặc.

Oanh

Nơi xa truyền đến một đạo kịch liệt tiếng nổ mạnh.

Mặt đất cùng pha lê cùng một chỗ chấn động không ngớt.

Trên tường bao trùm băng sương cũng bị cái này bạo tạc sinh ra chấn động chấn động rớt xuống, tại đầy trời bên trong trôi nổi, tựa như lại một trận gấp tuyết.

Triệu A Phi đem một cái vỡ vụn đầu sói một cước đá phải ven đường, lấy kìm nén không được ngữ khí nói ra:

"Tại sao có thể là cái này sự kiện!"

Lời còn chưa dứt.

Một trương vặn vẹo da người thuận vách tường trượt xuống trên mặt đất, dùng cả tay chân, cực nhanh hướng bốn người bò tới.

Triệu A Phi bóp ra đan hỏa thuật ấn, trực tiếp thả ra một đạo liệt diễm.

Oanh

Da người "Lốp bốp" mà thiêu đốt, khoảng cách liền đốt thành tro bụi.

"Là mười năm trước bắc vực biên thành yêu ma đồ thành sự kiện!"

Dương Tiểu Băng lập tức nói ra.

"Đúng vậy," Hứa Nguyên cũng muốn, "Sự kiện này không phải là bị che giấu a, trên mạng cũng không cho phép thảo luận."

Da người, đầu sói, Băng Tuyết Chi Thành, lại thêm trong không khí cái kia xao động bất an linh khí.

—— đây là lần kia sự kiện tiêu chí!

Mười năm trước.

Yêu tộc cùng ma quái liên hợp cùng một chỗ, đồ diệt nhân tộc biên cảnh thành thị.

Sự kiện lần này oanh động cả nhân loại thế giới.

Cũng làm cho những cái kia chủ trương hòa bình, không tham dự yêu ma ở giữa sự vụ cô lập chủ nghĩa triệt để không có thị trường.

Thế giới loài người cái kia khổng lồ cỗ máy chiến tranh bắt đầu cấp tốc vận chuyển.

Tam tộc chiến tranh một lần so một lần kịch liệt.

"Dạng này trong cuộc thi cho, vẫn là tám trường liên khảo, ta dám nói thi xong lập tức liền sẽ khiến oanh động."

Triệu A Phi cảm thán nói.

"Cho dù là có mới luyện khí kỹ thuật, nhưng là nhất định vận dụng không ít Hồn Tu, mới tạo dựng trận này khảo thí." Dương Tiểu Băng cũng nói.

Muốn tạo dựng một cái "Chân thực" tràng cảnh, ngoại trừ Hồn khí bên ngoài, còn cần Hồn Tu linh hồn pháp thuật mới có thể bố trí.

Loại này quy mô hùng vĩ đồ thành sự kiện.

Cũng không biết vận dụng bao nhiêu Hồn Tu, lại hao tốn bao nhiêu tài vật, mới có thể đem hết thảy chuẩn bị thỏa đáng.

"Về sau loại này khảo thí sẽ chỉ càng ngày càng nhiều."

Giang Tuyết Dao từ tốn nói một câu.

Nàng ôm kiếm, đứng ở bóng đêm cùng trong gió tuyết, bị nơi xa trùng thiên ánh lửa một chiếu, lộ ra bàng như ngăn cách Thiên Nữ.

Diệt thành sự kiện. . .

Hứa Nguyên lặng yên suy nghĩ, bỗng nhiên cảm giác có chút không thích hợp.

Một cỗ tro than khí tức tràn ngập trong không khí.

Sôi trào, vô hình, tràn ngập mục nát mùi thối mùi từ dưới đất dũng mãnh tiến ra, tựa như đầm lầy đồng dạng, để cho mình sinh ra đình trệ cảm giác.

Lửa

Không có nhiệt độ lửa tại một nơi nào đó ra đời.

Chính mình có thể cảm giác được nó.

. . . Sẽ không sai.

Đây là thi triển Thông U thuật thời điểm, từ "Thế giới kia" rót vào nhân gian khí tức, cùng toàn bộ nghi thức phát tán đi ra ý tưởng.

Tại sao sẽ ở một trận kỳ thi tháng bên trong, cảm nhận được loại đồ chơi này?

Tiến thêm một bước nói ——

Cuối cùng là cái gì?

Hứa Nguyên lòng có cảm giác, bỗng nhiên vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại.

Cái này một cái chớp mắt.

Thời gian phảng phất bị theo nhập vũng bùn.

Thế gian hết thảy hóa thành lặng yên không tiếng động dòng nước bối cảnh.

Hắn nhìn đến một bên nhà chọc trời bên trên, một cái mọc ra bảy, tám con màu đen dài chân nữ nhân đứng ở thẳng đứng trên vách tường.

Nữ nhân này xuyên qua một bộ màu đen váy dài, tóc như lưu động thác nước, tán lạc tại trên vách tường, phủ kín cả lầu mặt.

Tĩnh mịch bên trong.

Hứa Nguyên hầu như có thể nghe thấy tiếng tim mình đập.

Không đúng.

Đây không phải bình thường sinh vật.

Cũng không phải trên sách học nói qua yêu thú.

Nó cho mình cảm giác cực kỳ không rõ, thậm chí so với kia cái tán lạc tại "Thế giới khác" người đồng càng quỷ dị hơn.

Với lại nó là sống!

Tựa hồ là đã nhận ra Hứa Nguyên ánh mắt ——

Nữ nhân kia đột nhiên quay đầu hướng hắn nhìn sang, trong miệng im lặng đọc lấy cái gì.

"Siêu độ ta."

Thanh âm của nàng tại Hứa Nguyên vang lên bên tai.

Hứa Nguyên toàn thân lông tóc dựng đứng, nhịn không được rút ra trường kiếm, cao giọng quát:

"Mọi người cẩn thận. . ."

Cái này hoàn toàn là bản năng phản ứng.

Hứa Nguyên thậm chí cảm thấy được bản thân tay tại run.

Sợ

Ta đang sợ?

Bất quá là một trận khảo thí, vì sao lại xuất hiện loại này tồn tại?

Đột nhiên ——

"Ngươi thế nào!"

Triệu A Phi nặng nề mà đập hắn một cái, thuận ánh mắt của hắn hướng lên trên nhìn lại:

"Cái gì cũng không có a."

Hứa Nguyên nói: "Làm sao lại cái gì cũng không có —— "

Thanh âm của hắn im bặt mà dừng.

Nữ nhân kia không thấy.

Thật chẳng lẽ là mình hoa mắt?

Hắn quay đầu nhìn về phía Giang Tuyết Dao cùng Dương Tiểu Băng.

Hai người cũng là vẻ mặt khó hiểu.

". . . Các ngươi vừa rồi nghe được cái gì sao?" Hứa Nguyên hỏi.

"Không có a, ngươi phát hiện cái gì?" Dương Tiểu Băng hỏi lại.

Trong nháy mắt.

Hứa Nguyên đột nhiên cười lên, lắc đầu nói:

"Không có, ta chỉ là nghe được nơi xa giống như có động tĩnh."

—— toàn bộ thành thị đều ở vào đình trệ bên trong, nơi xa đương nhiên là có động tĩnh.

Các loại tiếng vang theo gió truyền đến, để cho người ta không hiểu khẩn trương.

Mọi người nghe xong, liền lơ đễnh.

Hứa Nguyên cũng theo đó nhẹ nhàng thở ra.

Dương Tiểu Băng là Luyện Khí ba tầng, Giang Tuyết Dao không biết, chỉ có thể cao hơn.

Các nàng cũng không phát hiện.

Vì cái gì ta có thể phát hiện nữ nhân kia?

Nếu như ——

Nếu như nói chỉ có chính mình có thể trông thấy quái vật kia, cái này sẽ là một kiện cỡ nào kinh người sự tình.

Tranh tài tiền đề bày ra viết rõ "Thế giới hiện tại các phương quan sát đoàn đã vào chỗ" .

Có người ở quan sát đến kỳ thi tháng!

Chính mình quyết không thể bộc lộ ra loại này không biết năng lực..

---

Chương 16: Bắt đầu!

Chương 16: Bắt đầu!

"Chúng ta bây giờ đi chỗ nào?"

Giang Tuyết Dao hỏi.

"Hứa Nguyên ngươi nói." Dương Tiểu Băng nói.

"A Phi phát đan dược, Tiểu Băng ngươi phụ trách dò đường cùng đi sau cùng, Giang Tuyết Dao cùng ta làm tiên phong, tùy thời chuẩn bị chiến đấu."

Hứa Nguyên nhanh chóng phân phối nhiệm vụ.

—— chỉ là một trận khảo thí mà thôi, vốn là không quan trọng sự tình.

Nhưng bây giờ cùng Ác Mộng cấp tranh tài móc nối rồi.

Vừa rồi xuất hiện nữ nhân kia —— không, hẳn là quái vật, chính mình vẻn vẹn nhìn chăm chú lên nó, trong lòng liền không hiểu khẩn trương lên.

Rời đi trước phiến khu vực này lại nói!

Được

Mấy người cùng một chỗ đáp.

Triệu A Phi trực tiếp xuất ra mấy cái hồ lô, một người một cái, nói nhanh:

"Tích Cốc, Bổ Linh, Dũ Thể, Khử Độc bốn loại đan dược đều tại trong hồ lô, tất cả đều là ta tự tay luyện, trước khi thi đã báo cáo chuẩn bị qua, có thể yên tâm ăn."

Dương Tiểu Băng rút một tấm phù, dọc tại trước mặt.

Thám Lộ Phù.

Chỉ thấy phù lục ba cái sừng trở nên đen nhánh, còn lại cái kia sừng trơn bóng như mới.

"Yêu Ma Khí ăn mòn thành thị đông, tây, nam ba phương hướng, chỉ có phía bắc coi như an toàn, chúng ta muốn đi phía bắc sao?"

Nàng hỏi.

Lời còn chưa dứt.

Phù lục cái cuối cùng sừng cũng thay đổi đen.

"Cái này vừa mới tiến đến liền bị vây thành a. . ." Triệu A Phi sắc mặt trắng bệch nói.

Mấy người đều là hai mặt nhìn nhau.

—— tràng tai nạn này bị che giấu rất triệt để, không có bất kỳ cái gì tình báo.

Mọi người chỉ biết là có như thế một cái tai nạn sự kiện.

Hai mắt đen thui.

Hiện tại đến ngọn nguồn đi như thế nào?

"Đi theo tiếng súng đi."

Hứa Nguyên đột nhiên mở miệng nói.

"A? Có tiếng súng địa phương không phải đang tại bộc phát chiến đấu a? Chúng ta tại sao phải đụng lên đi?" Triệu A Phi nuốt nước bọt, khẩn trương hỏi.

"Tu sĩ cấp cao cùng cao giai yêu thú chiến đấu không dùng được thương, có tiếng súng địa phương, hẳn là tiểu đả tiểu nháo."

"Chúng ta muốn tiếp xúc những cái kia còn đang thủ vững quân đội cùng cảnh sát, hiểu rõ tình huống hiện tại."

Hứa Nguyên giải thích nói.

—— chơi nhiều năm tận thế chạy trốn nhân vật đóng vai loại trò chơi, đối với cái này loại tình hình, hắn tự nhiên có kinh nghiệm phong phú.

Thốt ra lời này, ba người cũng không có ý kiến.

Nín hơi đợi một trận.

Xa xa đường đi đột nhiên vang lên một trận tiếng súng.

Đi

Hứa Nguyên nói.

Giang Tuyết Dao phía trước, Triệu A Phi sau đó, Dương Tiểu Băng cùng Hứa Nguyên sóng vai đồng hành.

Bốn người chạy vội vài trăm mét, ra ngõ nhỏ.

Chỉ thấy một xe cảnh sát bị lật tung tại trên đường cái.

Một tên cảnh sát thi thể nằm ở bên đường trong bụi cỏ, một tên khác cảnh sát thì cầm súng ngắn, trốn ở xe cảnh sát đằng sau, không ngừng hướng phía đường cái đối diện xạ kích.

Đường cái đối diện.

Một đầu ba người cao, toàn thân màu xám trắng làn da hình người quái vật, loạng chà loạng choạng mà hướng phía xe cảnh sát đi tới.

Súng lục kia đánh vào trên người nó, chỉ có thể đem nó đánh cho ngực không ngừng chấn động, lại ngay cả để nó lui lại đều làm không được.

"Là thụ ma —— trong cuộc thi có 'Ma' các vị!"

Triệu A Phi thanh âm run lên.

"Không sao, trên sách nói nó là yếu nhất 'Ma' chỉ phụ trách trinh sát tình huống." Dương Tiểu Băng lập tức nói bổ sung.

Chỉ thấy quái vật kia duỗi ra móng vuốt, một cái liền đem đèn đường rút ra, xem như cây gậy hướng xe cảnh sát đập tới.

Đám người còn đến không kịp phản ứng ——

Giang Tuyết Dao thân hình nhảy lên, bay lượn mà lên, trường kiếm trong tay tuốt ra khỏi vỏ, hướng phía trước điểm gai.

Đúng vậy chính là Yến Ca kiếm pháp thức thứ nhất, Trục Diệp Lạc!

Oanh

Màu đỏ thẫm liệt diễm hóa thành một đạo hỏa tuyến, hướng thụ ma trên thân đâm tới.

Nhưng là ngọn lửa này phong mang chưa chém trúng, thụ ma lại bị một đạo càng nhanh, sắc bén hơn kiếm khí cắt thành mấy khúc, thi thể ngã trên mặt đất.

Hứa Nguyên!

Kiếm của hắn phát sau mà đến trước, đoạt tại Giang Tuyết Dao phía trước, lăng không bắn ra một đạo hình cung kiếm khí, đem thụ ma cắt thành hai đoạn!

Quỳnh Kiệp kiếm có + 5 sắc bén,+ 3 nhanh nhẹn,+ 2 lực lượng.

Nhưng sử dụng nó, cũng cần tương ứng linh lực.

Hứa Nguyên một kiếm này chém ra đi, mặc dù đoạt đầu người, trong cơ thể linh lực nhưng cũng tiêu hao hai thành.

—— thật kinh người lượng tiêu hao!

Giang Tuyết Dao nhíu nhíu mày lại, giải thích nói:

"Kiếm của ta thuộc hỏa, tự nhiên khắc chế Mộc hệ, linh lực tiêu hao cũng ít một chút, từ ta xuất chiến sẽ càng có an toàn bảo hộ."

Hứa Nguyên phảng phất không nghe thấy.

Hắn chết nhìn chòng chọc cây kia ma thi thể, thẳng đến trên thi thể bay lên mấy cái kim quang lóng lánh đồng tiền hư ảnh, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Khai trương!

Món tiền nhỏ đã đến sổ sách!

Vì ứng đối đến tiếp sau ác mộng tranh tài, ta đơn giản chạy còn nhanh hơn thỏ, so Giang Tuyết Dao còn liều, mới cướp được lần này đánh giết.

Ta dễ dàng a ta!

"Biết, lần sau ta sẽ chú ý." Hắn áy náy hướng Giang Tuyết Dao gật gật đầu.

"Không có việc gì." Giang Tuyết Dao lông mày buông ra, nói khẽ.

Xem trước một chút thu hoạch đi.

Hứa Nguyên mở ra "Luyện Khí Sĩ Chiến Đấu Chuẩn Bị Gian" chỉ thấy Kim Tệ về số lượng thăng đến 21 mai.

Một cái thụ ma, cho 7 mai Kim Tệ!

Cái này mua bán làm được!

Hắn chính tính lấy thu hoạch, đã thấy hắc ám đường cái đối diện, lại có một đạo cao hơn ba mét cái bóng hướng bên này vọt tới.

"Ta đến!"

Giang Tuyết Dao khẽ quát một tiếng, tung người nghênh đón tiếp lấy.

Trường kiếm khẽ động ——

Bạch

Hứa Nguyên chạy tới, trước đuổi đến một kiếm, lại thả ra một đạo hình cung kiếm khí, lập tức liền đem thụ ma chém thành vài đoạn.

Yến Ca kiếm pháp, thức thứ ba, Hồ Hình Vũ!

Linh lực lần nữa tiêu hao hai thành.

Chỉ thấy cái kia Kim Tệ bay lên, phát ra chói mắt hào quang.

Hứa Nguyên gương mặt đều phảng phất bị cái kia hư ảo ánh sáng chiếu lên sinh động.

—— Kim Tệ + 7!

Tổng số đạt tới 28 mai!

Có tiền.

Ta có thể mua cái gì?

Cho một cây vô hạn đạn dược súng phóng lựu được không?

Hứa Nguyên chính tưởng tượng lấy, bỗng nhiên đã nhận ra một đạo lạnh Băng Băng ánh mắt, lúc này mới kịp phản ứng.

Lại đoạt quái.

—— thế nhưng là cái này lại không phải trò chơi, các ngươi giết cũng lấy không được kinh nghiệm a.

"Thật xin lỗi, vừa rồi theo bản năng động thủ, lần sau nhất định ngươi tới."

Hắn mở ra hồ lô, lấy ra một viên Bổ Linh Đan, một bên nhai, một bên giải thích nói.

Giang Tuyết Dao xem hắn, lại quái vật kia thi thể, nguyên bản đạm mạc thần sắc trở nên nghiền ngẫm mà.

—— nguyên lai là muốn cùng ta so cái này a.

Cái này so chính diện giao thủ, lại có ý định nghĩ một chút.

Cũng được.

Vậy liền so một lần, xem ai giết càng nhiều!

Giang Tuyết Dao khóe miệng có chút dắt một cái đường cong, chỉ cảm thấy buồn tẻ nhàm chán khảo thí trở nên để cho người ta mong đợi.

Lúc này Triệu A Phi bước đi lên đi, kiên trì cùng cảnh sát chào hỏi:

"Tôn kính cảnh quan, ngươi không sao chứ?"

Không có cách nào.

Cái kia hai cái hung hãn nam nữ cướp cùng ma quái đánh.

Đơn giản không muốn sống!

Dương Tiểu Băng mặc dù không xuất thủ, nhưng hai tay cầm phù, tùy thời chuẩn bị yểm hộ hai người, cái khác sự tình nhìn cũng không nhìn một chút.

—— cũng nên có cái người bình thường đứng ra chủ trì cục diện không phải?

"Các ngươi là?" Cảnh sát hỏi.

"Chúng ta là phụng mệnh đến đây trợ giúp người tu hành tiểu đội, tình huống bây giờ ra sao?"

Triệu A Phi hỏi.

"Gần nhất thường có ma vật vào thành sự tình phát sinh, cũng không biết sao, năm nay bọn chúng tựa như như bị điên." Cảnh sát thở dài nói.

Triệu A Phi bắt đầu xoa mồ hôi lạnh trên đầu.

—— cảnh sát chỉ cảm thấy chuyện gần nhất không tầm thường, còn căn bản vốn không biết toàn bộ đồ thành sự kiện đã lặng yên không một tiếng động đã bắt đầu!

Nói cách khác ——

Giờ này khắc này, đúng vậy chính là cả sự kiện bắt đầu!

"Đúng rồi, còn xin các ngươi đem giấy chứng nhận cho ta xem một cái."

Cảnh sát nói.

"Tốt, xin chờ một chút." Triệu A Phi khẩn trương lên, quay đầu nhìn một cái.

Giang Tuyết Dao bưng lấy kiếm, mặt mũi tràn đầy bình tĩnh.

Hứa Nguyên tựa như cái gì cũng giống như không nghe thấy, ánh mắt nhìn chăm chú lên nơi xa, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Dương Tiểu Băng cũng đã tỉnh táo lại, lặng lẽ hướng Triệu A Phi gật đầu.

Mu bàn tay của nàng ở sau lưng, nhanh chóng đem một tấm bùa chồng chất thành hình, sau đó linh lực thúc giục.

—— hóa phù vì vật!

Phù có thể bắt chước hết thảy, là tốt nhất chiến đấu phụ trợ lực lượng.

Chỉ thấy trên lá bùa tỏa ra hơi tối quầng sáng, nhanh chóng biến hóa thành một viên khảm nạm lấy linh thạch giấy chứng nhận, trên đó viết số hiệu, thân phận, lai lịch.

Triệu A Phi tiếp nhận giấy chứng nhận, đưa cho cảnh sát, lại nhìn một chút Dương Tiểu Băng.

Dương Tiểu Băng dựng lên cái "Không có vấn đề" .

Nàng nói không có vấn đề, tự nhiên là không có vấn đề.

Dù sao nàng am hiểu nhất chính là phù pháp, thậm chí thu được Cửu Diệu, La Phù đơn chiêu tư cách.

Cảnh sát nhìn giấy chứng nhận, thái độ tốt hơn, mở miệng hỏi:

"Đúng rồi, các ngươi cần hỏa lực bổ sung sao?"

Triệu A Phi lắc đầu nói:

"Không cần, chúng ta người tu hành mới không cần —— "

Hứa Nguyên lúc này cũng trở về thần, trực tiếp che Triệu A Phi miệng, đem hắn kéo ra phía sau, mở miệng cười nói:

"Chúng ta xác thực cần hỏa lực bổ sung —— đa tạ ủng hộ của ngài, tương đương xong việc, chúng ta đi địa phương nào trả lại vũ khí?"

Cảnh sát nói: "Các ngươi trước dùng, tối nay mà đến Đông Thành Cục Cảnh Sát tìm ta là được."

Hắn mở ra xe cảnh sát rương phía sau.

Mấy món chiến thuật sau lưng, lựu đạn, súng ngắn cùng một thanh súng tự động từ xoay chuyển rương phía sau rơi ra đến, rơi trên mặt đất.

—— tham gia khảo thí trong đám bạn học, đại bộ phận cũng không thức tỉnh linh lực.

Một chút chiến đấu kỹ năng, lại thêm vũ khí nóng làm bổ sung.

Cái này mới là chủ lưu dự thi phương thức.

Đương nhiên.

Đã đạt tới Luyện khí kỳ học sinh, có thể không cần những thứ này.

"Này, chúng ta tại sao phải dùng những vật này —— "

Triệu A Phi thanh âm dừng lại.

Hắn nhìn gặp Dương Tiểu Băng đã cầm lấy một kiện chiến thuật sau lưng, đang theo mặc trên người.

Hứa Nguyên đang kiểm tra súng đạn.

"Đừng khinh thường, có thể tiết kiệm linh lực, liền muốn tận lực tiết kiệm."

Hứa Nguyên hạ giọng nói.

—— hắn trực tiếp đem súng tự động thu, lại đi nhặt trên đất súng ngắn cùng đạn hộp.

"Hứa Nguyên nói không sai," Dương Tiểu Băng cũng nói nhỏ, "Chúng ta chỉ là đê giai người tu hành, linh lực phải dùng tại thời khắc mấu chốt."

Triệu A Phi bĩu môi, tùy ý cầm một cây thương.

—— các ngươi là không mở ra hồ lô nhìn.

Nhà chúng ta vì để cho ta khảo thí đến điểm cao, cái kia cho tài liệu luyện đan, đơn giản.

Căn bản vốn không cần những người bình thường này dùng đồ chơi.

Nhìn xem nhân gia Giang Tuyết Dao, ôm kiếm đứng ở một bên, ánh mắt rơi vào bốn phía trong bóng tối, chỉ còn chờ giết địch.

—— đối với mấy cái này thương a cái gì một chút hứng thú đều không có.

Cái này mới là chúng ta người tu hành phong phạm!.

---

Chương 17: Chạy trốn!

Chương 17: Chạy trốn!

Mấy người đang bận, chợt thấy đối diện trong đường phố, đi tới bảy tám tên đồng học.

"Giang Tuyết Dao!"

"Là Dương Tiểu Băng bọn hắn!"

Các bạn học đều là nhãn tình sáng lên, nhao nhao chạy đến mấy người trước mặt.

"Là thương!"

"Người gặp có phần!"

"Phân cho chúng ta một chút!"

Bọn hắn đang nói, lại bị tên kia cảnh sát chặn lại.

"Mấy người các ngươi là ai? Không cần ảnh hưởng ta chấp hành nhiệm vụ, lập tức tán đi!"

Cảnh sát trầm giọng quát.

Có người không phục nói: "Bọn hắn đều có thể đạt được súng ống, dựa vào cái gì —— "

"Bọn hắn giúp ta đánh chết hai đầu ma vật, các ngươi là thân phận gì? Lại làm cái gì?" Cảnh sát khinh thường nói.

Lúc này mọi người mới phản ứng được.

Đúng vậy a.

Đây chính là khảo thí!

Nếu như cái gì cũng không làm, liền muốn thu hoạch được vũ lực gia trì, muốn một bước lên trời, làm sao có thể!

Các lão sư khẳng định đều thiết trí tốt lắm!

Lại nhìn cảnh sát kia.

Tay của hắn đã đặt tại thương bên trên.

Nếu như lại cố tình gây sự, chỉ sợ sự tình liền sẽ không đơn giản như vậy.

Tại yêu ma đồ thành sự kiện ở bên trong, không chỉ có giúp không được gì, còn thêm phiền. . .

Chỉ sợ ngay cả đạt tiêu chuẩn phân đều không đạt được.

"Là chúng ta không đúng."

"Không có ý tứ."

Mấy tên học sinh ngượng ngập xin lỗi, lui lại mấy bước, ẩn vào trong bóng tối, tiếp tục hướng phía cái khác phương hướng đi.

Hứa Nguyên trang bị đã xong, cười hướng cảnh sát kia nói:

"Ta là Hứa Nguyên, không biết xưng hô với ngài như thế nào?"

"Liễu Sơn Hành." Cảnh sát nói.

"Liễu cảnh quan, chúng ta còn có cái gì có thể để giúp chút gì không?" Hứa Nguyên hỏi.

Dương Tiểu Băng, Giang Tuyết Dao cùng Triệu A Phi đều đã chuẩn bị đi, lại nghe thấy hắn nói như vậy, không khỏi đều là sững sờ.

Hứa Nguyên hướng bọn hắn lắc đầu, biểu thị an tâm chớ vội.

—— đều vẫn là học sinh, tự nhiên không biết lúc này muốn xoát quét một cái nhân vật "Độ thiện cảm" thuận tiện điều tra tình báo.

Đi qua đường đừng bỏ qua.

Lão điểu nhóm vì cố gắng thăm dò nội dung cốt truyện, cái gì đều làm ra được.

Cụ thể kết hợp đến giờ phút này ——

Hành vi của mình, giống như là tại nghiêm túc vì thành thị trị an cung cấp trợ giúp, không một chút nào đột ngột.

Coi như từ khảo thí góc độ đến xem, cũng hoàn toàn nói thông được.

Liễu cảnh quan ngoài ý muốn nói:

"Các ngươi không phải còn có việc sao?"

"Phi thường cảm tạ ngài cung cấp vũ khí trang bị, chuyện của chúng ta cũng không coi là nhiều trọng yếu, nếu như ngài bên này cần trợ giúp, chúng ta việc nhân đức không nhường ai." Hứa Nguyên nói ra.

Liễu cảnh quan trên mặt nhiều một sợi ý cười:

"Thực lực các ngươi phi phàm, xác thực cũng có thể giúp đỡ việc khó khăn của ta."

"Ngài nói đi." Hứa Nguyên nói.

"Các ngươi thay ta đi đường Triều Dương tuần tra —— ta muốn trở về một chuyến, sắp xếp người đến xử lý chuyện nơi đây, thế nào?"

Liễu cảnh quan hỏi.

"Không có vấn đề!" Hứa Nguyên thống khoái mà đáp ứng.

Liễu cảnh quan gật gật đầu, giật xuống chính mình huy hiệu cảnh sát, lại từ trong xe cầm một bộ cảnh dụng bộ đàm đưa cho Hứa Nguyên nói:

"Huy hiệu cảnh sát cùng bộ đàm, đủ để đại biểu các ngươi tại hiệp trợ ta, đi thôi!"

"Cam đoan hoàn thành nhiệm vụ." Hứa Nguyên tiếp nhận huy hiệu cảnh sát cùng bộ đàm nói.

Hắn quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Triệu A Phi mặt mũi tràn đầy hưng phấn, Dương Tiểu Băng con mắt óng ánh, liền ngay cả Giang Tuyết Dao cũng hướng hắn nhẹ gật đầu.

Thu được hiệp trợ phá án thân phận!

—— tiếp xuống làm cái gì đều sẽ dễ dàng hơn!

Hứa Nguyên trong lòng cũng có chút minh bạch cơ bản "Tranh tài ăn khớp" .

Làm cho này tòa thành thị cống hiến lực lượng.

Thành thị liền sẽ phản hồi ngươi, trợ giúp ngươi đang ở đây trong cuộc thi đi được càng xa.

Tỉ như ——

Vừa rồi bốn người cứu được Liễu cảnh quan.

Hiện tại liền thu được "Hiệp trợ điều tra" thân phận, có thể tại trị an sự kiện bên trên hiệp trợ chấp pháp.

Khảo thí bản thân liền là khảo nghiệm học sinh tại sự kiện bên trong năng lực cùng cống hiến.

Điểm này tuyệt đối sẽ thêm điểm!

"Là từ cống hiến góc độ đến khảo hạch học sinh năng lực cùng phẩm đức a. . ."

Trong lòng Hứa Nguyên lặng yên suy nghĩ.

Đã thấy Dương Tiểu Băng hướng xa xa trạm xe buýt chạy tới, xem xét trạm dừng lên thành thị địa đồ.

Liễu cảnh quan cũng đã khởi hành rời đi.

Hứa Nguyên đang muốn tiến lên cùng Dương Tiểu Băng cùng một chỗ xem xét địa đồ, bỗng nhiên trong lòng nhận thấy, ngẩng đầu.

Không chỉ là hắn.

Giang Tuyết Dao, Dương Tiểu Băng, Triệu A Phi đồng thời ngẩng đầu lên, nhìn về phía bầu trời.

Bầu trời đêm chỗ sâu.

Đang ở đó chồng chất mây đen bên trong ——

Có đồ vật gì đang di chuyển.

Đến tột cùng là cái gì?

Dương Tiểu Băng từ trong tay áo rút ra một cái phù lục, nhắm ngay bầu trời, khẽ quát một tiếng:

"Sắc lệnh! Tróc Hình Toán Ảnh!"

Phù lục lập tức hóa thành một tờ giấy trắng, một nhóm khiêu động số lượng tại trên trang giấy điên cuồng thoáng hiện, cuối cùng dừng ở "3100" .

3100 điểm!

"Gần nhất thị trường chứng khoán ngã đến kịch liệt a." Hứa Nguyên cảm thán nói.

"Đây là trên người địch nhân lực lượng ba động cường độ —— bình thường mà nói, trị số này đã vượt qua Trúc Cơ đỉnh phong, đã là trên kim đan tồn tại." Dương Tiểu Băng giải thích.

Trên kim đan!

Giáo dục cục trưởng nói qua, Thần Khí vẫn chưa ổn định, có thể đi vào chỉ có Trúc cơ kỳ lão sư, cùng Luyện khí kỳ học sinh.

Như vậy ——

Hứa Nguyên chính suy tư, chợt thấy mây trên trời toàn bộ giải tán.

Một đầu màu đen, dài đến vài trăm mét giao long xuất hiện ở tất cả mọi người trước mắt.

"Giao long. . . A. . ."

Đám người trăm miệng một lời đọc lấy, cái kia "A" chữ kéo đến vừa dài lại khó có thể tin, phảng phất chỉ cần không niệm xong, đây hết thảy cũng chỉ là mộng cảnh, không phải thật sự đấy.

Đây chính là giao long!

Đây là một loại căn bản vốn không có thể sử dụng trị số để cân nhắc chiến lực biến thái cấp yêu thú.

Trời sinh nó thì có các loại thần thông, thân thể lại mạnh mẽ có thể so với pháp bảo.

Một đầu Kim đan kỳ giao long, nhất định phải tầng cấp cao hơn người tu hành mới có thể tới một đấu.

Hơn nữa còn không nhất định có thể thắng!

Giờ khắc này.

Tất cả tham gia khảo thí học sinh đều lâm vào trong thất thần.

Giao long!

Làm sao có thể ——

Tại đây trận cao trung trong cuộc thi, tại sao có thể có giao long xuất hiện!

"Đi, khảo thí chính thức đã bắt đầu."

Hứa Nguyên nói.

"Chờ một chút, chúng ta muốn đi đâu?" Triệu A Phi hai tay vịn trạm xe buýt bài, chỉ cảm thấy hai chân như nhũn ra, một bước đều đi không được.

—— cái kia giao long còn ở trên trời xoay quanh, không biết muốn làm gì.

Nó muốn làm gì?

Đúng rồi.

Một hồi sẽ qua, tòa thành này liền muốn hủy diệt!

Cái này giao long muốn tiêu diệt thành!

Triệu A Phi càng nghĩ càng kinh hãi, chợt nghe bên tai truyền đến một đạo vang vọng, lập tức dọa giật mình.

Quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Hứa Nguyên đã đem chiếc kia ngã lật xe cảnh sát lật ra trở về.

Hứa Nguyên tiến vào vị trí lái, cột lên dây an toàn, sau đó vặn động chìa khoá ——

Ô tô đã phát động ra!

"Đều lên xe, chúng ta bây giờ bắt đầu đào mệnh."

Hứa Nguyên hô.

Mọi người đều là trong lòng khẽ động.

Đúng vậy a.

Để học sinh cấp ba đi ứng đối giao long, nhất định là thiên phương dạ đàm.

Cho nên đây cũng là sinh tồn loại hình khảo thí!

—— đào mệnh!

Chỉ cần sống sót, hẳn là thì đến được khảo thí yêu cầu!

Giang Tuyết Dao thân hình nhảy lên, lên xe lưng, mở miệng nói:

"Ta ở phía trên đề phòng."

"Tốt —— các ngươi hai cái ngồi xếp sau." Hứa Nguyên hô một tiếng.

Dương Tiểu Băng cùng với Triệu A Phi ngồi vào sau xe sắp xếp.

Triệu A Phi lấy tay đè lại bên hông mình một cái túi, rướn cổ lên, tiếp tục nhìn chằm chằm trên trời giao long.

"Lần trước kỳ thi tháng, chúng ta đánh lui quấy rối đồng ruộng Thử Yêu."

"Lần này liền đổi thành giao long. . ."

Hắn thất thần lẩm bẩm nói.

Ô tô nhanh chóng khởi động, xuôi theo đường cái nhanh như điện chớp chạy vội.

Dọc đường khu sinh hoạt, siêu thị, công viên các vùng, bắt đầu xuất hiện càng ngày càng nhiều quái vật.

Cũng có thể nhìn thấy một ít học sinh bóng dáng.

Dương Tiểu Băng lấy tay thọc Hứa Nguyên một cái.

Hứa Nguyên nhìn lại.

Triệu A Phi đầu đầy đều là giọt mồ hôi, cả người tựa hồ đã khẩn trương đến hơi không khống chế được.

"A Phi, ngươi phụ trách quan sát bốn phía, cùng ta giảng một chút tình huống."

Hứa Nguyên la lớn.

"A —— tốt —— "

Triệu A Phi nhảy dựng lên, đầu đâm vào trần xe lều cũng không hề hay biết đến đau, trực tiếp quay kiếng xe xuống, nhìn chung quanh.

"Ban ba Lưu Hạo bọn hắn trốn vào một nhà siêu thị."

"Hai cái tiểu tổ học sinh đang tại trên đường thành lập thiết kế phòng ngự!"

"Chúng ta tiến vào đường Triều Dương—— chờ chút! Đó là chúng ta lớp Trương Dương, bọn hắn tiểu tổ đang cùng một đầu Lang Yêu giao thủ —— Tiểu Băng ngươi có thể nhìn một chút Lang Yêu chiến lực sao?"

Triệu A Phi không ngừng mà báo cáo tình huống, tựa hồ dần dần khôi phục lại.

"Lang Yêu?"

Dương Tiểu Băng giơ lên một cái phù lục, đang muốn kích phát bên trên lực lượng.

Đã thấy Hứa Nguyên quát to một tiếng:

"Ngồi vững vàng!"

Ô tô bỗng nhiên một cái vung đuôi.

Lốp xe ma sát mặt đất phát ra âm thanh sắc nhọn chói tai.

Dương Tiểu Băng bắt lấy lan can.

Triệu A Phi kinh hô một tiếng, hai tay gắt gao đè lại cửa sổ xe.

Trên mui xe, Giang Tuyết Dao nhanh chóng biến ảo bước chân, kinh ngạc hỏi:

"Các ngươi đang làm cái gì?"

Đã thấy Hứa Nguyên từ phụ xe trên ghế ngồi nắm lên một cây súng lục, duỗi ra cửa sổ xe, tại ô tô kịch liệt chuyển hướng vung đuôi lúc ——

Bình

Một tiếng súng vang.

Vài trăm mét có hơn.

Đầu kia đang tại tấn công Lang Yêu toàn thân cứng đờ, nghiêng nghiêng lệch đi vài bước, ngã trên mặt đất bất động.

Đạn theo nó hốc mắt bắn vào đi, đánh xuyên sau sọ.

Nó chết rồi.

Hư ảo Kim Tệ từ trên thi thể xuất hiện.

Kim Tệ tổng lượng đạt tới 33 mai!

"Đường Triều Dương tuần tra trên đường đánh giết Lang Yêu, hoàn tất."

Hứa Nguyên cầm lấy bộ đàm nói một câu, đạp mạnh cần ga, ô tô gầm thét tăng tốc lái rời chiến trường.

Triệu A Phi thấy choáng, nhịn không được lớn tiếng nói:

"Ngươi chừng nào thì học được vũ khí nóng?"

"Ta rút cái thời gian học." Hứa Nguyên nói.

"Không phải —— chúng ta mỗi ngày cùng một chỗ, cũng không có gặp ngươi nghịch súng a!" Triệu A Phi nói.

"Bởi vì ngươi không đủ khắc khổ, ngươi nhất định chưa thấy qua rạng sáng bốn giờ Los Angeles."

"Đó là cái gì? Được rồi, mặc kệ, lần này trở về ta cũng muốn học!"

Triệu A Phi lớn tiếng ồn ào.

Trên mui xe.

Giang Tuyết Dao mắt sáng rực lên.

"3 - 0, xem ra ta cũng phải nhận thật một điểm."

Nàng lặng yên suy nghĩ.

Dương Tiểu Băng lại sớm đã thu hồi ánh mắt, từ trong túi rút ra một cái phù lục, nhanh chóng gấp thành con hạc giấy, hướng ngoài cửa sổ bắn ra, nói nhỏ:

"Đi phía trước nhìn đường."

Con hạc giấy giữa không trung vỗ cánh mấy lần cánh, bỗng nhiên hóa thành một cái bạch hạc, bay ở trước xe, không chỗ ở quan sát đến bốn phía tình huống..

---

Chương 18: Trạm xe lửa Tân Châu

Chương 18: Trạm xe lửa Tân Châu

Một trận thanh âm huyên náo vang lên.

Đợi một cái.

"Ta đang tại đường Phi Vệ bên trên truy kích một cái khác quái vật, sắp ra khỏi thành, xin cho ta một đầu 'Sạch sẽ' thông hành tuyến đường."

"Hoàn tất."

Hứa Nguyên một tay tay nắm tay lái, một cái tay khác cầm bộ đàm nói.

Qua mấy giây.

Bộ đàm vang lên một thanh âm:

"Ngươi có thể đi đường Sa Đê, ngay tại đường Phi Vệ vào đầu, rẽ phải cái thứ hai giao lộ, hoàn tất."

"Thu được, đa tạ."

Hứa Nguyên trả lời một câu, đem bộ đàm đem thả xuống.

Còi cảnh sát huýt dài.

Chân ga giẫm chết.

Xe cảnh sát nhanh như điện chớp bình thường xuyên qua từng cái giao lộ, đem mặt khác cỗ xe bỏ lại đằng sau.

"Xin hãy chuẩn bị rẽ phải."

Hướng dẫn thanh âm nhắc nhở vang lên.

Nhưng mà xe đã sớm vọt tới đường đầu, rẽ phải xâm nhập mới đường đi, như thoát cương ngựa hoang bình thường chạy như bay.

Xe so hướng dẫn nhanh!

Loại này chạy tốc độ để Triệu A Phi cùng Dương Tiểu Băng đều khẩn trương vạn phần.

"Anh em, ta một cái Luyện Khí 1 tầng tu sĩ, đều sắp bị ngươi vung nôn!"

Triệu A Phi vẻ mặt cầu xin nói.

"Ngươi biết mở sao? Đổi lấy ngươi đến, ta đi bắn vài đầu quái vật." Hứa Nguyên quay đầu lại, tràn đầy mong đợi hỏi.

"Đừng quay đầu! Đại ca, ngươi chuyên tâm mở! Ta cũng không có bằng lái!"

Triệu A Phi dọa đến vội vàng kêu lên.

Hứa Nguyên tiện tay quăng một cái tay lái.

Phi nhanh xe cảnh sát lập tức từ hai chiếc xe tải lớn ở giữa xuyên qua, lại quấn thành uốn lượn hình rắn, đem bảy tám chiếc xe hơi nhỏ xa xa bỏ lại đằng sau.

"Hứa Nguyên ngươi chuyên tâm một chút, tốc độ này đụng vào, cho dù có phù lục hộ thể, chúng ta cũng sẽ thụ trọng thương."

Dương Tiểu Băng cũng là kinh hồn táng đảm.

Biết

Hứa Nguyên nới lỏng chân ga, lần nữa đạp mạnh, để tăng tốc tới càng thêm hung mãnh.

—— hiện tại xem ra, vừa tiến vào khảo thí cái kia một hồi, là cho các thí sinh thích ứng thời gian.

Hiện tại giao long đều xuất hiện.

Ý vị này đồ thành sự kiện chính thức bắt đầu.

Rất kỳ quái một điểm, Hứa Nguyên không cùng bất luận kẻ nào nói.

Giao long cho người rung động cùng áp bách xác thực rất mạnh.

Thế nhưng là ——

Cùng ngay từ đầu cái kia mọc ra bảy, tám con màu đen dài chân nữ nhân so, giao long lại không coi vào đâu.

Giao long tối thiểu là bên ngoài mạnh mẽ.

Ngươi biết chính mình đánh không lại nó.

Thế nhưng là nữ nhân kia ——

Chính mình đơn giản không biết nó là cái gì.

Loại cảm giác này thật không tốt.

Chỉ là một lần khảo thí, vì cái gì có thể mô phỏng ra khủng bố như vậy đồ vật!

Nhanh a.

Nhanh hơn chút nữa.

Hiện tại muốn chạy trốn ra tìm đường sống ——

"Coi chừng! Cái kia giao long tựa hồ tại chuẩn bị pháp thuật."

Một đạo quạnh quẽ giọng nữ từ trần xe truyền đến.

Là Giang Tuyết Dao.

Nàng một mực đang chú ý đầu kia giao long tình huống.

Hứa Nguyên trong lòng trầm xuống.

Thật sự là sợ điều gì sẽ gặp điều đó.

Dưới mắt khoảng cách ra khỏi thành cầu vượt cũng còn xa, tại giao long công kích trước đó, sợ là không ra được!

Triệu A Phi lớn tiếng nói:

"Tám cái trường học toàn bộ học sinh lớp mười hai cộng lại, cũng ngăn không được giao long thuật!"

"Nói nhảm!" Dương Tiểu Băng nói tiếp đi: "Nhưng nó không có khả năng một chiêu hủy đi toàn bộ thành thị —— mau nhìn, thành thị phòng ngự đại trận đang tại kích hoạt."

Xuyên thấu qua trước xe kính chắn gió nhìn lại.

Chỉ thấy trong bầu trời đêm xuất hiện từng đạo tản ra nhàn nhạt thanh sắc quang mang dây dài.

Những này dây dài cực nhanh di động tới, lẫn nhau kết nối, kéo dài, cấu thành pháp trận phòng ngự, bắt đầu kích hoạt lực lượng càng thêm cường đại.

Trong lúc nhất thời.

Toàn bộ bầu trời hiện đầy loại này tràn ngập linh lực "Mạng nhện" .

Phảng phất một cái cự nhân tại chậm rãi thức tỉnh ——

Ông

Bao phủ toàn bộ thành thị phòng ngự đại trận, phát ra cực kỳ kéo dài đấy, hùng hậu tiếng oanh minh.

Linh lực như là chảy ngược thác nước, hướng bầu trời phóng xạ ra từng chùm lưu động ánh sáng.

"Thật hùng vĩ. . ."

Hứa Nguyên hai con ngươi tỏa ra trong bầu trời đêm sáng chói ánh sáng hoa, có chút cảm khái nói.

Cái này nếu là trò chơi, chỉ là đặc hiệu liền muốn tốn không ít tiền, còn chưa nhất định có thể đạt tới loại này thân lâm kỳ cảnh cảm giác.

Mà chính mình thân ở trong đó, tại đây chân thực Tu Hành Thế Giới, đang tại hoàn thành một trận chân thực tranh tài!

Hắn dùng lực lượng nắm chặt tay lái.

—— cho tới bây giờ không đánh qua như thế kích thích tranh tài.

Thua liền sẽ chết!

Chính mình thật sự biết chết a?

Không được.

Nhất định phải còn sống.

Phải sống sót.

Chính mình còn muốn tiếp tục ở đây cái thế giới leo lên, siêu việt vô số người tu hành, nhìn xem cái kia đỉnh phong vô hạn phong quang!

Giang Tuyết Dao thanh âm vang lên lần nữa:

"Đầu kia giao long đang theo chỗ càng cao hơn trèo lên, nó đoán chừng muốn hạ thủ!"

"Hứa Nguyên!" Dương Tiểu Băng cùng Triệu A Phi cùng kêu lên kêu lên.

"Tốt, chúng ta tránh một cái." Hứa Nguyên bất đắc dĩ nói.

—— không biết địch nhân sẽ thi triển cái gì thuật, cũng không biết sẽ tạo thành hậu quả gì.

Nhưng đó là giao long.

Cái này đủ để gây nên coi trọng, nhất định phải tránh một cái mới được.

Hứa Nguyên chuyển động tay lái, đạp xuống phanh lại  mặc cho xe cảnh sát xuyên qua thật dài, không có một ai vằn, xông lên bậc thang, chuẩn xác không sai lầm đứng tại một chỗ tàu điện ngầm lối vào.

"Xuống xe."

Hứa Nguyên nói.

Bốn người đồng thời xe, sau đó hướng tàu điện ngầm cửa chạy đi.

Tàu điện ngầm cửa bên trên treo tấm bảng:

"Trạm xe lửa Tân Châu."

Đã thấy tàu điện ngầm cửa hướng xuống trên bậc thang, ngồi đầy đang tại tránh né mọi người.

"Kỳ quái, vì cái gì đều ở đây trên nửa đường, không đi xuống?"

Triệu A Phi nhỏ giọng nói.

Mấy người nhanh chân hướng xuống đi đến, rất nhanh liền phát hiện nguyên nhân.

Trạm xe lửa đã dùng bao cát, bê tông, báo hỏng cỗ xe chồng lên lên công sự phòng ngự.

Bên trong là một chút tham gia khảo thí học sinh.

—— đứng ở công sự phòng ngự bên ngoài, liền có thể cảm giác được pháp trận lực lượng đang tại vận chuyển.

"Không cho phép vào đến!"

Cầm đầu một tên người cao học sinh quát.

Hứa Nguyên đang muốn nói chuyện, lại phát hiện tình hình có chút không đúng.

"Bọn hắn đồng phục cùng chúng ta không giống nhau!"

Triệu A Phi nói.

"Là Nam Sơn thị thứ nhất trung học người." Giang Tuyết Dao nhìn thoáng qua, nói ra.

Nam Sơn thị nhất trung là lần này tám trường liên khảo một cái khác trường học, cũng là trường chuyên cấp 3, thực lực cũng không tệ.

Bốn người tại trên bậc thang dừng lại.

Phụ cận cũng không có cái khác thích hợp công sự che chắn.

Nếu như ở bên ngoài trống trải địa phương, đón đỡ giao long cùng phòng ngự đại trận giao phong dư ba ——

Ai cũng không biết có thể hay không trực tiếp bị phán định khảo thí thất bại.

Dương Tiểu Băng đè lại trên tay phù lục.

Giang Tuyết Dao cũng có chút nhíu mày.

Đối phương đã kết trận, đã thành lập nên cơ bản công sự phòng ngự.

Nhân số cũng so với chính mình bên này nhiều.

Cường công hi vọng không lớn.

Nhất thời bốn người hơi có chút tiến thối lưỡng nan.

"Các ngươi là Giang Bắc thị thứ năm cao trung a, nơi này chúng ta bao hết, đi nhanh lên, không phải có các ngươi tốt nhìn!"

Cầm đầu người cao nam sinh lấy một loại trêu tức ngữ khí hô.

Triệu A Phi giật một cái Hứa Nguyên quần áo, thấp giọng nói:

"Làm sao bây giờ? Chúng ta đi chỗ nào?"

Hứa Nguyên quay đầu nhìn thoáng qua.

Đám người đều bị chắn công sự phòng ngự bên ngoài.

Cứ như vậy.

Cho dù có yêu ma tập kích, đứng ở bên ngoài đám người tất nhiên phát ra tiếng vang ——

Cứ việc cái này đại giới là bọn hắn mệnh, nhưng công sự phòng ngự bên trong các học sinh, liền sẽ lập tức cảnh giác lên.

Các học sinh có đầy đủ thời gian ứng đối đột phát tình huống!

Tính toán thật tốt.

Nhưng là ——

Hứa Nguyên bước chân không ngừng, đi thẳng đến phòng ngự công sự che chắn trước, mở miệng nói:

"Các ngươi là đơn vị nào?"

Công sự che chắn sau các học sinh ngây người.

Chúng ta ——

Chúng ta giống như các ngươi, đều là người dự thi a.

Người cao nam sinh mỉm cười nói:

"Ánh mắt ngươi mù, chúng ta là Nam Sơn thị thứ nhất trung học —— đằng sau cái kia ôm kiếm cô nàng chính là Giang Tuyết Dao đi, ngươi có thể tiến đến —— một mình vào đây."

Giang Tuyết Dao ánh mắt lạnh lẽo, đưa tay đặt tại trên thân kiếm.

Hứa Nguyên cũng không quay đầu lại xông nàng khoát khoát tay, sau đó mở miệng nói:

"Nguyên lai các ngươi là học sinh a, cái này công sự che chắn công sự ngược lại là xây giống như mô tượng dạng."

Hắn nói xong câu đó, liền cầm lên bộ đàm.

"Tư tư. . ."

"Báo cáo trưởng quan, ta tại trạm xe lửa Tân Châu, thu nạp dân chúng, tiến hành tị nạn, xin hỏi phải chăng cho phép, hoàn tất."

Đợi một hơi.

Bộ đàm bên trong vang lên một đạo thanh âm uy nghiêm:

"Cho phép hành động, cần phải tận lực tránh cho rối loạn, khống chế tình thế, trấn an dân chúng  chờ đợi sau một bước mệnh lệnh, hoàn tất."

Hứa Nguyên nắm lấy bộ đàm nói: "Tuân mệnh!"

Hắn thu bộ đàm, cầm lấy huy hiệu cảnh sát lung lay, hướng công sự che chắn phương hướng lớn tiếng nói:

"Các bạn học, các ngươi chơi đến không sai."

"Hiện tại chúng ta được cảnh sát ủy thác, thay thế cảnh sát tuần tra nơi đây, cũng trưng dụng phòng ngự của các ngươi công sự."

"Mời lập tức tránh ra một con đường."

Đối diện một trận trầm mặc.

. . . Làm sao còn có dạng này chơi?

Chúng ta chỉ là đến khảo thí a.

Ngươi mồm mép trên dưới đụng một cái, liền trưng dụng chúng ta tân tân khổ khổ thành lập công sự phòng ngự?

Hứa Nguyên gặp bọn họ không nói lời nào, lại mở miệng nói:

"Nếu như các ngươi nhất định phải ngăn cản dân chúng tiến vào dưới mặt đất công sự che chắn, tránh né yêu ma tai ương —— "

"Vậy chúng ta sẽ không tiến vào."

"Nhưng là các ngươi làm những chuyện như vậy, ta sẽ báo cáo thành thị cảnh sát tổng thự."

Hắn cầm lấy cảnh dụng bộ đàm.

Mở ra.

"Thứ năm quảng trường yêu thú đã đánh chết, hoàn tất."

"Mời trợ giúp nhân dân quảng trường, nơi này có hai đầu ma vật, hoàn tất."

"Nam sơn thương mại thị trường hai tên hành hung lưu manh đã bị tại chỗ đánh chết, hoàn tất."

Bộ đàm bên trong không ngừng truyền đến thanh âm.

Hứa Nguyên giơ bộ đàm, ánh mắt nhìn đối phương.

Một giây.

Hai giây.

Hứa Nguyên giơ lên bộ đàm, mở miệng nói:

"Tân Châu đường tàu điện ngầm —— "

"Im ngay! Các ngươi cho ta tiến đến!" Đối diện người cao nam sinh giận dữ hét.

Nếu là không nhường nữa đối phương tiến đến, một khi đối phương trên báo cáo đi, dẫn tới cảnh sát tiểu đội vây quét ——

Chính mình một số người chẳng phải là trở thành trò cười!

Hứa Nguyên đem thả xuống bộ đàm, cười nói:

"Sớm dạng này chẳng phải xong? Nguy nan trước mắt, chúng ta hẳn là giúp đỡ cho nhau a.".

---

Chương 19: Người trẻ tuổi, ta xem trọng ngươi

Chương 19: Người trẻ tuổi, ta xem trọng ngươi

"Sớm dạng này chẳng phải xong? Nguy nan trước mắt, chúng ta hẳn là giúp đỡ cho nhau."

Hắn xung phong, Dương Tiểu Băng nắm vuốt một thanh phòng ngự phù lục cùng Triệu A Phi cùng đi ở giữa, Giang Tuyết Dao đi sau cùng.

—— giờ khắc này, ngay cả Giang Tuyết Dao đều rút ra trường kiếm, tùy thời chuẩn bị phòng ngự.

Bốn người chậm rãi đi vào công sự phòng ngự bên trong.

"Đem dân chúng cũng thu vào đến, để tránh bọn hắn ở bên ngoài thụ thương."

Hứa Nguyên nói.

"Nói đùa sao! Chỗ này vốn là không lớn, càng nhiều người, lại càng Loạn, đến cuối cùng sẽ ảnh hưởng chúng ta." Người cao nam sinh hung hăng dậm chân, bực bội địa đạo.

"Đây là vì thành thị cùng nhân dân làm ra cống hiến thời khắc, ngươi không thể so đo nhiều như vậy." Hứa Nguyên nói.

—— hắn tại "Cống hiến" hai chữ càng thêm nặng ngữ khí.

Nếu như đối phương tỉnh táo quan sát, nên có thể phát hiện ——

"Cống hiến" là thu hoạch được thân phận mấu chốt.

Có cống hiến, mới có thân phận, mới có thể đang thi bên trong thu hoạch được trợ giúp.

Đây là khảo thí bày ra tầng dưới chót ăn khớp.

Kỳ thật rất dễ dàng nghĩ rõ ràng ——

Một cái văn minh tại đại tai nạn trước mặt, nhất định phải đề xướng cùng dẫn đạo dạng này giá trị quan.

"Cống hiến?"

Người cao nam sinh cười lạnh:

"Chỉ cần giữ vững cái này công sự phòng ngự, một mực trốn đến cả tràng khảo thí kết thúc, tự nhiên thắng qua vô số chết mất thí sinh, thành tích nhất định sẽ không kém."

Hứa Nguyên khẽ gật đầu.

—— điều này cũng đúng cái mạch suy nghĩ.

Tại cỡ lớn tai nạn loại trong trò chơi, càng có thể cẩu thả người, gặp phải phong hiểm lại càng nhỏ, sống sót xác suất cũng càng lớn.

Thế nhưng là ——

Sóng gió càng lớn, cá càng quý a!

Với lại đây là khảo thí.

Nhà ai người tốt tại lúc thi tốt nghiệp trung học, viết văn đề mục sẽ viết "Chịu chết ngươi đi, kiếm tiền ta đến" "Ích kỷ vạn tuế" "Lão tử muốn sống một mình" ?

Đây là khảo thí!

Giám khảo đều tại trong trường thi chơi cosplay ngươi biết không?

Nói không chừng bên ngoài những dân chúng kia bên trong, thì có một hai cái ẩn tàng giám khảo!

Hứa Nguyên ưỡn ngực ngẩng đầu, dựng thẳng lông mày, tiếng nổ nói:

"Ta tuyệt không thể trơ mắt nhìn xem những người kia chết ở chỗ này, chúng ta muốn giúp bọn hắn!"

Mẹ nó người của Tổ quốc cũng ở đây ý chính mình chính diện hình tượng a!

Các loại, ta tại sao phải nhớ tới người của Tổ quốc?

Tính toán mặc kệ.

Người cao nam sinh một bộ nhìn đồ đần biểu lộ, đưa tay chỉ đầu nói:

"Đầu óc ngươi có vấn đề sao? Đây chỉ là khảo thí —— khảo hạch chúng ta chín môn bài tập tiêu chuẩn, ngươi lại muốn làm một chút cùng khảo thí không quan hệ sự tình?"

Không thể đồng ý.

Lý niệm không hợp.

Cái này phiền toái.

Hứa Nguyên ánh mắt thoảng qua quét qua.

1 vạn 2,345, sáu, bảy, hết thảy bảy người.

Bốn cái học sinh bình thường.

Ba cái đã thức tỉnh Khí Cảm luyện khí sĩ.

—— người cũng không phải ít.

Cho nên nói chuyện thanh âm cũng lớn.

Hứa Nguyên bỗng nhiên quay đầu nhìn về chính mình ba vị đồng đội, nói:

"Động thủ."

Lời nói đang nói, hai tay của hắn nâng lên, các giơ một cây súng lục, lập tức hướng đối diện khai hỏa.

Bình bình bình ——

Bốn cái học sinh bình thường.

Hai người tại chỗ trúng đạn, hai người bị Giang Tuyết Dao trường kiếm đâm trúng.

Bọn hắn trực tiếp từ nơi thi biến mất.

Một tên nữ sinh dùng phù lục hóa thành Linh thuẫn ngăn cản mấy lần, lại bị Dương Tiểu Băng rút một trương "Phong đao" phù vung qua, dày đặc chém bảy tám lần, cũng đã biến mất.

Chỉ còn lại cái kia người cao nam sinh cùng bên cạnh hắn bằng hữu.

Hai người rút ra trường kiếm, phẫn nộ quát:

"Đi chết!"

"Hèn hạ gia hỏa, chịu chết đi!"

"Các ngươi hỏa khí cũng quá lớn." Hứa Nguyên phàn nàn nói.

Hắn lần nữa giơ súng lục lên.

Bình bình bình ——

Hai người dọa đến hướng về sau nhảy một cái, cuống quít múa trường kiếm, vận dụng linh lực thi triển chiêu số ngăn cản đạn.

Năm phát toàn bộ bắn xong còn chưa đủ, Hứa Nguyên lại từ Dương Tiểu Băng bên hông rút súng ngắn, liên tục bắn năm lần, đem băng đạn đánh hụt.

Còn chưa đủ!

Triệu A Phi súng lục bên hông cũng bị hắn rút ra, liên tiếp năm phát súng, lần nữa đánh hụt băng đạn.

Trong một người đánh biến mất.

Chỉ còn lại người cao nam sinh một người.

"Đỡ đạn dùng không ít linh lực a —— cấp thấp tu sĩ tại vũ khí nóng trước mặt vẫn là không quá đủ nhìn, ngươi nói thế nào? Tiếp tục đánh, vẫn là bắt tay giảng hòa?"

Hứa Nguyên một bên đánh giá, một bên hỏi.

". . . Bắt tay giảng hòa." Người cao nam sinh nói.

"Cái này đúng nha, oan gia nên giải không nên kết, tất cả mọi người là hảo huynh đệ." Hứa Nguyên hớn hở nói.

Lời còn chưa dứt.

Người cao nam sinh đột nhiên cầm kiếm vọt tới trước.

Song phương chỗ đứng vốn là rất gần, hắn cái này xông lên, lập tức liền có thể xuất kiếm.

Keng

Kiếm đã xuất vỏ.

"Ngươi cái này ác độc gia hỏa —— chết đi cho ta!"

Người cao nam sinh cầm kiếm đối diện chém tới.

Hứa Nguyên kiếm cũng di chuyển.

Giang Tuyết Dao vốn chỉ là nhàn nhạt nhìn xem, thẳng đến Hứa Nguyên động kiếm, con mắt của nàng đột nhiên trợn to.

Người cao nam sinh kiếm nhanh mà cương mãnh.

Hứa Nguyên kiếm lại nhu hòa chậm chạp, như gió xuân mưa phùn, nhẹ nhàng "Dính" bên trên đối phương mũi kiếm, chậm rãi trở về gọi, thẳng đến tan mất đối phương mấy thành lực đạo, mới bộc phát ra như kinh lôi lóe lên.

"Là ta một kiếm kia."

Giang Tuyết Dao lặng yên nghĩ đến.

—— tại giáo học lâu trên sân thượng, chính mình là lấy một chiêu như vậy, "Mài" gãy mất kiếm của hắn.

Mình là vô tình.

Hắn lại học được, dùng để chặt đứt người khác kiếm!

Thật sự là im lặng.

Bất quá Quỳnh Kiệp kiếm xác thực sắc bén dị thường.

Những binh khí khác cùng nó giữ lẫn nhau, rất có khả năng bị chém đứt.

Nói như thế nào đây.

Người này quá lười, cũng không tốt tốt cùng người ta đánh, liền biết dùng binh khí khi dễ người.

Nhưng từ một phương diện khác nói ——

Cũng coi là phát huy ra binh khí giá trị.

C-O-O-O-N-G!

Một tiếng thanh thúy tiếng vang bên trong.

Chỉ thấy hai bóng người trùng điệp, giao thoa, tách ra.

Ong ong ong ——

Đứt gãy mũi kiếm xoay tròn cấp tốc, đâm thật sâu vào trần nhà.

". . . Hảo kiếm."

Người cao nam sinh trầm giọng nói.

"Ti tiện ngươi cũng không tệ." Hứa Nguyên tùy ý chắp tay một cái.

Người cao nam sinh cúi đầu xuống, nhìn trong tay mình trường kiếm.

Kiếm bị chém đứt thành hai đoạn.

Không chỉ có là kiếm, trên người hắn cũng xuất hiện một đạo từ vai trái vẽ đến đùi phải thật dài vết kiếm.

"Ta vẫn còn muốn nói, sách lược của ngươi là sai —— tại trong loạn thế, nếu có lòng dạ đàn bà, sẽ chỉ hại chết chính ngươi cùng đồng bạn của ngươi."

Người cao nam sinh nói.

". . ." Hứa Nguyên.

—— đại ca ngươi đừng nói ra đến a, giám khảo nhìn xem đâu.

"Không phản đối?" Người cao nam sinh cười lạnh.

"Có một số việc, cũng không phải là lòng dạ đàn bà."

Hứa Nguyên một mặt kiên nghị nói.

"Ngây thơ gia hỏa, ngươi chỉ là kiếm lợi hại mà thôi." Người cao nam sinh lắc đầu nói xong, thân hình dần dần trở thành nhạt, biến mất không thấy gì nữa.

Hắn bị đá ra khảo thí.

Hứa Nguyên thần sắc đìu hiu thở dài.

—— xử lý những người này lại không cho Kim Tệ!

Hắn thu hồi trường kiếm, đi đến đối diện vách tường trước, lấy tay sờ lên trên tường cái kia đạo vết kiếm sâu.

Quỳnh Kiệp mũi kiếm lợi + 5.

Vừa rồi một kiếm kia mở ra người cao nam sinh cùng kiếm của hắn, kiếm khí bắn ra đi, trực tiếp trảm tại trên tường, vậy mà tạo thành sâu như vậy vết kiếm.

Quả nhiên là hảo kiếm.

Hắn cầm trong tay Quỳnh Kiệp kiếm liên tục vung mấy lần, quen thuộc nó mang đến linh xảo cùng lực lượng, thuận tiện quay đầu nhìn Giang Tuyết Dao một chút.

Đây chính là thỏa thỏa tiêu kim đại lão.

—— ta là ôm nàng đùi đâu? Vẫn là ôm nàng đùi?

Giang Tuyết Dao kiêu ngạo mà nhếch lên cái cằm, không nhìn hắn, cũng không nói chuyện.

Nàng đi đến một bên, từ dưới đất thu hồi Nam Sơn thị thứ nhất học sinh trung học nhóm bố trí trận bàn.

Trận này bàn mỗi bố trí một lần, nhưng phí lão sức lực rồi.

Hiện tại nó vừa bố trí, kích phát, lại trở thành phía bên mình chiến lợi phẩm.

Cảm giác này không sai.

"Hứa Nguyên, chúng ta cứ như vậy giết chết cái khác thí sinh, có thể hay không không tốt lắm?"

Triệu A Phi cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Cái gì? Những cái kia lưu manh bên trong lại có học sinh?" Hứa Nguyên giật mình hỏi.

". . ." Triệu A Phi.

—— đại ca ngươi quá nhập hí, huynh đệ ta cũng không biết nói cái gì cho phải.

Dương Tiểu Băng ở một bên che miệng cười.

Giang Tuyết Dao lại nói: "Nam sinh kia nói lời, ngươi thấy thế nào?"

"Khảo thí không thẩm đề." Hứa Nguyên nói.

Khảo thí là diệt thành tai ương.

Thấy rõ ràng, hết thảy bốn chữ: "Diệt, thành, chi, tai họa" !

Bình thường ngươi thế nào thì cũng thôi đi.

Ở trên trường thi dùng bình dân đi cản yêu ma, ngươi thật coi giám khảo không có mắt?

Tiến thêm một bước nói ——

Xã hội loài người giáo dục hệ thống sẽ bồi dưỡng dạng này người tu hành?

"Đồng cảm."

Dương Tiểu Băng gật đầu biểu thị đồng ý.

"Ta cũng là nghĩ như vậy." Triệu A Phi không rõ ràng chuyện gì xảy ra, nhưng vẫn là theo một câu.

—— là huynh đệ, lập trường liền muốn nhất trí!

Từ góc độ này mà nói, ta Triệu A Phi trả lời cũng là max điểm!

"Nếu như thẩm đề. . . Hiện tại ngươi muốn làm gì?"

Giang Tuyết Dao lại hỏi.

Hứa Nguyên nhanh chóng đổi băng đạn, đem khẩu súng cùng súng tự động lần nữa trang bị bên trên, cầm lấy bộ đàm:

"Báo cáo, Tân Châu khu trạm xe lửa, ngăn cản dân chúng tị nạn lưu manh đã tiêu diệt."

"Đang chuẩn bị dẫn đạo dân chúng tiến vào dưới mặt đất công sự che chắn tị nạn."

"Hoàn tất."

Ngừng một hơi.

Bộ đàm bên trong vang lên một đạo thanh âm quen thuộc:

"Hứa Nguyên? Đường Triều Dương đầu kia Lang Yêu cũng là ngươi giết, đúng không?"

—— đây là Liễu cảnh quan thanh âm!

"Liễu cảnh quan tốt, đó là chúng ta tiểu đội đoàn kết phối hợp, cùng một chỗ đánh chết." Hứa Nguyên cầm bộ đàm giải thích nói.

"Trước hết giết thụ ma, lại diệt Lang Yêu, cuối cùng còn tại trạm xe lửa đã thành lập nên một cái tị nạn nơi chốn —— các ngươi làm rất không tệ!" Liễu cảnh quan nói.

Thanh âm của hắn trở nên nghiêm túc:

"Giới nghiêm đã bắt đầu."

"Nếu như còn có người nhiễu loạn trị an, ảnh hưởng dân chúng sinh mệnh tài sản an toàn, ngươi có thể ngay tại chỗ đánh chết!"

"Vâng!" Hứa Nguyên lớn tiếng đáp lại nói.

Đây chính là quyền lực.

—— đối phương cho mình quyền lực, có thể xem tình huống vận dụng vũ lực giết người.

Bởi vì chính mình làm ra cống hiến, chịu đựng khảo nghiệm!

Hứa Nguyên dừng một chút, lại nói:

"Hiện tại cục diện rất hỗn loạn, ngài còn có cái gì cần chúng ta địa phương, mời trực tiếp phân phó!"

"—— rất tốt, ta hiện tại chính thức chiêu mộ các ngươi bốn người  bổ nhiệm các ngươi vì thứ năm đặc biệt hành động tiểu đội thành viên, thẳng đến lần này tai nạn kết thúc." Liễu cảnh quan nói.

"Chúng ta muốn làm gì?" Hứa Nguyên hỏi.

"Tạm thời chờ lệnh đi."

"Ta sẽ đem đặc biệt hành động tiểu đội cần có giấy chứng nhận, tiếp tế cùng trang bị chuẩn bị kỹ càng, các ngươi chờ một lát một lát." Liễu cảnh quan nói.

"Tuân mệnh, trưởng quan!" Hứa Nguyên lên tiếng.

—— hắn xưng hô đã từ "Liễu cảnh quan" biến thành "Trưởng quan" .

Điều này đại biểu hắn và đội ngũ của hắn đã tiến nhập trước mắt thể chất, tùy thời chuẩn bị mượn nhờ cảnh sát hệ thống lực lượng phát huy tác dụng!

Trò chuyện hoàn tất.

Hứa Nguyên nhìn Giang Tuyết Dao một chút.

Giang Tuyết Dao ánh mắt hướng trên tay hắn Quỳnh Kiệp kiếm vừa rơi xuống, liền dời đi.

Hứa Nguyên liền nghi ngờ.

—— "Coi như xứng với ta kiếm."

Nàng là ý tứ này sao?

Có chuyện không nói, thật tốn sức.

Tìm lão bà liền không thể tìm dạng này, không phải từng ngày có chịu nổi nữa không.

Triệu A Phi nhỏ giọng nói:

"Thật hy vọng vừa rồi đám người kia ở chỗ này, nhìn xem rốt cuộc là ai đúng."

"Bọn hắn đã bị đào thải." Dương Tiểu Băng cười nói.

—— mà chúng ta thu được chính thức thân phận!

Trở thành đặc biệt hành động tiểu tổ thành viên, mang ý nghĩa bốn người đã trở thành tòa thành thị này chấp pháp nhân viên.

Có tầng này thân phận, liền có thể danh chính ngôn thuận làm rất nhiều chuyện.

Cục cảnh sát còn biết cung cấp tiếp tế cùng trang bị!

Hứa Nguyên thu bộ đàm, đá bay ra ngoài chắn đường tấm sắt, hướng ra phía ngoài ngoắc:

"Tất cả mọi người, tiến vào dưới mặt đất tránh né."

Dương Tiểu Băng cùng Triệu A Phi cũng kịp phản ứng, tranh thủ thời gian hỗ trợ dịch chuyển khỏi các loại đồ vật, để đám người có thể tiến vào dưới mặt đất nhà ga.

Bỗng nhiên ——

Chỉ nghe "Cạch" một tiếng, Hứa Nguyên trên đỉnh đầu nổ lên một đoàn quả cầu ánh sáng màu trắng, lóng lánh một hồi lâu mới chậm rãi biến mất.

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ nhanh chóng xuất hiện ở trong hư không:

"Ngươi thu được một lần ủng hộ kịch liệt (ưu tú cấp)."

"Cảnh quan Liễu Sơn Hành (kỳ thi tháng giám khảo Đinh Lĩnh vai diễn) đối ngươi phán đoán, hành vi, phẩm đức biểu đạt ý tán thưởng."

"Hắn đánh giá như sau: "

"—— người trẻ tuổi, ta xem trọng ngươi."

"Bởi vậy, ngươi thắng được một phần đặc thù ban thưởng.".

---

Chương 20: Giao long công kích!

Chương 20: Giao long công kích!

"Chúc mừng."

"Ngươi đang ở đây công khai thi đấu bên trong thu hoạch được một lần ủng hộ kịch liệt."

"Cái kia ủng hộ kịch liệt vì ngươi mang đến một phần đặc thù ban thưởng."

Theo những này chữ nhỏ xuất hiện, "Luyện Khí Sĩ Chiến Đấu Chuẩn Bị Gian" tự động mở ra.

Một cái hoàn toàn mới kệ hàng ánh vào Hứa Nguyên trong mắt.

Đối ứng nhắc nhở phù sáng lên:

"Ngươi đang ở đây trong trận đấu thắng được một lần ủng hộ kịch liệt."

"Dùng cái này biểu hiện, trước mắt ngươi có thể đối với cái nào đó trang bị hoặc kỹ năng tiến hành một lần 'Thăng cấp' ."

"Trước mắt có thể chọn hạng có: "

"Quỳnh Kiệp kiếm, Yến Ca kiếm pháp, Phi Diêm thân pháp, Thốn Quyền."

"Mời lựa chọn."

"Chọn lựa sau mời để đặt tại 'Thăng cấp kệ hàng' bên trên, chờ đợi mấy giây, liền có thể hoàn thành."

—— trang bị thăng cấp nhưng cũng nói được.

Kỹ năng cũng có thể thăng cấp?

Trong lòng Hứa Nguyên lấy làm kinh ngạc, bất động thanh sắc ngắm nhìn bốn phía.

Lúc này tất cả mọi người đã trốn vào trạm xe lửa.

Giang Tuyết Dao lại còn am hiểu trận pháp.

Nàng đang tại vì một số phụ nữ có thai, lão nhân cùng nhi đồng thiết hạ giảm xóc loại cỡ nhỏ pháp trận.

Triệu A Phi thì ngồi xổm ở một tên té gãy chân người đàn ông trung niên trước, vừa kiểm tra xong đối phương tình huống, đang tại từ trong hồ lô móc đan dược.

Một đầu bạch hạc từ bên ngoài bay vào được, ghé vào Dương Tiểu Băng bên tai, nói nhỏ không ngừng.

Tiểu đội thành viên mỗi người quản lí chức vụ của mình.

Tạm thời vô sự.

Như vậy ——

Thử một chút cái này cái gọi là "Thăng cấp" ?

Hứa Nguyên hơi suy nghĩ một chút, khiên động ý niệm, đối cái kia hư ảo kệ hàng nói:

"Ta chọn Yến Ca kiếm pháp."

Một giây sau.

Kệ hàng bên trên lập tức xuất hiện một quyển sách, trang bìa viết "Yến Ca kiếm pháp" bốn chữ lớn.

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ nhanh chóng thoáng hiện:

"Tại tu tập 'Yến Ca kiếm pháp' quá trình bên trong, ngươi sinh ra đặc biệt cảm ngộ, cũng sáng tạo ra một chiêu mới kiếm pháp, đem làm cho này cửa kiếm pháp chiêu thứ năm."

"Đây là thuộc về của cá nhân ngươi đặc biệt kiếm pháp, kỳ danh là —— "

"Yến Khứ."

"Phi kiếm loại cơ sở kỹ, có thể lần nữa trưởng thành."

"Hiệu quả: Kiếm của ngươi bay ra ba mét khoảng cách, lăng không trảm kích."

"Chú thích: Mỗi người đối với kiếm pháp lý giải khác biệt, mỗi người cũng đều có đặc biệt phong cách chiến đấu, ngươi tự nhiên cũng không ngoại lệ."

Kệ hàng bên trên kiếm phổ biến mất.

Cùng lúc đó.

Một đoạn kỳ diệu cảm ngộ phù hiện ở Hứa Nguyên trong lòng.

Hắn không tự chủ được rút ra trường kiếm, hướng phía trước mặt không khí khoa tay mấy lần, đem toàn bộ "Yến Khứ" kiếm quyết vận hành hoàn tất.

—— kiếm này quyết giống như là chính mình ngộ ra tới.

Trong khoảnh khắc.

Hứa Nguyên liền hiểu rõ tại tâm.

Nhưng là hắn rất nhanh liền nhíu mày.

Tuy nói là phi kiếm, nhưng một chiêu này căn bản vô dụng a.

Kiếm bay ra ba mét trảm kích.

Sau đó thì sao?

Kiếm hội rơi trên mặt đất a!

Vạn nhất bị địch nhân ấn xuống rồi, chính mình chẳng phải là đã mất đi binh khí?

Học được loại chiêu thức này, ngược lại là rất thích hợp làm cái nhân vật phản diện BOSS, diễn một cái vô năng cuồng nộ, phụ trợ nhân vật chính anh minh vĩ ngạn.

Ta mẹ nó không cần làm nhân vật phản diện!

Hứa Nguyên không cam tâm, lại nhìn một cái cái kia đoạn nhắc nhở phù.

Cơ sở kỹ. . .

Có thể lần nữa trưởng thành. . .

Xem ra còn cần đầu nhập càng nhiều "Ủng hộ kịch liệt" đem cái này kỹ năng tăng lên, mới có thể dùng để thực chiến.

Một bên khác.

Giang Tuyết Dao gặp hắn rút kiếm, xa xa nhìn mấy lần, bỗng nhiên ánh mắt định trụ, đem trên tay trận bàn vừa thu lại, rút kiếm đến công.

Hứa Nguyên vô ý thức chặn lại, kiếm quyết lập tức kích phát, trên mặt biến sắc nói:

"Cẩn thận!"

Một vòng kiếm khí từ Quỳnh Kiệp trên thân kiếm bay vụt ra ngoài, thẳng trảm Giang Tuyết Dao!

Giang Tuyết Dao triệt thoái phía sau mấy bước, lấy Xích Tiêu kiếm huy động liên tục mấy cái, đem kiếm khí triệt tiêu.

"Ngươi vừa rồi tại thử diễn luyện mới kiếm chiêu?"

Nàng săn tóc, trong giọng nói nhiều một chút hiếu kỳ.

"Vừa rồi sau khi chiến đấu, lòng có cảm giác, muốn thử xem có được hay không." Hứa Nguyên nói.

"Không đúng, ngươi vừa rồi giết Lang Yêu dùng chính là súng ngắn." Giang Tuyết Dao nói.

"Giết thụ ma lúc thì có cảm giác." Hứa Nguyên nhún nhún vai.

Giang Tuyết Dao không nói lời nào, nhìn hắn chằm chằm, ánh mắt bên trong hiện lên một loại không hiểu ý vị.

Chốc lát.

Nàng nói khẽ:

"Yến Ca kiếm pháp vốn là một bộ 'Vỡ lòng loại' kiếm pháp, dẫn người mới học đi thể hội sử dụng kiếm ảo diệu, sau đó tìm tới thích hợp bản thân sử dụng kiếm pháp môn."

"Ngươi có thể thông qua bộ kiếm pháp kia, tự sáng tạo một chiêu, liền coi như là nắm giữ nó chân lý."

"—— ta cũng sáng tạo qua một chiêu 'Yến Song Phi' ."

Hứa Nguyên trong lòng giật mình.

Nàng cũng sang một chiêu kiếm pháp!

Có ý tứ.

Cô nàng này là thật có thiên phú a.

Ta mặc dù loáng thoáng có một ít cảm giác, nhưng kỳ thật hỏa hầu còn chưa tới, dù sao mới đến không bao lâu.

Vẫn là dựa vào "Ủng hộ kịch liệt" loại năng lực này gia trì mới sáng tạo ra một chiêu kiếm pháp!

Cái gì?

"Ủng hộ kịch liệt" là ta bị đinh tại cầu lớn bên trên, sinh tử lúc mới kích hoạt năng lực thứ nhất, chính là ta vốn có mới có thể?

. . . Ta thiên tài a ta.

Hứa Nguyên gật gật đầu, tin miệng nói nói:

"Yến Song Phi? Hoa rơi người độc lập, hơi mưa Yến Song Phi —— hảo kiếm pháp, tên rất hay."

Tất cả mọi người nhìn về phía hắn.

"Cái này câu thơ chưa nghe nói qua a. . ."

Triệu A Phi nhỏ giọng thì thào.

Giang Tuyết Dao rủ xuống đôi mắt đẹp, sắc mặt bình tĩnh nói:

"Chúng ta đi một chiêu thử một chút?"

"Ở chỗ này? Từ bỏ nha." Hứa Nguyên xấu hổ nói

"Ngươi đã đáp ứng ta."

Giang Tuyết Dao không hề bị lay động, lạnh nhạt nói.

"Nhìn xem chung quanh, vẫn là ra ngoài rồi nói sau." Hứa Nguyên nói.

Giang Tuyết Dao nhìn quanh một tuần, chỉ thấy bốn phía chật ních phổ thông dân chúng.

Kiếm khí quá hung.

Hai thanh kiếm uy lực cũng rất mạnh.

Ở chỗ này giao thủ, sơ ý một chút liền sẽ làm bị thương người bên ngoài.

Hứa Nguyên lý do này đơn giản không cách nào cãi lại.

Nàng "Ai" một tiếng, thị lực có thể thấy được buồn bực, yên lặng đi trở về bà mẹ và trẻ em lão tàn phía bên kia, vùi đầu tạo dựng cỡ nhỏ giảm xóc pháp trận đi.

Hứa Nguyên nhẹ nhàng thở ra.

—— ngươi kiếm kia có thể bốc hỏa!

Ta khờ mới đánh với ngươi!

Tới

Dương Tiểu Băng đột nhiên nói ra.

"Cái gì tới?" Triệu A Phi hỏi.

"Giao long thuật —— mọi người cẩn thận!" Dương Tiểu Băng cao giọng hô.

Bốn phía hết thảy trở nên im ắng.

Toàn bộ thế giới phảng phất lâm vào chân không.

Ngay sau đó.

Phảng phất có một đạo kinh lôi ở đỉnh đầu mọi người vài tấc chỗ nổ vang.

Trạm xe lửa bên trong tất cả ánh đèn cùng một chỗ dập tắt.

Nương theo lấy từng đạo xi măng cốt thép vỡ ra tiếng vang, tro bụi nhào lạch cạch mà từ trần nhà vẩy xuống, đá vụn dày đặc rơi xuống đất âm thanh không ngừng vang lên.

"Muốn sụp!"

Có người la hoảng lên.

Hứa Nguyên lông mày nhíu lại, có chút ngoài ý muốn.

Phía trước mấy lần, chính mình thẩm đề còn bắt được trọng điểm.

Nhưng đạo này khảo đề có chút khó mà suy nghĩ.

Hỏi: Giao long diệt thế, biểu đạt ra đề mục người cái gì tình cảm?

Đối với nhân loại văn minh phê phán?

Đối với tình người truy vấn cùng nghĩ lại?

—— cũng không thể biểu đạt hắn cảm giác nhớ nhà đi.

Ngươi thoáng một cái đến full screen công kích, đem tất cả thí sinh đều giết, để bọn hắn cút về, cái kia còn thi cái gì?

"Sẽ không sập, trấn định!" Dương Tiểu Băng quát to một tiếng.

Nàng rút ra một cái phù lục, vung tay ném ra ngoài đi.

Hô

Phù lục trôi nổi ở giữa không trung, nhanh chóng bốc cháy lên, chiếu sáng toàn bộ đứng đài.

Cái này tấm phù thật lâu thiêu đốt bất diệt.

Lập tức liền muốn lâm vào rối loạn đám người, tại Dương Tiểu Băng biểu hiện ra đạo này thần kỳ phù thuật về sau, dần dần khôi phục trấn định.

Sợ cái gì!

Có người tu hành canh giữ tại chỗ này đâu!

Nhưng mà đám người đầu đội trời trần nhà bên trên, từng vết nứt còn đang không ngừng mở rộng.

Triệu A Phi nhảy dựng lên, luống cuống nhìn một chút Hứa Nguyên, lại nhìn phía Giang Tuyết Dao, Dương Tiểu Băng ——

Làm không tốt nơi này thật sự biết sập!

Làm sao bây giờ?

"Tiểu Băng, nhờ vào ngươi." Giang Tuyết Dao cúi đầu loay hoay trận bàn, cũng không ngẩng đầu một cái.

Dương Tiểu Băng gật gật đầu, từ phía sau lưng trong túi xách lấy ra một đoạn ẩm ướt cây cối, một tay đè lên, một cái tay khác nhanh chóng nắn thuật quyết.

"Thủy pháp. . ."

Nàng nhẹ giọng nỉ non, toàn thân tỏa ra nhàn nhạt, che kín linh quang hơi nước.

Thuật quyết Thành!

Chỉ một thoáng.

Chỉ thấy cây kia mộc bên trên sinh ra một viên to lớn cây nấm, kịch liệt trở nên lớn, trở thành cứng ngắc, bay thẳng trần nhà.

Nó dù đóng bán kính chừng có vài chục mét, một mực chống được trần nhà!

Coi như địa phương khác sập cũng không sao cả.

Đám người trên đỉnh đầu là an toàn!

Không ít người reo hò lên tiếng.

Dương Tiểu Băng lại sắc mặt trắng nhợt, thân hình lảo đảo muốn ngã.

Hứa Nguyên bước nhanh về phía trước, vịn nàng, lưng tựa cây nấm chầm chậm ngồi xuống đến, mở ra hồ lô lấy một viên Bổ Linh Đan đưa tới.

Minh bạch.

Cái này một đề biểu đạt đối (với) học sinh thực lực chính diện khảo hạch.

"Cái này cây nấm mặc dù vừa thô lại lớn —— nó hẳn là sẽ không bạo tạc đi."

Hứa Nguyên lo lắng hỏi.

"Làm sao có thể! Ta còn sẽ hại chết chính ta nha!" Dương Tiểu Băng một đôi xinh đẹp con mắt liếc mắt.

—— cây nấm tại sao phải bạo tạc a, Hứa Nguyên cái này đầu óc thật sự là không biết đang suy nghĩ gì.

Chờ chút.

Cây nấm. . .

Có lẽ có thể cho nó bạo tạc. . .

Lúc chiến đấu cũng có thể đánh bất ngờ?

Dương Tiểu Băng rơi vào trầm tư.

Hứa Nguyên ngẩng đầu nhìn cây nấm, suy tư tiếp xuống cục diện, lại không biết chính mình vô tâm lời nói, có lẽ muốn thật sự ở cái thế giới này mở ra "Plants vs Zombie" .

Dương Tiểu Băng một bên suy nghĩ, một bên đem đan dược nhét vào miệng bên trong, nhanh chóng nhai nuốt lấy, đồng thời đưa tay vỗ vỗ một bên bạch hạc:

"Lại dò xét, lại báo."

Bạch hạc lập tức hướng trạm xe lửa cửa ra vào bay đi.

Giờ khắc này.

Hắc ám dưới mặt đất nhà ga.

Chỉ có tấm kia không ngừng thiêu đốt phù lục tỏa ra từng trận hào quang.

Tất cả mọi người không nói lời nào.

—— ai cũng không biết cái kia giao long có thể hay không tiếp tục công kích..

---

Chương 21: Chiến yêu ma!

Chương 21: Chiến yêu ma!

Trong bóng tối.

Tất cả mọi người tại lo lắng bất an chờ đợi.

Ai cũng không biết giao long có thể hay không tiếp tục phát động công kích.

Hứa Nguyên bên hông bỗng nhiên chấn động.

Hắn lấy ra bộ đàm  ấn dưới.

"Cát —— cát —— "

Một trận ồn ào tiếng vang lên sau.

"Các vị đồng liêu, mời kiên trì một cái, chúng ta tu sĩ cấp cao đang tại chạy đến."

"Lặp lại một lần."

"Cần phải thủ vững trận địa, bảo hộ phụ cận dân chúng!"

Hứa Nguyên giật mình, ánh mắt cùng Dương Tiểu Băng, Triệu A Phi, Giang Tuyết Dao đúng hạ.

Tất cả mọi người hưng phấn.

—— lần này đồ thành sự kiện ở bên trong, có tu sĩ cấp cao đăng tràng?

Sẽ là ai chứ?

Trên thực tế.

Từng cái tu sĩ cấp cao, đều là nhân loại côi bảo, là cả văn minh đỉnh lưu, là vô cùng chói mắt cự tinh.

Đối với những thứ này cự tinh, bọn hắn những này học sinh cấp ba đơn giản thuộc như lòng bàn tay!

Nhưng đồ thành sự kiện bị che giấu mấy năm.

Ai cũng không biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì!

"Chỉ cần cho ta xem một chút tu sĩ cấp cao cùng giao long chiến đấu, lần này kỳ thi tháng thất bại ta đều nhận."

Triệu A Phi nắm chặt nắm đấm, hưng phấn mà nói.

"Tiểu Băng, bên ngoài bây giờ là tình huống như thế nào?" Giang Tuyết Dao cũng không nhịn được hỏi.

"Cái kia giao long tựa hồ tại tìm kiếm cái gì. . ." Dương Tiểu Băng cau mày nói, "Ta thế nào cảm giác nó lại tại chuẩn bị thi triển pháp thuật  chờ đã, có đồ vật gì đang theo chúng ta bên này tới."

Một giây sau.

Nàng bỗng nhiên mở to hai mắt, thất thần lẩm bẩm nói:

"Luyện Khí trung kỳ yêu ma. . . Tới. . ."

Luyện Khí hết thảy chín tầng.

Trung kỳ chính là bốn, năm, sáu, ba tầng.

Yêu thú thân thể vốn là so với nhân loại cường hoành, lại tại luyện khí cảnh giới bên trên cao hơn ——

Cục diện lập tức nghiêm trọng!

Mấy người trong lòng giật mình, không khỏi cùng một chỗ nhìn về phía tàu điện ngầm xuất nhập cảng phương hướng.

Một hơi.

Hai hơi.

Một cái lông xù, to lớn màu đen thân thể dọc theo bậc thang bò lên xuống tới.

Đây là một đầu cự viên.

"Vì ta tranh thủ thời gian." Giang Tuyết Dao thấp giọng nói.

Nàng lui lại mấy bước, trốn vào trong đám người đi.

Hứa Nguyên giật mình.

Mặc dù không biết vì sao lại xuất hiện dạng này khảo đề ——

Dù sao đối với bên trên Luyện Khí trung kỳ yêu thú  bình thường phổ thông thí sinh căn bản không có phần thắng.

Đây là nơi thi BUG sao?

Nhưng đã Giang Tuyết Dao nói, vậy liền chứng minh nàng có lẽ còn có biện pháp!

"Này, Hầu ca."

Hứa Nguyên giang hai cánh tay, nhiệt tình chào hỏi kiêm kéo dài thời gian.

"Ngươi biết ta?" Cự viên một đôi hai mắt đỏ bừng theo dõi hắn, trên dưới dò xét.

"Ta biết một đầu đại yêu, cũng là đồng loại của ngươi, nó và vài cái đại yêu thành anh em kết bái, đều xưng là đại thánh." Hứa Nguyên nói.

Cự viên không xác định mà nhìn xem hắn, thanh âm như sấm rền: "Nếu như ngươi dám can đảm có nửa chữ gạt ta, ta liền đem ngươi làm thành bánh thịt."

Nó từng bước một hướng Hứa Nguyên đi tới.

Hứa Nguyên cười cười, cũng đón cự viên đi đến.

—— chính mình nhất định phải đứng ở đám người bên ngoài.

Dương Tiểu Băng linh lực hao hết.

Giang Tuyết Dao cần một chút thời gian.

Nếu như bỏ mặc cái này yêu vượn tiến vào đám người, một khi đánh nhau, nhất định sẽ tử thương thảm trọng.

"Đến a, nói cho ta biết, ngươi nói đại yêu là ai?"

Cự viên một bên hỏi, một bên giơ lên cao cao hai tay, nhắm ngay trước mặt Hứa Nguyên, trên mặt hiện ra vẻ tàn nhẫn.

Chỉ cần một lần đập, chiến đấu liền sẽ kết thúc!

Nó căn bản là không có tin Hứa Nguyên!

"A Phi."

Hứa Nguyên đột nhiên quát.

Triệu A Phi cắn răng, hai tay bóp thành thuật ấn, lên tiếng quát:

"Xem ta!"

Sôi trào liệt diễm đằng không mà lên, nhào về phía cự viên.

—— đan hỏa!

Cự viên gặp lửa, vô ý thức hai tay vươn về trước, ngăn cản một cái.

Hỏa diễm cháy rụi nó trên cánh tay lông tóc.

Nhưng là cứ như vậy.

Luyện Khí tầng một người tu hành, linh lực lượng quá ít, kích phát liệt diễm uy lực có hạn.

Mà cự viên lực phòng ngự căn bản không phải phổ thông yêu ma có thể so sánh!

"Tiểu hài nhi cũng dám đùa lửa?"

Cự viên tràn đầy ý giễu cợt, quay người hướng Triệu A Phi đánh tới.

Triệu A Phi cuống quít vỗ bên hông túi trữ vật, thả ra một tòa cao hơn ba mét, thuần kim loại rèn đúc mà thành khôi lỗi ngăn tại trước người.

Ầm

Cự viên tùy ý huy động cánh tay dài, trực tiếp đem khôi lỗi đánh bay ra ngoài, ở trên tường đụng cái lỗ thủng.

—— đây là cỡ nào lực lượng kinh người!

Triệu A Phi dọa đến lộn nhào hướng về sau co lại.

Cự viên trên mặt sát ý càng tăng lên mấy phần, lần nữa tăng tốc hướng phía trước đánh tới.

Chỉ cần một lần đánh giết, học sinh này liền chết!

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc ——

Phốc

Một tiếng vang nhỏ.

Cự viên cứng tại tại chỗ, toàn thân run rẩy không ngừng, chậm rãi quay đầu nhìn lại.

Chẳng biết lúc nào.

Hứa Nguyên rút ra trường kiếm, lập tức đâm vào lỗ đít của nó!

Quỳnh Kiệp kiếm uy năng "Xuy Tuyết" ——

"Kích phát linh lực thôi động này uy năng, có thể cho của ngươi lần tiếp theo xuất kiếm tốc độ tăng lên gấp hai!"

—— một kiếm này nhanh đến mức ngay cả cự viên đều không kịp phản ứng, trực tiếp trúng đích nhược điểm của nó.

Hoa cúc là những động vật nhược điểm!

Ngươi chính là thành yêu, đây cũng là nhược điểm!

"Tê tê tê —— ngươi —— các hạ —— mau dừng tay —— nhanh —— "

Cự viên quất lấy hơi lạnh, hướng Hứa Nguyên nói ra.

Ngữ khí của nó bên trong thậm chí có một loại "Nhân loại lễ phép cùng khách sáo" .

Hứa Nguyên ánh mắt băng lãnh.

Địch nhân không những không đầu hàng, còn dám can đảm để cho ta dừng tay!

Lật trời còn chưa!

Hắn hừ lạnh một tiếng, hai tay cầm kiếm, dùng sức, nhanh chóng vừa đi vừa về trừu sáp.

Quỳnh Kiệp kiếm sao mà sắc bén!

Càng có lực lượng, nhanh nhẹn gia trì!

Còn có Hứa Nguyên chín cạn một sâu!

Chiến quả kịch liệt làm lớn ra!

—— Luyện Khí trung kỳ lại như thế nào, tại ta tiêu kim bảo kiếm trước mặt, ngươi cái kia non mềm nhược điểm đã sớm bị ta xem mặc!

Cự viên rốt cuộc không chịu đựng nổi, hai tay ôm cái mông nhảy dựng lên, bộc phát ra một đạo hung lệ đã cực gào thét:

"Ta muốn cắn ngươi một miếng, tiểu tử! Ai cũng đừng nghĩ cứu ngươi!"

Mãnh liệt sát ý tràn ngập toàn bộ thông đạo dưới lòng đất.

Chỉ thấy cự viên một tay bưng bít lấy cái mông, một tay nắm thành nện hình, ra sức hướng phía sau nện đi.

Hứa Nguyên xoay người chạy.

—— hắn hướng phía trạm xe lửa bên ngoài chạy tới.

Vừa rồi một chiêu kia, kéo cừu hận là đủ đủ.

Hắn cũng không tin đối phương sẽ bỏ qua chính mình.

"Tiểu tử! Ta muốn ngươi chết! Chết đi cho ta!"

Cự viên rống giận, cái mông chảy máu, toàn lực hướng hắn đuổi theo.

Kế hoạch thành công!

Nó quả nhiên bỏ toàn bộ trạm xe lửa người, chỉ vì giết chết chính mình.

Giang Tuyết Dao còn chưa tốt?

Hứa Nguyên tâm niệm điện thiểm, bỗng nhiên dừng lại.

Lúc này hắn mới vừa lên một mảng lớn bậc thang, chuyển qua góc tường, nguyên bản lại hướng lên trên trốn một đoạn, liền có thể trở về mặt đất.

Nhưng hắn đứng tại tại chỗ, hai đầu gối hơi cong, lấy tay đè lại chuôi kiếm.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Cự viên chuyển qua góc tường, trong miệng quát ầm lên:

"Ta muốn làm thịt —— "

Một thanh kiếm chạm mặt tới, như điện thiểm bình thường đâm vào cự viên trong miệng.

Theo người khác, Hứa Nguyên rõ ràng đã chạy, lại đột nhiên từ chỗ rẽ lại nhảy ra, hai chân tại cự viên trên thân đạp một cái, nhảy lên thật cao.

Cự viên vô ý thức hai tay tới bắt.

Nhưng kiếm đã đâm tới!

Hứa Nguyên vận chuyển linh lực, trong nháy mắt lần nữa kích hoạt kiếm khí thần uy: "Xuy Tuyết" .

Một kiếm này lại so sánh với một kiếm càng khiến người ta vội vàng không kịp chuẩn bị ——

Quỳnh Kiệp kiếm trực tiếp đâm vào cự viên cái kia tràn đầy răng nanh trong miệng, bộc phát ra cao vút vù vù âm thanh.

Phi Yến Liên Hoàn, Kiếm Động Bát Hoang!

Phốc

Cự viên trên đầu phảng phất nổ tung tám đầu tơ máu, giữa không trung cấu thành một đóa yêu dị mà hoa mỹ màu đỏ tươi chi hoa.

Liên tục hai lần kích phát "Xuy Tuyết" Hứa Nguyên linh lực cũng tiêu hao đến không còn một mảnh.

Hiện tại.

Chỉ cần cự viên sử dụng yêu lực, thi triển kỹ năng ——

Hứa Nguyên tuyệt đối không cách nào ngăn cản!

Thế nhưng là cục diện giữa sát na này, lại sinh ra biến hóa mới.

Chỉ thấy Hứa Nguyên buông ra trường kiếm, ngược lại lấy ra đeo ở trên lưng súng tự động.

Họng súng đối cự viên đầu.

Gần như vậy, căn bản cũng không cần nhắm chuẩn!

Cộc cộc cộc cộc cộc!

Họng súng phun ra ngọn lửa, nhanh chóng đánh xong một băng đạn.

Cự viên cứng tại tại chỗ, song quyền thành nện, tựa hồ muốn đối cứng lấy đối phương thế công, thi triển một thức kỹ năng.

Nó đầu đầy là máu, đã có kiếm khí nổ tung cắt ra vết thương, cũng có đạn đánh ra hố bom.

Mặc dù thương thế nghiêm trọng, chỉ cần ——

Chỉ cần đánh ra một thức trợn mắt kim cương pháo chùy ——

Tên tiểu tử trước mắt này nhất định phải chết!

Cự viên toàn thân run rẩy, đem hai tay giơ lên cao cao ——

"Đừng chống, ngươi cũng không phải bạo quân, thật đúng là đem nổ đầu không xem ra gì đây?"

Hứa Nguyên khéo hiểu lòng người nói, trên tay nhanh chóng đổi băng đạn, lần nữa bóp cò.

Giờ phút này hắn liền giẫm ở chuôi này đâm vào cự viên miệng Quỳnh Kiệp trên thân kiếm, bưng súng tự động ——

Cộc cộc cộc cộc cộc cộc ——

Nòng súng phun ra ngọn lửa.

Đạn trong nháy mắt đánh hụt.

Dù sao cũng là yêu ma, ai biết ngươi có thể hay không phục sinh một loại pháp thuật.

Nghe nói ma là sẽ phục sinh.

Hứa Nguyên nhanh chóng đổi đạn kẹp.

Lại đến!

Cộc cộc cộc cộc cộc cộc ——

Oa, Luyện khí kỳ yêu ma như thế có thể khiêng?

Đổi đạn kẹp.

Cộc cộc cộc cộc cộc cộc!

Ánh mắt nó bên trong ánh sáng làm sao biến mất? Phải không yêu sao?

Đổi đạn kẹp.

Cộc cộc cộc cộc cộc cộc cộc!

Đông

Cự viên cái kia khổng lồ thân thể rốt cuộc ngã trên mặt đất, làm cả thang lầu cũng vì đó lắc lư mấy lần.

Đầu của nó đã bạo thành một đoàn mơ hồ huyết nhục cặn bã, rơi xuống nước trên sàn nhà.

Kim sắc quang mang từ trên thi thể bay lên, cấu thành liên tiếp đồng tiền hư ảnh.

Thu hoạch lớn!

Hứa Nguyên yên lặng ở trước ngực vẽ cái Thập Tự Giá, hai tay vỗ tay, nhẹ giọng thì thầm:

"Thánh A La tha tội."

. . . Chỉ mong cái thế giới này không có động vật bảo vệ nhân sĩ.

Hẳn không có.

Đúng không a?.

---

Chương 22: Chuẩn bị trước đại chiến

Chương 22: Chuẩn bị trước đại chiến

Giang Tuyết Dao xẹp lấy miệng nhỏ, ngồi ở trong góc phụng phịu.

—— thật lâu không phiền muộn như vậy rồi.

Vừa rồi cái kia cục diện rõ ràng chỉ có chính mình toàn lực xuất thủ, mới có thể bảo trụ tất cả mọi người.

Hắn một cái Luyện Khí tầng hai, làm sao dám như thế liều mạng?

Còn có.

Ta Quỳnh Kiệp kiếm, ngươi dùng để làm cái gì?

Nó ô uế ngươi biết không?

Còn có.

Làm sao mỗi lần đều là ngươi cướp xuất thủ?

Bỗng nhiên cảm giác có người quăng tới áy náy ánh mắt, ngẩng đầu nhìn lên, là hắn.

Hừ

Giang Tuyết Dao cắn cắn miệng môi, quay đầu chỗ khác, căn bản vốn không lại nhìn người này một chút.

Hứa Nguyên cũng không có cách nào.

Chiến cơ chớp mắt là qua, ta phải bắt lấy cái kia một cái chớp mắt xuất thủ.

—— tỷ muội ngươi quá chậm a.

Hứa Nguyên ngắm nhìn bốn phía.

Những người bình thường kia chính lấy sùng kính ánh mắt nhìn chính mình.

—— đừng như vậy, ngay cả ta Trúc Cơ đều không phải là, khoảng cách xuất đạo làm đỉnh lưu minh tinh còn xa.

Triệu A Phi thả ra đan lô, đang tại luyện đan.

Dương Tiểu Băng ngồi xếp bằng, đang tại tăng tốc hấp thu Bổ Linh Đan dược lực.

Giang Tuyết Dao —— chỉ cấp một cái bóng lưng.

Được rồi, mặc kệ nàng.

Tình huống hiện tại kỳ thật có chút kỳ quặc.

Tại kỳ thi tháng bên trong xuất hiện một đầu Luyện Khí trung kỳ cự viên, có phải hay không có chút siêu khó?

Hứa Nguyên suy nghĩ một chút, nắm lên bộ đàm.

"Sa. . . Sa. . ."

"Tân Châu đường trạm xe lửa, một đầu Luyện Khí trung kỳ cự viên yêu thú đến đây tập kích, bị chúng ta đánh chết."

"Bên ngoài bây giờ là tình huống như thế nào? Chúng ta đạn dược không nhiều lắm, thỉnh cầu trợ giúp."

"Hoàn tất."

Hắn đem thả xuống bộ đàm, lẳng lặng chờ đợi.

Chính mình a báo cáo đi lên, một là hỏi thăm khảo thí khó như vậy, là vốn là an bài như vậy, vẫn là đề mục sai lầm;

Hai là muốn bổ sung một điểm đạn dược;

Ba là hỏi thăm tình thế phát triển, nhìn có thể hay không đạt được một chút tình báo hữu dụng.

—— Liễu cảnh quan nhưng thật ra là một tên giám khảo.

Cái này ba chuyện lấy ra nói với hắn, không có gì thích hợp bằng rồi.

Chờ đợi thời khắc, Hứa Nguyên lại nhìn một chút thu hoạch.

Giết cự viên.

Tuôn ra 11 mai Kim Tệ.

Dưới mắt chính mình Kim Tệ tổng lượng đã đạt đến 44 mai!

Muốn hay không xoát điểm trang bị đi ra dùng?

Muốn a!

Một trận chiến này, Hứa Nguyên khắc sâu ý thức được trang bị chỗ tốt.

Người tu hành giảng cứu tài lữ pháp địa.

Không có tiền, liền không có trang bị, cùng người so đấu thời điểm, ngay cả kiếm đều sẽ bị người khác chặt đứt!

Mặc kệ Liễu cảnh quan có thể hay không bổ sung đạn dược, lại hoặc cho một chút trợ giúp.

—— chính mình nhất định phải làm vài thứ đến dùng!

"Cửa hàng."

Hắn tại trong lòng mặc niệm một tiếng.

Hư ảo quang ảnh lập tức hiện lên ở trước mắt hắn, dần dần rõ ràng, tạo thành "Luyện Khí Sĩ Chiến Đấu Chuẩn Bị Gian" .

Lúc này kệ hàng bên trên, còn duy trì trước đó đổi mới qua bộ dáng.

—— Từ Phong kiếm bị chính mình mua.

Chỉ còn lại một cái tốc độ di chuyển + 1 hoa tai.

"Thanh toán 1 mai Kim Tệ, đổi mới kệ hàng."

Hứa Nguyên ở trong lòng yên lặng nói ra.

Kệ hàng bên trên.

Cái kia hoa tai lập tức biến mất.

Thay vào đó, là ba loại hoàn toàn mới vật phẩm.

Một đôi "Bình thường" đẳng cấp ủng da;

Một thanh "Ưu tú" đẳng cấp trường mâu;

Một mặt "Tàn phá" trống.

Hứa Nguyên nhìn cũng không nhìn, lần nữa thanh toán một viên Kim Tệ, đổi mới kệ hàng.

Tình huống bây giờ khác biệt.

Đã có tiền, liền muốn tăng thêm tốc độ, dùng cao cấp trang bị vũ trang chính mình.

Tốt nhất tại Ác Mộng cấp tranh tài tiến đến trước, có thể thông qua trang bị, đem thực lực lại đề thăng một cái cấp độ.

Theo kim tệ thanh toán thành công ——

Kệ hàng lần nữa đổi mới.

"Tàn phá" "Tàn phá" "Bình thường" .

Ba kiện vật phẩm đều là rác rưởi.

Xem ra phải sớm điểm tăng lên chiến đấu chuẩn bị ở giữa đẳng cấp, tranh thủ về sau xoát đi ra đấy, đều là cao giai mặt hàng.

Lần nữa thanh toán Kim Tệ.

Đổi mới!

"Ưu tú" "Bình thường" "Tàn phá" .

Cái kia "Ưu tú" đẳng cấp vật phẩm, chính là một mặt có người cao đại thuẫn.

Ngươi cái này khiến ta làm sao lấy ra?

Trận đấu này là kỳ thi tháng, không biết bên ngoài có bao nhiêu "Người xem" chăm chú nhìn.

Trong nhà của ta nghèo, không có mang trữ vật loại bảo vật.

Cái này nếu là trống rỗng cầm ra đến một mặt đại thuẫn, chính mình chẳng phải là sẽ trực tiếp bị chộp tới làm cắt miếng nghiên cứu?

Chỉ có thể nhịn đau từ bỏ.

Hứa Nguyên yên lặng thở dài, lại đầu một viên Kim Tệ.

—— kệ hàng lần nữa đổi mới!

"Tinh xảo" "Ưu tú" "Tàn phá" .

Ra "Tinh xảo" cấp trang bị!

Vì xoát ra loại này đẳng cấp vật phẩm, đã tiêu hao 4 mai Kim Tệ!

Hứa Nguyên vô ý thức nhấc lên một hơi, nhìn chăm chú nhìn lại.

"Hình rắn trói tay."

"Bao tay, tinh xảo đẳng cấp."

"Hiệu quả: Đeo sau linh lực tốc độ khôi phục hơi tăng tốc, sử dụng phù lục lúc linh lực tiêu hao giảm xuống 15%."

"Giá bán: 10 mai Kim Tệ."

Cái này. . .

Đồ vật ngược lại là đồ tốt.

Hứa Nguyên suy nghĩ một chút, thanh toán xong 10 mai Kim Tệ.

—— còn lại 30 mai Kim Tệ.

"Mua sắm thành công."

"Vật phẩm đấy đã để đặt ngươi trong ngực."

—— mặc dù tăng thêm không cao, nhưng kỳ thật vẫn hữu dụng.

Dương Tiểu Băng kiêm tu phù lục cùng linh thực, có thể công có thể thủ, tại đoàn đội bên trong tác dụng cực lớn.

Nếu như không phải nàng, nơi này nói không chừng đã sập.

Cho nàng dùng đi.

Đoàn đội thực lực tổng hợp tăng cường, có lợi cho lần này kỳ thi tháng!

Về phần mình ——

Tiếp tục xoát Kim Tệ là được rồi.

Tranh thủ xoát đi ra kế tiếp đồ tốt, là mình có thể sử dụng!

Hứa Nguyên đi đến Dương Tiểu Băng trước mặt, ngồi xổm xuống, hỏi:

"Ngươi thế nào?"

"Còn cần nghỉ ngơi một hồi, thật có lỗi, thành các ngươi vướng víu." Dương Tiểu Băng nói.

"Đừng nói như vậy, nếu không phải ngươi dùng một cây cứng rắn tráng kiện cây nấm đính trụ trần nhà, chúng ta chỉ sợ sớm xong đời." Hứa Nguyên chân thành nói.

Dương Tiểu Băng cúi đầu, có chút ngượng ngùng: "Ngươi thật như vậy muốn?"

"Ta cho tới bây giờ chỉ nói lời nói thật." Hứa Nguyên nghiêm mặt nói.

Hắn từ trong ngực lấy ra bộ kia hình rắn trói tay, nhét vào trong tay Dương Tiểu Băng.

"Đây là cái gì?" Dương Tiểu Băng tò mò hỏi.

"Quà sinh nhật, nhớ kỹ đến lúc đó mời ta ăn tiệc, ta sẽ không mặt khác lại mua đồ vật." Hứa Nguyên nói.

"Ngươi là đồ đần đi, sinh nhật của ta là tháng trước."

"Đây là vì chúc mừng ngươi sang năm sinh nhật mua, hiện tại sớm cho ngươi —— ta phát hiện ngươi làm sao không biết tốt xấu, ngươi không cần liền trả lại cho ta!" Hứa Nguyên đưa tay đi đoạt găng tay kia.

"Ai nói không muốn!" Dương Tiểu Băng cuống quít đem găng tay giấu ở sau lưng, nhanh chóng mang tốt.

Trên mặt nàng ý cười bỗng nhiên ngưng lại.

"Thế nào?" Hứa Nguyên hỏi.

"Không có việc gì." Dương Tiểu Băng cúi đầu xuống, thanh âm nhỏ như muỗi vo ve.

Hứa Nguyên không hiểu thấu, đang muốn nói chuyện, lại bị Triệu A Phi hô một tiếng, liền vội vàng đứng lên, chạy tới hỏi thăm tình huống.

Cho đến lúc này.

Dương Tiểu Băng mới đem phía sau hai tay thu hồi lại, đặt ở trên hai chân, tinh tế nhìn xem.

Này tấm bao tay là màu trắng sữa, khinh bạc như sa, chia trên dưới hai tầng, các may rất nhiều phù văn, dùng Toái Linh Thạch tô điểm, khảm nạm thành cỡ nhỏ Tụ Linh Trận.

Không chỉ có rất hữu dụng, với lại đẹp mắt.

Một đeo lên tay, cũng cảm giác trong cơ thể linh lực trở nên sống động chút, vận chuyển cũng sắp một chút.

Có thể trợ giúp khôi phục linh lực bao tay, hầu như đều coi là bảo vật.

Hắn vậy mà chuẩn bị vật như vậy. . .

Dương Tiểu Băng buông xuống hai mắt, cứ như vậy nhìn chằm chằm vào hai tay, lẳng lặng cảm thụ được trong cơ thể linh lực khôi phục.

Lúc này Hứa Nguyên đã đi tới trước lò luyện đan, mở miệng hỏi:

"Thế nào?"

"—— thực lực của ta quá yếu, các nàng có thể hay không xem thường ta à." Triệu A Phi nhỏ giọng hỏi.

"Sẽ không." Hứa Nguyên an ủi.

"Thật sự?" Triệu A Phi nhìn về phía hắn.

"Coi bọn nàng thực lực, hẳn là nhìn đều chẳng muốn nhìn ngươi." Hứa Nguyên chân thành nói.

"Ngay cả ta gia truyền đan lô đều mang đến, chính là nghe nói lần này kỳ thi tháng rất trọng yếu. . . Đáng tiếc ta vẫn là không phát huy ra cái gì ra dáng thực lực." Triệu A Phi thở dài.

Hứa Nguyên hướng đan lô nhìn lại.

Lò luyện đan này ước chừng hơn ba mét, nhanh cao bốn mét dáng vẻ, toàn thân hiện lên màu vàng nhạt sắc, bề ngoài lấy lưu động linh văn khắc lấy thanh long, bạch hổ, chu tước, huyền vũ tứ tướng Thần thú.

Lại có bát túc vững tâm, cách mặt đất ước cao nửa thước, không bàn mà hợp "Càn, khôn, chấn, tốn, khảm, cách, cấn, đổi" bát quái phương hướng, mỗi một đủ màu sắc khác nhau, chất liệu khác biệt, nên này đây khác biệt Tiên Thiên linh tài rèn luyện mà thành.

Đan lô bên trên lại có liên tiếp chín cái lỗ nhỏ, có thể thông trong ngoài.

Hai mươi tám nặng hỏa luyện pháp trận khi thì hiện lên ở đan lô bốn phía hư không, khi thì tiêu ẩn không thấy.

"Đây là các ngươi gia truyền?"

Hứa Nguyên hỏi.

—— đứng tại chỗ lẳng lặng yên cảm thụ, có thể từ đan lô bên trên nghe đến Phong Hỏa thanh âm.

"Đúng vậy a, ta tổ tiên được bảo bối, nếu không phải cuộc thi lần này trọng yếu, phụ thân ta mới sẽ không đem nó cho ta." Triệu A Phi nói.

Hứa Nguyên nheo lại mắt, nhìn chằm chằm đan lô.

Từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ lập tức thoáng hiện:

"Tứ tướng lò bát quái."

"? ? Cấp bậc đan lô."

"Thần uy: Trấn linh."

"Miêu tả: Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ ngũ hành lực lượng cùng các loại binh khí công kích đều không có thể thương đan này lô bản thể."

"Thần uy: Từ hộ."

"Miêu tả: Công kích có nhất định xác suất bắn ngược ra ngoài, để bảo vệ đan lô bản thể không bị thương tổn."

"Thần uy:? ? ?"

"? ? ? ? ? ? ?"

—— cái này mẹ nó là chân chính đồ tốt a!

Khó trách Triệu A Phi nhà bọn hắn có thể phát đạt.

Chờ một chút ——

Ta đi.

Tựa hồ phát hiện ghê gớm chiến thuật!

Hứa Nguyên ý tưởng đột phát, bật thốt lên:

"A Phi."

"Cái gì?"

"Ta có một thức bí mật tổ hợp kỹ, nhất định phải hai người đồng thời thi triển, mới có thể phát huy uy lực."

"Ngươi muốn dạy ta?" Triệu A Phi thấp thỏm hỏi.

Bí kỹ, tổ hợp kỹ ——

Những vật này thường thường đều là trong nhà truyền thừa, hay là trong đại học sư môn thụ đạo, sẽ không tùy tiện dạy cho ngoại nhân đấy.

Hiện tại Hứa Nguyên lại muốn truyền pháp?

"Ngươi học không? Chỉ cần học được, hai chúng ta tổ hợp, nhất định tại chỗ cất cánh —— đến lúc đó chúng ta mới là tiểu đội hạch tâm!" Hứa Nguyên nghiêm túc nói.

"Ta học!" Triệu A Phi lập tức nói.

Hứa Nguyên ghé vào Triệu A Phi bên tai, nhỏ giọng nói thầm.

Triệu A Phi nghe nghe, con mắt trợn tròn, trên mặt lộ ra không cách nào tin thần sắc..

---

Chương 23: Ta tới

Chương 23: Ta tới

Hứa Nguyên cùng Triệu A Phi đang nói liên miên lải nhải.

Bộ đàm đột nhiên vang lên.

Nghe thanh âm lại không phải Liễu Sơn Hành, mà là một cái càng tuổi trẻ thanh âm:

"Giang Bắc thị thứ năm cao trung Hứa Nguyên, ngươi đang ở đây nghe sao?"

"Ta ở đây." Hứa Nguyên nói.

"Ngươi tốt, hiện tại ngươi thu được mời, đi thành thị Tâm Nhất chỗ tị nạn nơi chốn tị nạn."

"Vì cái gì? Ta tiểu đội thành viên đâu?"

"Không cần quản bọn họ, ngươi đi một mình chỗ tránh nạn, đó là Ngọc Hành đại học tại biên thành thiết lập tị nạn điểm."

—— trong lời này, chuyên môn tại "Ngọc Hành đại học" bốn chữ càng thêm nặng ngữ khí.

Hứa Nguyên trên mặt hiện lên một sợi vẻ hiểu rõ.

Đến rồi!

Nguyên chủ chính là bị dao động, từ bỏ tiểu đội mình đồng đội, kết quả vừa đi liền bị một đám Luyện Khí học sinh đánh cho một trận, từ chỗ tránh nạn ném ra.

—— thỏa thỏa trước mặt mọi người nhục nhã!

Ta hiện tại lần nữa tới một lần, chẳng lẽ còn sẽ vào bẫy của ngươi?

"Ta đối (với) Ngọc Hành không có hứng thú."

Hứa Nguyên nói xong, nhốt bộ đàm.

"Oa tắc, nghĩ không ra Ngọc Hành đại học lần này sự kiện bên trong cũng có ra sân." Triệu A Phi chắt lưỡi nói.

Hứa Nguyên không nói chuyện.

Một bên Dương Tiểu Băng cùng Giang Tuyết Dao lại đồng thời nhìn sang, lộ ra vẻ suy tư.

Cùng Triệu A Phi khác biệt.

Các nàng thế nhưng là tiếp thụ qua đại học đơn chiêu đấy.

Trong này đạo đạo, tự nhiên sẽ rõ ràng được nhiều.

Giang Tuyết Dao thanh âm xa xa bay tới:

"Vừa rồi cái kia hẳn là là Ngọc Hành đại học đối với ngươi duỗi ra cành ô liu, kỳ thật nếu như ngươi đi, khả năng liền sẽ tham gia bọn hắn chuyên môn khảo thí."

"Đúng, Hứa Nguyên ngươi không bằng đi một chuyến." Dương Tiểu Băng cũng phụ họa nói.

"Ta mới không đi," Hứa Nguyên cười híp mắt nói, "Cái kia phá trường học đại khái cũng không có thực lực gì, cuối cùng tòa thành này còn không phải bị yêu ma diệt."

"Ngọc Hành thế nhưng là gần với Cửu Diệu, La Phù trọng điểm đại học."

Giang Tuyết Dao lấy khách quan giọng điệu nói.

"Có đỉnh cao nhưng trèo  bình thường núi không cần lên." Hứa Nguyên nói.

Hai nữ liền không còn nói cái gì.

—— lời này đại biểu chí hướng của hắn.

Hắn muốn lên Cửu Diệu, La Phù loại này đỉnh tiêm đại học!

Hai nữ kỳ thật cũng đã sớm nhắm ngay đứng đầu nhất đại học, nghe hắn nói như vậy, chỉ cảm thấy rất có đồng cảm.

Lúc này vô sự.

Giao long tựa hồ cũng không có tiếp tục công kích.

Hứa Nguyên ăn một viên Bổ Linh Đan, tìm cái địa phương, ngồi xuống chậm rãi điều tức.

—— vừa rồi điều động Quỳnh Kiệp kiếm thần uy "Xuy Tuyết" linh lực tiêu hao đến sạch sẽ.

Phải nắm chặt thời gian khôi phục!

Triệu A Phi luyện xong đạn dược, cũng thu đan lô, ngồi ở bên cạnh hắn nhắm mắt điều tức.

Trong lúc nhất thời.

Trạm xe lửa bên trong lâm vào một trận khó được tĩnh mịch.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Khi (làm) linh lực khôi phục lại nhất định giai đoạn, Hứa Nguyên bỗng nhiên đã nhận ra cái gì.

Hắn mở mắt ra, hướng trạm xe lửa lối vào trên bậc thang nhìn lại.

Cự viên thi thể.

Kỳ quái ——

Rõ ràng thi thể không có bất kỳ biến hóa nào.

Thế nhưng, chính mình "Nhìn thấy" một sự kiện.

Một loại nào đó vật vô hình, từ cự viên trên thi thể xông ra.

Vật kia là màu đen, to lớn.

Nó thoát ly thi thể, ở trên vách tường nhanh chóng bò, từ bên cạnh mình đi qua lúc bạo phát ra rít lên một tiếng.

Nhưng mình vừa khẩn trương lên, vật kia liền lay động một cái đầu, phảng phất cực kỳ bất đắc dĩ, như cuồng phong bình thường nhanh chóng bò qua đi, hướng phía tàu điện ngầm đường hầm chỗ sâu đi.

Hứa Nguyên muốn động.

Nhưng mình tựa hồ lâm vào một loại nào đó cực độ khẩn trương trạng thái, bắp thịt cả người bó chặt, căn bản vốn không nghe theo chỉ huy của mình.

—— mình không thể di chuyển!

Trấn định.

Hắn ép buộc chính mình tỉnh táo lại, sau đó ——

Hô

Hút

Hơi thở ——

Hấp khí ——

Hứa Nguyên đột nhiên đứng lên, lại phát hiện chính mình cũng không có đứng lên, mà là mở hai mắt ra.

". . . Gặp quỷ."

Hắn thấp giọng thì thào, không tự chủ kịch liệt thở dốc, tựa như vừa đã trải qua một trận vật lộn.

Phóng tầm mắt nhìn tới ——

Công sự phòng ngự bên trong, nam nữ già trẻ nhóm đều tại nghỉ ngơi.

Hết thảy bình thường.

Triệu A Phi nhắm mắt vận công.

Dương Tiểu Băng cúi đầu, đang tại từng trương kiểm tra phù lục.

Không có người phát giác chuyện vừa rồi.

Giang Tuyết Dao ——

Nàng lại lập tức có nhận thấy cảm giác, hướng chính mình nhìn sang.

Nữ sinh này tại góc tường cửa hàng một trương tấm thảm, khoanh chân ngồi ở phía trên, lấy tay chống cằm, chính đón ánh mắt của mình nhìn sang.

Chuôi này màu đỏ thẫm kiếm liền dựa vào tại trên vai của nàng.

"Ngươi thế nào?"

Nàng im lặng mở miệng, so với khẩu hình hỏi.

"Vừa rồi nơi này có xảy ra chuyện gì sao? Ta giống như ngủ thiếp đi." Hứa Nguyên đi qua, tại bên người nàng ngồi xuống, nhỏ giọng nói.

"Cũng không có chuyện gì —— ngươi ra một thân mồ hôi, là nói mớ gặp sao?" Giang Tuyết Dao cẩn thận quan sát hắn.

"Có thể là ác mộng đi. . ."

Hứa Nguyên đứng lên, chậm rãi đi đến tàu điện ngầm biên giới, hướng đường hầm chỗ sâu nhìn lại.

Đường hầm tĩnh mịch.

Hắc ám cuối cùng, phảng phất có từng đợt băng lãnh sương mù tại im lặng lăn lộn.

Hứa Nguyên đứng ở nơi đó bất động.

Thông U thuật.

—— chính mình còn đến không kịp thăm dò thuật này bí mật.

Thế nhưng là thuật này sinh ra nghi thức, cùng thông hướng thế giới kia, đều tại trong lòng mình lưu lại ấn tượng khắc sâu.

Cho nên loại cảm giác này lần nữa xông tới thời điểm, chính mình lập tức liền bắt được.

Cái kia to lớn, màu đen đồ vật hướng đường hầm chỗ sâu đi.

Nó là cái gì.

Vì cái gì để cho mình sinh ra cảm ứng?

Muốn biết đây hết thảy, nhất định phải theo sau nhìn xem.

Thế nhưng là ——

Đây là một trận khảo thí!

Chính mình chỗ cảm thụ đến hết thảy ——

Là khảo thí bản thân nằm đưa khảo đề?

Vẫn là không người biết được bí mật?

Bí mật này bị khảo thí chỗ xuất hiện lại đi ra, cho nên chính mình cảm nhận được nó?

Hoàn toàn không biết đáp án.

"Đang nhìn cái gì?" Giang Tuyết Dao nói.

Nàng đã đi tới, đứng bên người Hứa Nguyên, hướng cái kia không nhìn thấy cuối đường hầm nhìn lại.

"Ta đang nghĩ," Hứa Nguyên tổ chức lấy ngôn ngữ, "Nếu như nơi này cũng không chịu nổi, chúng ta có phải hay không có thể thuận tàu điện ngầm đường hầm, một mực hướng ngoài thành bỏ chạy."

"Như thế cái chủ ý, dù sao trên mặt đất có giao long, từ dưới đất đi sẽ an toàn một chút." Giang Tuyết Dao suy tư nói.

Hứa Nguyên miệng giật giật.

Nói hay là không?

Đi

Lại hoặc không đi?

Hắn quay đầu nhìn một cái Dương Tiểu Băng cùng Triệu A Phi, lại nhìn phía trạm xe lửa bên trong tị nạn dân chúng.

"Ngươi muốn đi thì đi thôi."

Giang Tuyết Dao nói.

"Nhưng là ——" Hứa Nguyên chần chờ nói.

"Ta sẽ chiếu khán tốt nơi này hết thảy," Giang Tuyết Dao đánh gãy hắn, "Nhưng ngươi cần phải dò xét rõ ràng, trong đường hầm có hay không đổ sụp, cùng đại khái ra khỏi thành lộ tuyến."

Nàng thật sự là cực kì thông minh, lập tức liền hiểu tự mình nghĩ làm cái gì.

". . . Tốt." Hứa Nguyên nói.

Đi điều tra một chút tình huống!

Coi như bên ngoài có giám khảo nhìn chằm chằm, chính mình cái này tạm thời thoát ly tiểu đội lý do, cũng là hoàn toàn nói còn nghe được đấy.

Hắn đem bộ đàm đưa cho Giang Tuyết Dao.

—— đây là duy nhất phương thức liên lạc.

Một hồi Liễu cảnh quan đưa giấy chứng nhận, tiếp tế, trang bị các thứ đến, còn phải thông qua cái này bộ đàm liên hệ.

"Một mình ngươi thủ nơi này, có thể làm sao?" Hứa Nguyên lo lắng hỏi.

"Ngươi cũng đi, ta không được?" Giang Tuyết Dao lạnh nhạt nói.

Cô nương này còn tới sức lực.

Hứa Nguyên hữu tâm muốn đâm nàng vài câu, bỗng nhiên nhớ tới nàng là kim chủ ba ba.

. . . Cô nương nha, có chút tính tình cũng là bình thường.

Thôi kệ, thôi kệ.

"Mau đi đi." Giang Tuyết Dao nói.

Hứa Nguyên gật gật đầu, nhảy xuống đường hầm, hướng phía dài dằng dặc sâu trong bóng tối đi đến.

Thân ảnh của hắn dần dần biến mất trong tầm mắt.

Giang Tuyết Dao đi trở về đi, hướng phía chính nhìn đến Dương Tiểu Băng, Triệu A Phi nói:

"Hắn đi dò xét một cái, tìm một cái đầu chạy ra thành đường."

Hai người đều lý giải gật đầu.

Bộ đàm bỗng nhiên vang lên.

". . . Tân Châu đường trạm xe lửa, là ở nơi này sao?"

Một thanh âm hỏi.

"Đúng vậy, chúng ta là đặc biệt hành động tiểu đội thứ 5, chúng ta đang tại trạm xe lửa." Giang Tuyết Dao nói.

"Hứa Nguyên ở đây sao?" Thanh âm kia hỏi.

Giang Tuyết Dao run lên, trả lời: "Là cho chúng ta đưa giấy chứng nhận cùng tiếp tế sao? Ta cùng hắn là một tiểu đội."

"Chứng kiện gì? Các ngươi chớ hiểu lầm, nơi này là Ngọc Hành đội tìm kiếm cứu nạn, chúng ta lập tức liền muốn đến trạm xe lửa Tân Châu, hoàn tất." Đối diện nói.

Giang Tuyết Dao quay đầu cùng Dương Tiểu Băng nhìn nhau.

"Có phải hay không là. . ."

Dương Tiểu Băng muốn nói lại thôi.

"Có khả năng," Giang Tuyết Dao ánh mắt yên tĩnh, "Nơi này có công sự che chắn, pháp trận ta cũng thiết trí tốt, các ngươi liền canh giữ tại chỗ này, ta đi bên ngoài nhìn xem."

Nói xong liền cất bước bước lên bậc thang, đi ra ngoài, rất nhanh biến mất tại hai người trước mắt.

Triệu A Cửu lơ ngơ, căn bản vốn không biết xảy ra chuyện gì.

"Tiểu Băng a, các ngươi đang nói cái gì?"

Hắn phồng lên dũng khí hỏi.

"Một chút chuyện xấu xa," Dương Tiểu Băng cũng là không giấu diếm, "Ngươi khả năng không có tham dự qua đại học đơn chiêu một loại sự tình, cho nên mới không rõ lắm."

"Phải không tốt sự tình sao?" Triệu A Cửu cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Nếu có đạo sư coi trọng ngươi, muốn mời chào ngươi, mà ngươi cự tuyệt mời chào, liền có khả năng phát sinh —— "

Dương Tiểu Băng thấp giọng nói ra:

"Phật một ít đạo sư mặt mũi, những học sinh khác sẽ đến đối phó ngươi, một là để chứng minh hắn mạnh hơn ngươi, hai là nịnh nọt trường học kia đám đạo sư."

"Bọn hắn muốn đối phó Hứa Nguyên?" Triệu A Cửu giật mình nói.

"Chỉ là có khả năng. . . Tu hành a, tại có ít người xem ra, chính là giẫm lên người khác trèo lên trên."

Dương Tiểu Băng thở dài.

Triệu A Cửu kịp phản ứng, lập tức hướng miệng bên trong lại cho ăn một viên Bổ Linh Đan, ăn liên tục đặc biệt nhai.

—— vạn nhất đợi lát nữa muốn chiến đấu, chính mình cần phải chi lăng!

Lại nhìn Dương Tiểu Băng.

Nàng cũng bắt đầu nhanh chóng chỉnh lý phù lục, để lại nơi tay một bên, làm tốt xuất chiến chuẩn bị.

Một bên khác.

Giang Tuyết Dao đứng tại chỗ thiết khẩu, lẳng lặng chờ đợi.

Trên đường phố vắng ngắt.

Mấy chiếc báo phế ô tô nằm ngang ở trên đường cái, thiêu đến chỉ còn sắt thép giá đỡ.

Bụi mù tại rừng sắt thép bên trong chậm rãi bốc lên.

Hết thảy quy về tĩnh mịch.

Nếu như không phải toàn thành máu cùng thi bụi, còn thật sự có loại tường hòa cảm giác yên lặng.

Giang Tuyết Dao ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời, tựa hồ tại quan sát cái gì.

Chỉ chốc lát sau.

Hai chiếc xe tải từ đằng xa chạy như bay tới, dừng ở tàu điện ngầm cửa.

Hơn mười người thiếu niên từ trên xe nhảy xuống, đi vào Giang Tuyết Dao trước mặt, đánh giá nàng.

"Ngươi là Giang Bắc thị thứ năm cao trung Giang Tuyết Dao?"

Cầm đầu một nam một nữ đi tới, thử thăm dò hỏi.

"Là ta." Giang Tuyết Dao nhìn chằm chằm bầu trời đêm, thuận miệng đáp lại nói.

Trên bầu trời.

Nhu hòa mây một mảnh lại một phiến tụ lại, bỏ neo tại màu xám trong khe hở, lộ ra tĩnh mịch mà thần bí.

Đầu kia giao long đâu?

Ngươi là ẩn nấp rồi, vẫn là đã đi xa?

"Hứa Nguyên đâu, chúng ta tìm hắn có việc." Nam sinh kia nói.

"Hắn không có ở đây." Giang Tuyết Dao ánh mắt chuyển động, tiếp tục quan sát bầu trời.

"Trước đó nhận được tin tức, hắn phụng mệnh trấn thủ nơi này, làm sao có thể không có ở đây." Cầm đầu nữ sinh kia không tin.

"Hắn xác thực không có ở đây," Giang Tuyết Dao nói, "Các ngươi cùng hắn là bằng hữu sao?"

Không một người nói chuyện.

Giang Tuyết Dao ánh mắt cụp xuống, lấy tay khẽ vuốt Xích Tiêu kiếm, khí thế trên người dần dần thay đổi.

"Đầu tiên nói trước, hắn là của ta đồng đội, nếu như hắn xảy ra vấn đề gì, ta đây trận khảo thí liền lấy không đến điểm cao."

"Cho nên —— "

"Các ngươi nếu là nghĩ quẩn, nhất định phải tìm hắn, vậy trước tiên hỏi một chút kiếm của ta có đáp ứng hay không.".

---

Chương 24: Bọn hắn quay đầu

Chương 24: Bọn hắn quay đầu

"Vậy trước tiên hỏi một chút kiếm của ta có đáp ứng hay không."

Lời còn chưa dứt.

"Ta vậy mới không tin." Cầm đầu nữ sinh kia khẽ quát một tiếng, hướng tàu điện ngầm cửa vào phóng đi.

Nhưng là một giây sau.

Nàng phảng phất điện xạ bình thường rụt trở về, rơi vào chỗ cũ, sắc mặt thay đổi.

"Giang Tuyết Dao, ngươi vì cái gì ra tay với ta?"

Nữ sinh lớn tiếng kêu lên.

Giang Tuyết Dao nhìn cũng chưa từng nhìn nàng, ngẩng đầu, lại một lần nữa xuất thần ngóng nhìn bầu trời.

Gió

Gợi lên mái tóc dài của nàng.

Ánh trăng vẩy xuống.

Nàng phất phới tay áo bên trên độ lên tầng một sương trắng.

Mà nàng hai con ngươi đạm mạc như nước, không để ý ngửa mặt nhìn lên bầu trời, căn bản vốn không nhìn đám người một chút, tựa như xuất trần Thiên Nữ lâm phàm, để cho người ta không dám lỗ mãng.

"Đừng nói nữa, nàng căn bản không động, cũng không đối ngươi xuất thủ."

Một tên nam sinh nhịn không được nói ra.

Nữ sinh kia giận dữ không thôi, âm thanh kêu lên: "Ngươi ngốc a!"

Đúng vậy.

Mới vừa rồi là người giả bị đụng.

Nếu như mọi người có thể thống nhất đường kính, nói Giang Tuyết Dao xuất thủ trước đả thương người, như vậy chuyện kế tiếp, sẽ trở nên danh chính ngôn thuận!

Giang Tuyết Dao đối (với) hết thảy không để ý, chỉ là nhẹ giọng hỏi:

"Lớn như vậy thù a? Hứa Nguyên làm cái gì?"

"Hắn không biết tốt xấu, thậm chí ngay cả Ngọc Hành đại học Trương lão sư mời cũng dám cự tuyệt, chúng ta là muốn nhìn một chút hắn đến cùng có mấy phần thực lực." Cầm đầu nam sinh khoanh tay nói.

"Ngọc Hành xác thực không được," Giang Tuyết Dao nghiêm túc nói, "Hắn giống như ta, chuẩn bị thi Cửu Diệu, đúng rồi, các ngươi muốn hay không cùng một chỗ thi Cửu Diệu?"

Một đám học sinh cùng nhau trầm mặc.

Chúng ta muốn hay không cùng một chỗ thi Cửu Diệu?

Lời này của ngươi nói.

—— có thể thi đậu Cửu Diệu, ai còn lên Ngọc Hành a!

Cầm đầu nam sinh lại tự mình mà hiểu ra.

Giang Tuyết Dao thực lực mạnh mẽ, bên trên Cửu Diệu, La Phù cơ hồ là chuyện ván đã đóng thuyền.

Nàng lời nói này, nhưng thật ra là đang nói ——

—— Hứa Nguyên không có chọn Ngọc Hành, là một kiện cực kỳ bình thường sự tình, tựa như nàng.

Thế nhưng là nàng cái này phương thức nói chuyện cũng quá lượn quanh.

"Giang Tuyết Dao, ta cũng nghe qua tên tuổi của ngươi, nhưng Hứa Nguyên tiểu tử này, chúng ta giáo huấn định, ngươi nói chuyện cũng vô dụng."

Nam sinh quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng hơn mười người học sinh, rất có lòng tin nói.

"Mười mấy người đánh một người, có ý gì?"

Giang Tuyết Dao nói.

"Chúng ta cảm thấy có ý tứ là được rồi." Nam sinh kia nói.

Phía sau hắn thí sinh đều nở nụ cười.

Một đám người, đối đầu một người.

Cho dù thực lực đối phương cường hoành, cũng không cần sợ hãi.

Giang Tuyết Dao rốt cuộc không còn quan sát bầu trời đêm, mà là nhìn về phía đối diện hơn mười người thí sinh.

—— giao long không thấy tăm hơi.

Có lẽ là đổi cái địa phương, cùng tu sĩ cấp cao chém giết đi.

Như vậy cũng tốt.

"Ta đã nói rồi, Hứa Nguyên tại ta trong đội ngũ, dưới mắt chúng ta thi vẫn được, các ngươi đừng đến nháo sự."

Giang Tuyết Dao nghiêm túc nói.

"Bớt nói nhảm, lại không tránh ra, chúng ta ngay cả ngươi cùng một chỗ đánh!" Cái kia đứng ở phía trước nữ sinh nói.

Đám người tâm tư lưu động, ánh mắt lấp lóe.

Thứ nhất nữ cao lại như thế nào?

Dưới mắt tất cả mọi người là Luyện Khí, linh lực còn rất có hạn.

—— còn chưa tới Trúc Cơ, Kim Đan loại kia kéo dài khoảng cách cảnh giới.

Nói cách khác ——

Đây là đánh bại Giang Tuyết Dao tốt nhất thời khắc.

Mượn lý do này cùng với nàng đánh, có thể có thể tranh thủ càng lớn thanh danh.

Thậm chí là làm cho hắn nhìn với con mắt khác, thu hoạch được cùng nàng tiến một bước giao lưu cơ hội!

Trước mắt bao người.

Giang Tuyết Dao nhàn nhạt mở miệng nói:

"Không nên hối hận."

Nàng tại bên hông nhẹ nhàng vỗ.

Tựa hồ là cái gì trữ vật bảo vật được mở ra.

Nhỏ vụn lân phiến như nước chảy thoáng hiện, ầm vang tản ra, cấp tốc bay múa, ở trong thiên địa hóa thành một đầu du tẩu trắng phượng.

"Linh sủng! Không có khả năng!" Có người thất thanh nói.

"Luyện khí kỳ không có khả năng cùng phượng hoàng ký khế ước, huống chi trên thế giới căn bản không có phượng hoàng!" Lại có người khống chế không nổi nói.

"Im miệng, đó là chiến giáp." Cầm đầu nam sinh quát.

Đám người yên tĩnh.

Thấy lại đi.

Chỉ thấy cái kia bay múa trắng phượng từ phía trên mà đến, rơi vào trên người Giang Tuyết Dao, hóa thành mũ giáp, giáp lót vai, giáp ngực, hộ eo, giáp chân, màu trắng váy giáp.

Giang Tuyết Dao duỗi ra hai cây xanh nhạt sắc thon dài ngón tay, nhặt một trương chỉ lộ ra hai mắt mặt nạ, nhẹ nhàng đeo trên mặt.

Xích Tiêu kiếm nơi tay.

Sát ý lên.

Nàng nện bước giống như núi cao nặng nề bước chân, hướng đối diện đi đến.

Loại này nặng nề, là chiến giáp bên trên sinh ra linh áp.

Nó tại linh giác bên trên để cho người ta cảm thấy nặng.

Bởi vì nó mang theo thần uy cực kỳ to lớn mà phức tạp, để cho người ta tại giác quan bên trên sinh ra "Nặng nề" cảm giác.

"Đây không phải là công bằng," cái kia cầm đầu nữ sinh con mắt đều nhìn thẳng, cũng không còn cách nào kiềm chế trong lòng ghen ghét, lớn tiếng nói: "Ngươi dùng tốt như vậy chiến giáp, đây tính toán là cái gì!"

Giang Tuyết Dao đột nhiên từ biến mất tại chỗ.

Nàng xuất hiện ở nữ sinh phía sau, tại đối phương bên tai nói khẽ:

"Đây là ta chiến giáp bên trong kém nhất một bộ."

Trường kiếm hướng xuống chém tới.

Nữ sinh đột nhiên quay người, lấy song đao chống chọi Xích Tiêu kiếm.

Nhưng là không dùng!

Giang Tuyết Dao một tay cầm kiếm, như chậm thực nhanh hướng ép xuống, đem nữ sinh cả người lẫn đao chém xuống trên mặt đất.

A

Nữ sinh nửa người bị chém ra, trong miệng bộc phát ra tiếng kêu thống khổ.

Đang thi bên trong, hết thảy đều là thật, chỉ có thoát ly nơi thi, hết thảy kinh lịch mới có thể bị hóa thành hư ảo thuật, từ thí sinh trên thân biến mất.

"Tại đây? Ta còn tưởng rằng ngươi chuẩn bị gì át chủ bài, muốn cùng ta qua qua tay."

Giang Tuyết Dao ngữ khí tràn đầy hoang mang cùng thất vọng.

—— nàng không phải từ ngôn từ bên trên vũ nhục đối thủ.

Là thật không nghĩ ra.

Ngươi cái gì đều không được.

Cũng không có chuẩn bị.

—— tại sao lại muốn tới chọc ta?

Chỉ thấy trường kiếm đâm xuyên nữ sinh kia cái cổ, bỗng nhiên ngang hết thảy.

Giang Tuyết Dao nắm lấy nữ sinh tóc, muốn đem đối phương đầu nhấc lên thời điểm, nữ sinh đột nhiên biến mất.

—— đây là cưỡng chế thối lui ra khỏi khảo thí.

Giờ khắc này, Giang Tuyết Dao mang theo mặt nạ, không ai có thể thấy được nàng biểu lộ.

Nhưng mọi người vô ý thức cảm giác được ——

Nàng tựa hồ trở nên càng phẫn nộ!

Chỉ thấy nàng chậm rãi xoay người, mặt hướng chưa xuất thủ hơn mười người thí sinh, nói khẽ:

"So bắt nạt càng làm cho ta buồn nôn đấy, là ngu xuẩn."

"Cái gì cũng không biết, liền đến gây sự?"

"Các ngươi chế định qua cái gì ra dáng chiến đấu sách lược hay không?"

"Hoặc là nói —— "

"Có cái gì chiến đấu phối hợp sao?"

Đối diện trầm mặc một hơi.

"Mọi người cùng nhau xông lên!"

Có người quát.

Từng đạo ngũ hành thuật, binh khí, đạn hướng Giang Tuyết Dao đánh tới.

Mà nàng cầm kiếm đi tại trong đó  mặc cho chiến giáp bên trên vang lên "Đinh đinh đang đang" tiếng vang, đột nhiên tới gần một tên thí sinh, cầm kiếm thẳng trảm.

Người cùng binh khí cùng một chỗ trường kiếm chém bay ra ngoài, đập xuống đất, oanh thành thiêu đốt tro tàn.

"Người thứ hai."

Giang Tuyết Dao thanh âm trầm tĩnh lạnh lùng, không có bất kỳ cái gì tình cảm.

Câu nói này giống như là bắt đầu ——

Nàng không ngừng hành tẩu, không ngừng vung kiếm.

"Người thứ ba" "Người thứ tư" "Thứ năm" ...

Bất luận kẻ nào cũng đỡ không nổi nàng một chiêu.

—— kiếm của nàng quá mạnh mẽ!

Cái kia cầm đầu nam sinh lui lại mấy bước, trở nên thất thần.

Vừa rồi cái kia chiến giáp bên trên bắn ra cực mạnh linh áp, xem xét chính là kích hoạt lên một loại nào đó uy năng.

Trường kiếm một khi tiếp địch, càng biết bộc phát ra liệt diễm.

Cho nên nàng giết lên người đến quả thực là như chém dưa thái rau đơn giản.

—— chính mình một số người công kích, liền đối phương chiến giáp phòng ngự đều không phá nổi, cũng hoàn toàn ngăn không được công kích của đối phương.

Cái này còn đánh cái gì?

"Giang Tuyết Dao, ngươi bất quá bằng vào chiến giáp uy lực, cái này có ý gì!"

Nam sinh nhịn không được quát.

"Ta cảm thấy có ý tứ là được rồi." Giang Tuyết Dao nói.

Nam sinh ngây người.

Vừa rồi đối phương hỏi mình "Mười cái đánh một cái có ý gì" mình cũng là như thế này trả lời.

Thiên Đạo bỏ qua cho ai.

Đối phương trực tiếp cầm lời này chặn lại trở về!

Mà các quan chấm thi tuyệt đối sẽ không đứng ra nói câu nào ——

Cái gọi là tài lữ pháp địa.

Không có tiền, không trang bị, không công pháp, ngươi làm sao tiến bộ?

Đối phương có thực lực này, có thể tại trong cuộc thi đeo lên loại này đẳng cấp kiếm cùng giáp, là bị tán thành.

Hết thảy có thể tăng lên chiến lực trang bị đều bị cổ vũ cùng cho phép.

Chỉ cần ngươi có!

Bởi vì đem đến trên chiến trường, ngươi nhất định phải dốc hết tất cả, bằng mạnh mẽ thực lực đi cùng yêu ma chiến đấu!

Nam sinh một cái giật mình, lập tức quay người muốn chạy.

Nhưng là một thanh kiếm từ khía cạnh quét ngang mà đến, trực tiếp từ mũi vị trí cắt đứt đầu của hắn.

Ngươi

Nam sinh thanh âm im bặt mà dừng, cả người từ biến mất tại chỗ.

Giang Tuyết Dao nhìn đều không nhìn nhiều hắn một chút, thân hình vọt tới trước, đâm xuyên một cái khác nữ sinh, lại về kiếm đâm xuyên một tên nam sinh đầu, lại quay người liên tục chém năm kiếm, giết chết bảy tên thí sinh.

Giết, giết.

Trạm xe lửa trước quay về tĩnh mịch.

Giang Tuyết Dao nhẹ nhàng rơi trên mặt đất, váy giáp va chạm mặt đất phát ra nhỏ vụn tiếng kim loại.

Keng

Nàng thu kiếm vào vỏ, đứng ở nơi đó, yên lặng mắt cúi xuống điều tức.

Mười mấy người.

Không có một cái nào có thể ngăn cản công kích của mình.

—— đều lui thi.

Nàng gỡ xuống mặt nạ, xắn dưới bị gió thổi loạn tóc dài, lúc này mới hướng trạm xe lửa đi vào trong đi.

Đợi nàng đi xuống thang cuốn, đi vào công sự phòng ngự trước ——

Cái kia thân chiến giáp đã biến mất không thấy gì nữa.

"Như thế nào?"

Dương Tiểu Băng hỏi.

"Đúng là tìm đến Hứa Nguyên phiền phức." Giang Tuyết Dao nói.

"Người đâu?" Triệu A Phi khẩn trương hỏi.

"Ta hơi khuyên một cái, bọn hắn cho ta mặt mũi, quay đầu trở về." Giang Tuyết Dao ánh mắt đạm mạc, thanh âm êm dịu giải thích nói.

—— phảng phất đang nói một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ.

"Thật sao? Vậy thì tốt quá."

Triệu A Phi nhẹ nhàng thở ra.

Dương Tiểu Băng lại hướng Giang Tuyết Dao liếc mắt.

—— "Quay đầu trở về" ?

Hẳn là "Quay đầu trở về" mới đúng chứ.

Giang Tuyết Dao cũng lật ra một cái liếc mắt cho nàng, sau đó lấy ra một viên Bổ Linh Đan, ngậm trong miệng, giống ăn kẹo chậm rãi mút lấy.

—— đều là giáp cùng kiếm thần uy, nàng kỳ thật không chút dùng sức.

Khi dễ người không có ý gì.

Nhưng nếu như đã hoạt động một chút, như vậy ăn một viên Bổ Linh Đan, bảo trì linh lực toàn mãn, là vậy nó chuyện cần thiết.

Ai cũng không biết vẫn sẽ phát sinh cái gì.

Lúc này bộ đàm lại vang lên.

"Sa... Sa..."

"Đặc biệt hành động tiểu đội xin chú ý!"

Liễu Sơn Hành thanh âm truyền đến.

"Trưởng quan tốt, chúng ta đang nghe." Giang Tuyết Dao nắm lấy bộ đàm nói.

"Cho các ngươi giấy chứng nhận, tiếp tế cùng trang bị sắp vận chuyển đến, các ngươi tiếp thu một cái, hoàn tất."

Ba người nhìn nhau, vui mừng nhướng mày.

"Thu được, đa tạ trưởng quan!"

Giang Tuyết Dao nói..

---

Chương 25: Siêu độ

Chương 25: Siêu độ

Tiếng bước chân dồn dập vang lên.

Cốc cốc cốc ——

Có người gõ cửa.

"Tiến đến."

Một đạo già nua mà thanh âm uy nghiêm nói.

Cửa mở ra.

Một tên người mặc đạo bào tu sĩ cơ hồ là vọt vào, bắn liên thanh tựa như nói:

"Có người đang tại nhanh chóng tiếp cận sự kiện vị trí hạch tâm!"

Trong phòng họp rộng lớn.

Hai hàng cao giai người tu hành ngồi ở bàn dài trước, cùng một chỗ nhìn qua tên tu sĩ này.

Phụ trách chủ trì hội nghị lão già đứng ở bàn dài cuối cùng, trong tay vừa đốt một điếu khói, hít một hơi thật sâu, rồi mới lên tiếng:

"Không nên gấp, từ từ nói."

Tên tu sĩ kia khẩn trương nuốt nước miếng, run giọng nói:

"Hiện tại tiến vào các nơi tàu điện ngầm tị nạn có 21 tổ."

"Trong đó, nghênh chiến quái vật thành công có 9 tổ."

"Cái này 9 tổ thí sinh linh lực tiêu hao đều rất lợi hại, hầu như đều tại tại chỗ chỉnh đốn, bổ sung linh lực, cùng gia cố phòng ngự."

"Nhưng có 3 tổ thí sinh phái ra trinh sát, tiến vào tàu điện ngầm đường hầm điều tra tình huống."

"—— 3 tên trinh sát đang tại tàu điện ngầm trong đường hầm dò đường, đã nhanh cùng hạch tâm sự kiện đón đầu gặp gỡ!"

Mọi người vẻ mặt phức tạp, ánh mắt lấp lóe.

Nhưng toàn bộ phòng họp giữ vững chỉnh tề yên tĩnh.

Không có người nói nửa chữ.

Chỉ có lão giả kia mở miệng nói ra:

"Thăm dò tàu điện ngầm đường hầm, là cả diệt thành sự kiện chỗ hạch tâm, bọn hắn ngược lại là rất xuất sắc nha."

Tu sĩ tiếp tục bẩm báo:

"Tiếp xuống nên làm như thế nào, xin ngài bảo cho biết."

Lão già trầm ngâm mấy tức, mở miệng hỏi: "Các ngươi có ý kiến gì?"

Hắn nhìn quanh hai bên bàn dài người tu hành nhóm.

Nhưng là tất cả mọi người cúi đầu, không nói một lời, phảng phất cũng không nghe thấy.

Một đám láu cá!

Lão già trong lòng thầm mắng, trên mặt cũng không động thanh sắc, nói tiếp:

"Hạch tâm sự kiện che giấu an bài công việc đúng chỗ có hay không, sẽ không bị nhìn ra a?"

Tu sĩ kia lập tức trả lời: "Đại nhân, chúng ta đã dựa theo vốn có kế hoạch, đối với hai người giới tính tiến hành đổi chỗ, bề ngoài đặc thù cũng toàn bộ cải biến."

"—— tuyệt sẽ không bại lộ hai vị điện hạ nguyên bản thân phận!"

Hai tay của hắn nhanh chóng bóp cái thuật quyết.

Trong hư không liên tiếp dần hiện ra ba khối quang ảnh hình tượng.

Chỉ thấy quả nhiên có ba tên thí sinh, đang tại thật dài, hắc ám tàu điện ngầm trong đường hầm tiến hành.

Bọn hắn tại cẩn thận thăm dò con đường phía trước.

"Người trẻ tuổi trưởng thành vô cùng nhanh a."

Lão già cười cười.

Bàn dài hai bên người tu hành nhóm phảng phất lập tức sống lại, nhao nhao nói tiếp:

"Đúng nha, chúng ta cũng đến muốn bổ sung máu mới thời điểm."

"Vốn cho rằng đầy đủ khó, kết quả đã vậy còn quá nhanh liền tiếp xúc hạch tâm sự kiện."

"Lần này nói là tám trường liên khảo, kỳ thật cả nước đều tại thi."

"Người trẻ tuổi, thật sự là không dậy nổi."

Lão già nhìn xem trong màn ảnh ba người, mở miệng nói:

"Truyền mệnh lệnh của ta, sớm mở ra giai đoạn thứ hai, để cho chúng ta nhìn xem sự tình đến tột cùng sẽ như thế nào."

"Vâng!" Tu sĩ lập tức theo tiếng lui ra.

Chốc lát.

Ở đằng kia ba tấm màn ánh sáng bên trên, giống nhau như đúc sự kiện xuất hiện.

Ba cái tiểu tổ.

Ba tên trinh sát.

Đang tại trên đường đi ba người, đều không hẹn mà cùng dừng bước, nhìn về phía trong bóng tối.

Tại tất cả giám khảo nhìn chăm chú phía dưới.

Bọn hắn đồng thời tiến nhập cái nào đó sự kiện bên trong.

Người thứ nhất là một gã nam sinh, mở miệng hỏi, lặng yên giơ lên trong tay trường mâu, mở miệng nói:

"Phía trước là ai?"

Người thứ hai là một gã nữ sinh, cũng cảnh giác hướng phía hắc ám quát to một tiếng:

"Đi ra, ta đã nhìn thấy ngươi!"

Người thứ ba ——

Là Hứa Nguyên.

"Ngươi thế nào? Cần trợ giúp sao?" Hắn nhẹ giọng hỏi.

. . .

Trong đường hầm.

Một tên anh tuấn cao lớn nam sinh cầm trong tay trường mâu, nhắm ngay trong bóng tối cái kia đạo cái bóng.

"Giả thần giả quỷ, không còn ra ta liền động thủ!"

Hắn bày ra tư thế, trầm giọng quát.

Cái bóng kia bước nhanh chạy đến, gấp giọng nói: "Đừng động thủ, ta là nhân loại!"

Nam sinh tập trung nhìn vào, lại là một tên năm sáu tuổi bé trai.

Loại địa phương này.

Lại có một tên bé trai?

"Ngươi là ai? Cha mẹ của ngươi đâu?"

Nam sinh hỏi.

"Ta cùng người trong nhà đi rời ra, hiện tại đã không có khí lực, ngươi có thể hay không mang ta rời đi nơi này?" Bé trai kia hỏi.

Nam sinh cẩn thận quan sát dưới.

—— đây là một cái nhân loại bình thường hài đồng.

Thật là kỳ quái a.

Đang thi ở bên trong, liên quan tới cứu vớt bình dân đề mục, đã đi ra một lần.

Mình cũng mang theo các bạn học, đã thành lập nên tạm thời nơi ẩn núp, để bình dân có thể ở trong đó nghỉ ngơi tị nạn.

Làm sao nơi này lại có một đạo giống nhau đề?

Hoặc là nói. . .

Ta thẩm đề có vấn đề?

"Ta có nhiệm vụ mang theo, phải đi phía trước dò xét một chút tình huống, ngươi theo ta cùng một chỗ, như thế nào?"

Nam sinh nói.

"Ta không đi —— ta muốn đi trên mặt đất!" Bé trai nói.

"Yên tâm," nam sinh cười cười, "Một mực thuận con đường này đi, có thể khi đến một cái trạm xe lửa, ta dẫn ngươi đi xem nhìn, sau đó liền trở về."

"Không cần. . ." Bé trai thần sắc có chút tuyệt vọng, "Xin ngươi mang ta lập tức rời đi nơi này, có thể chứ?"

Đề mục này có chút mây che sương phủ.

Nam sinh nhìn thoáng qua mặt mũi tràn đầy cầu khẩn bé trai, lại hướng phía Hắc Ám Đường Hầm chỗ sâu nhìn lại.

Nhiệm vụ của mình rất nặng.

Nhất định phải vì tiểu đội lại tìm một cái địa phương an toàn, còn muốn dò xét các loại tình báo, chiếu cố tìm kiếm ra khỏi thành đường.

Sao có thể vì một đứa bé con dừng lại?

Cho nên đạo này đề, là khảo nghiệm học sinh tại lưỡng nan tình cảnh bên trong sách lược an bài.

Nhất định là như vậy!

Nam sinh trong lòng một mảnh sáng như tuyết, tiến lên một bước, sờ sờ bé trai đầu, mở miệng nói:

"Không cần thút thít, ta sẽ bằng nhanh nhất tốc độ dò xét, sau đó đưa ngươi đi địa phương an toàn."

Hắn không đợi bé trai lại nói cái gì, ôm lấy đối phương, nhanh chóng hướng phía trước chạy vội.

Hai người biến mất trong bóng đêm.

Chúng các quan chấm thi thu hồi ánh mắt, ngược lại nhìn về phía bức thứ 2 quang ảnh.

Chỉ thấy nữ sinh kia tại hài đồng trước mặt ngồi xổm xuống, lấy ra một phương khăn tay, cho hắn xoa xoa nước mắt.

"Ngươi vì sao lại ở chỗ này?"

"Cùng người trong nhà đi rời ra, tỷ tỷ có thể mang ta đi mặt đất sao?"

"Trên mặt đất rất nguy hiểm, có quái vật." Nữ sinh nói.

"Thế nhưng là người nhà ta ngay tại địa thượng đẳng ta, van cầu ngươi, tỷ tỷ." Bé trai cầu khẩn nói.

". . . Cũng được, ta mang ngươi đi một chuyến." Nữ sinh nói.

Nữ sinh ôm lấy hài đồng, đang muốn rời đi, trên người bộ đàm lại vang lên.

"Vương Giai Nhi, ngươi ở đâu?"

"Trưởng quan, ta đang nghe."

"Tàu điện ngầm trong đường hầm có một cái thất lạc hài đồng, thân cao ước chừng 1 mét 4 tả hữu, tóc dài, mặc màu đỏ áo khoác, giày trắng mời tìm kiếm."

"Một khi phát hiện mục tiêu, xin đem nó mang đi lầu canh đường phố trạm xe lửa, người nhà của hắn ở nơi đó chờ lấy hắn."

"Hoàn tất."

Nữ sinh nhìn hài đồng một chút.

1 mét 4, tóc dài, màu đỏ áo khoác, giày trắng.

"Người nhà của ngươi tại lầu canh đường phố trạm xe lửa! Ta đây liền dẫn ngươi đi."

Nữ sinh sờ sờ hài đồng đầu, vừa cười vừa nói.

"Không. . . Người nhà của ta sẽ không ở nơi đó. . . Xin mang ta đi mặt đất đi."

Hài đồng cầu khẩn nói.

"Yên tâm, cùng ta trò chuyện trưởng quan đến từ quân đội chính phủ, sẽ không ở loại sự tình này bên trên gạt người." Nữ sinh nói.

Nàng ôm lấy hài đồng, thân hình lóe lên liền hướng đường hầm chỗ sâu chạy tới.

"Hai vị thí sinh biểu hiện cũng không tệ."

Có giám khảo lời bình nói.

"Trong thời gian ngắn nhất, để hai vị điện hạ hội hợp," một tên khác giám khảo cũng nói: "Ta sẽ cho điểm cao."

"Năm nay lần này thật sự là nhân tài xuất hiện lớp lớp a." Lại một tên giám khảo nói.

Những người khác nhao nhao gật đầu.

Chỉ thấy cái này hai bức quang ảnh bên trong.

Thí sinh mang theo hài đồng, đã tới trạm xe lửa.

Cường đại người tu hành nhóm tại đây tòa trạm xe lửa đã thành lập nên cỡ lớn pháp trận phòng ngự.

—— nơi này rất an toàn!

Hài đồng kia được đưa tới một nữ nhân trước mặt.

Khảo thí kết thúc.

Hai tên thí sinh lập tức bị truyền tống, về tới trong hiện thực.

Các quan chấm thi thì bắt đầu chấm điểm.

Một lát sau.

Mọi người chợt nhớ tới, còn có một thí sinh.

—— vì cái gì hắn không đi ra?

Càng ngày càng nhiều giám khảo một bên tán gẫu, một bên nhìn về phía bức thứ 3 quang ảnh.

Quang ảnh bên trong.

Hứa Nguyên cũng ở đây hành động.

"Ngươi thế nào? Cần trợ giúp sao?" Hắn nhẹ giọng hỏi.

Cái kia nho nhỏ cái bóng hiện ra thân hình.

Lại là một tên bé trai.

"Ta cùng người trong nhà đi rời ra, hiện tại đã không có khí lực, ngươi có thể hay không mang ta rời đi nơi này?" Bé trai sợ hãi hỏi.

Hắn ngữ tốc rất chậm, nhưng lại lộ ra một cỗ mơ hồ lo nghĩ, nếu như không lắng nghe, căn bản nghe không hiểu.

Hứa Nguyên ngồi xổm người xuống đi, nhìn xem bé trai, bắt đầu suy nghĩ trước mắt tình hình đến tột cùng là một đạo cái gì đề.

"Ta đương nhiên có thể giúp —— "

Thanh âm của hắn đột nhiên ngừng một chút.

Tại bé trai phía sau.

Cách đó không xa.

Cái kia u ám tàu điện ngầm đường hầm bên trong.

Một cái cao ba mét nữ nhân dựng ngược tại đường hầm bên trên.

Nàng mọc ra bảy, tám con màu đen tóc dài chân.

Mà

Hứa Nguyên chỗ truy đuổi cái kia vô hình khổng lồ đồ vật, chính nằm sấp trên mặt đất, không chỗ ở hướng nữ nhân quỳ lạy.

Nữ nhân chậm rãi từ đường hầm bên trên leo xuống, hé miệng.

Miệng của nàng trở nên rất lớn, tựa như rắn đồng dạng, bắt đầu thôn phệ cái kia vật vô hình.

Hứa Nguyên trên lưng lập tức ra tầng một mồ hôi.

Hắn thu hồi ánh mắt, rơi vào bé trai trên thân.

Trấn định.

Đây là khảo thí.

Các quan chấm thi hẳn là đều có thể nhìn thấy quái vật kia.

Đúng không?

Tuyệt đối có thể.

Thế nhưng là ——

Vạn nhất đâu?

Vạn nhất bọn hắn nhìn không thấy ——

"Ta đương nhiên có thể giúp ngươi, bất quá nhà các ngươi đến cùng xảy ra chuyện gì, vì cái gì một mình ngươi ở chỗ này?"

Hứa Nguyên hỏi.

Bé trai âm thanh run rẩy: "Phía trước có quái vật —— ta không biết đó là cái gì, dù sao người nhà ta nhất định phải đi điều tra."

"Ta phi thường sợ hãi, liền tự mình trốn thoát."

"Xin mang ta chạy khỏi nơi này, van cầu ngươi!"

Hứa Nguyên cười cười.

Có thể.

Cho dù trơ mắt nhìn xem cái kia kinh khủng nữ nhân ăn, chính mình còn có thể bật cười.

—— RPG loại giao thiệp năng lực gặp phát triển a!

Cố gắng lên.

Đem chính xác lời kịch nói ra a, hỗn đản!

Hắn hít sâu một hơi, duy trì thanh tuyến ổn định, cố ý nói ra:

"Bên ngoài rất nguy hiểm, ta vẫn là mang ngươi về người nhà ngươi bên cạnh, ngươi xem coi thế nào?"

Vào giờ phút như thế này, có tư cách ở tàu điện ngầm bên trong điều tra tình huống người, tuyệt đối không.

Cho nên theo người khác, lựa chọn của mình hẳn là dạng này:

—— đem cái này bé trai mang về, đưa đến người nhà của hắn bên cạnh, hết thảy vấn đề liền giải quyết.

Vừa vặn mình cũng muốn dọc theo đường hầm tiếp tục thăm dò.

Một công đôi việc.

Cho nên chính mình liền phải dạng này diễn!

Các quan chấm thi thấy được, lại hoặc nhìn không thấy, chính mình cũng sẽ không xảy ra vấn đề!

"Không!" Bé trai đột nhiên hét rầm lên, "Ta phải thoát đi nơi này, nhưng ta đi không được rồi, cầu ngươi dẫn ta rời đi! Van ngươi!"

Hắn khóc lên.

Hứa Nguyên có chút quay đầu, làm ra quan sát hài đồng dáng vẻ.

—— chính mình tiếp xúc qua rất nhiều tương tự trò chơi nội dung cốt truyện.

Loại tình huống này.

Tiểu hài tử khóc là vì biểu đạt bất mãn, kháng nghị, muốn đạt thành cái nào đó mục tiêu.

Cho nên hắn khóc phương thức, sẽ lấy gào khan, lăn lộn, trêu chọc làm chủ.

Có hài tử có thể khóc ra nước mắt, khóc ròng ròng, gia tăng cảm xúc cảm nhiễm độ.

Vậy liền cao nhất rồi.

Thế nhưng là ——

Người nam này đồng lại nhắm mắt lại, hai tay che mặt, im lặng chảy nước mắt.

Hắn khóc rất yên tĩnh.

Giống như là một cái đã triệt để tuyệt vọng người, tại vì sắp đến kết thúc mà rơi lệ.

—— hắn căn bản không muốn dùng thút thít đến ảnh hưởng người khác!

Quá mẹ nó có đồng cảm.

Vừa rồi ta nhìn thấy quái vật kia thời điểm, ta cũng thật muốn khóc.

Chờ chút!

Chẳng lẽ ——

Hứa Nguyên tâm niệm điện thiểm, lấy giọng nghi ngờ hỏi:

"Ngươi rất sợ hãi. . . Ngươi đang ở đây sợ cái gì?"

Tiểu nam hài quay đầu nhìn một cái cái kia Hắc Ám Đường Hầm, nghẹn ngào nói:

"Các ngươi luôn luôn làm như không thấy —— các ngươi tất cả mọi người là như thế này, ta có thể có biện pháp nào!"

Mẹ nó, mẹ nó, mẹ nó, mẹ nó!

Tiểu tử này có thể trông thấy!

Hắn có thể trông thấy cái kia kinh khủng nữ nhân! ! !.

---

Chương 26: Dẫn nó đi

Chương 26: Dẫn nó đi

Tiểu hài này có thể trông thấy!

Hắn có thể trông thấy cái kia kinh khủng nữ nhân! ! !

Người nhà của hắn có biết hay không?

Giám khảo đâu?

Hứa Nguyên chỉ cảm thấy toàn thân lông tơ sẽ sảy ra a.

Chạy

Chạy a.

Bây giờ lập tức liền rời đi nơi này, dù là khảo thí không thi cũng được!

Ý nghĩ này vừa mới xuất hiện liền lập tức bị hắn ngăn chặn lại.

Không được.

Lộ ra bất kỳ khác thường gì, đều bại lộ chính mình có thể "Trông thấy" .

—— Giang Tuyết Dao, Dương Tiểu Băng, Triệu A Phi đều nhìn không thấy quái vật.

Như vậy.

Ta cũng nhìn không thấy!

Thế này mới đúng.

Dù sao đây chính là tám trường liên khảo, nhằm vào là tất cả thí sinh.

Làm sao có thể chuyên môn vì "Có thể trông thấy vô hình tồn tại thí sinh" thiết trí lớn như vậy một đạo đề?

Nếu có dạng này sàng chọn cơ chế ——

Vậy liền chứng minh loại năng lực này là vậy nó hiếm có đấy.

Chính mình càng không thể bại lộ!

Bởi vì chính mình không biết hậu quả là cái gì!

Hứa Nguyên điều chỉnh một cái bộ mặt biểu lộ, cả người lộ ra lỏng mà hài lòng, cười nói:

"Có phải hay không người trong nhà đối với ngươi quan tâm không đủ?"

"—— đại nhân có đôi khi là rất bận rộn, cũng không phải là đối với ngươi làm như không thấy."

"Cha mẹ của ngươi kỳ thật rất yêu ngươi."

Tiểu nam hài bĩu môi, gục đầu xuống, tựa hồ đã từ bỏ giải thích.

Phía sau hai người cách đó không xa.

Cái kia kinh khủng nữ nhân đã ăn xong.

Nàng hít sâu một hơi, đột nhiên bộc phát ra một trận chồng chất đấy, phảng phất ngàn vạn người cùng nhau phát ra gào thét.

Thanh âm của nàng tràn đầy điên cuồng khát vọng, xuyên thấu hết thảy chướng ngại vật, tại hắc ám cùng u lãnh dưới mặt đất tới tới lui lui vang lên, cuối cùng dung hợp thành một câu bao hàm phẫn nộ cùng sát ý thật dài ngâm xướng:

Siêu

Độ

ta

"Ai —— có thể —— siêu độ —— ta —— "

Trong lúc nhất thời.

Huyễn cảnh mọc thành bụi.

Hàng tỉ thống khổ mặt người cùng vô tận Thiết Vi địa ngục hiển hiện bốn phía, lại hóa thành dung nham liệt diễm, bay múa khô lâu, huyết hà dạ xoa, chồng chất, vô cùng vô tận, như muốn làm cho người sợ hãi sợ hãi.

Tiểu nam hài sắc mặt trở nên trắng bệch, há to mồm, giống một đầu ngạt thở sắp chết cá.

Trên thân Hứa Nguyên lại bắt đầu càng không ngừng đổ mồ hôi lạnh, không thể không nhẹ nhàng lấy tay lau một cái mặt cùng cái trán, để phòng mồ hôi quá nhiều, trở ngại ánh mắt.

Cũng may cái này dưới đất đường hầm thật sự rất đen, ai cũng thấy không rõ ai.

Hứa Nguyên kiệt lực nuốt nước miếng, đem trên mặt mỗi một đầu bắp thịt đều hướng về sau nắm chặt  khiến cho không quá phận co rúm vặn vẹo.

Hắn đem trong cổ họng chọc tức hút vào đến, thanh tuyến cũng theo đó giơ lên:

"Chẳng lẽ —— "

"Trong nhà người người đối với ngươi không tốt? Nói cho thúc thúc, thúc thúc thay ngươi làm chủ."

Giọng điệu này bên trong đã mang tới mấy phần cảm xúc.

Học sinh cấp ba, nghe thấy bất công, cảm xúc kích động, muốn mở rộng chính nghĩa.

Đây là một việc cỡ nào bình thường sự tình.

Tới

Cơ hội cho ngươi.

Chỉ cần ngươi có thể bắt lấy cơ hội này, ngươi ta thì có cứu được!

Cơ hồ là trong nháy mắt ——

"Tỷ tỷ của ta mỗi ngày đánh ta! Bọn hắn ngược đãi ta!"

Tiểu nam hài lớn tiếng kêu lên.

Hiểu chuyện.

Hứa Nguyên ngừng thở, nói khẽ: "Tiểu bằng hữu, ngươi mấy tuổi?"

"Tám tuổi," tiểu nam hài một bên che mặt nức nở, một bên từ giữa kẽ tay vụng trộm nhìn hắn, "Ba ba mụ mụ còn có tỷ tỷ, mỗi ngày tra tấn ta, ta khoái hoạt không nổi nữa."

Hứa Nguyên đau lòng sờ sờ tiểu nam hài đầu.

Thật hiểu chuyện.

—— ngược đãi nhi đồng thế nhưng là trọng tội.

Mình đã có đầu đủ lý do, không mang theo hắn tiếp tục hướng đường hầm chỗ sâu đi.

Ai cũng không thể nói chính mình cái gì!

Hứa Nguyên ngữ khí càng hòa hoãn thân thiết:

"Ta mang ngươi đi, đi một cái địa phương an toàn, thế nào?"

Tiểu nam hài ở tại chỗ nhảy nhót mấy lần, lộ ra lại vội vàng, lại sợ, không chút do dự nói tiếp:

"Quá tốt rồi! Vậy chúng ta đi, liền từ ngươi tới đường —— nhanh nha!"

Nhìn qua.

Hắn hiện tại tựa hồ lại cháy lên sinh cơ.

Nhưng Hứa Nguyên không nhúc nhích.

"Nhanh a! Chúng ta đi mau, được không?" Tiểu nam hài gấp bất quá, một bên thúc giục, một bên đi lên ôm cánh tay của hắn, hướng lúc đến đường kéo.

Quá hiểu chuyện!

Nhưng bây giờ đã không dễ đi lắm.

Hứa Nguyên hướng trong đường hầm nhìn lại, ánh mắt giống như không thấy đáy biển sâu.

Địch nhân rất đáng sợ.

Mình quả thật hẳn là trốn.

Thế nhưng là ——

Nó đã hướng bên này nhìn sang.

Sa sa sa. . .

Một trận nhẹ vang lên.

Hứa Nguyên trên lưng đột nhiên bong ra từng màng một cái phù lục, lăng không chồng chất mấy lần, hóa thành một đầu con nghé lớn nhỏ chó săn.

"Hiện tại tình huống như thế nào, Hứa Nguyên?"

Dương Tiểu Băng thanh âm từ chó săn trên thân vang lên.

"Ta chỗ này cứu được một đứa bé con, ngươi dẫn hắn đi, ta đi theo một bên bảo trì đề phòng." Hứa Nguyên trầm giọng nói.

"Hài đồng? Tốt."

Chó săn nói.

Hứa Nguyên một thanh ôm lấy tiểu nam hài, đem hắn đặt ở chó săn trên lưng.

Chó săn nhanh chóng hướng lúc đến đường chạy tới.

Hứa Nguyên thì giải phóng hai tay, đi theo chó săn bên cạnh, cùng một chỗ chạy.

Bỗng nhiên.

Phía sau sâu trong bóng tối, vang lên nữ nhân tiếng cười khẽ.

Mặt đất chập trùng.

Có đồ vật gì từ dưới đất nhanh chóng đuổi theo.

Tốc độ rất nhanh!

—— đất này mặt chập trùng và tiếng vang, lại là hoàn toàn bình thường, có thể nhìn thấy.

Vậy liền ——

Hứa Nguyên hít một hơi thật sâu, một chút nhắm mắt, lần nữa mở ra.

Linh lực.

Trong nháy mắt tại thể nội điên cuồng vận chuyển.

Cấp tốc trong khi đi vội, Hứa Nguyên đột nhiên quay người tăng tốc, một tay rút ra Quỳnh Kiệp kiếm.

Mũi kiếm dấy lên quầng sáng.

Keng

Yến Ca kiếm pháp · Hồ Hình Vũ!

Trường kiếm lăng không cắt chém, trong bóng đêm tách ra cực nhỏ sắc bén chi dây.

Mấy đạo bóng đen phá đất mà lên, đón Hứa Nguyên mũi kiếm, giống như tàn ảnh hỗn loạn múa.

Kiếm cùng bóng đen dây dưa quay về.

Hứa Nguyên hai mắt không có bất kỳ cái gì gợn sóng, tốc độ tay đạt tới đỉnh phong, đem một thanh múa kiếm ra liên miên bất tuyệt hình cung kiếm ảnh.

Mũi kiếm.

Mỗi một lần rung động, đều muốn chạm mặt tới bóng đen chặt đứt, tuyệt không một tia sai lầm.

Trong nháy mắt.

Kiếm ngừng.

Bóng đen rơi hết.

—— quả thực là sách giáo khoa cấp bậc chiến đấu!

Hứa Nguyên thu kiếm, chân điểm, triệt thoái phía sau, trở lại, hướng cái kia phù lục biến thành chó săn đuổi theo.

Trốn

Mau trốn! ! !

Hứa Nguyên hai đời đều không dạng này liều mạng chạy qua.

Tại chỗ chỉ còn lại bị chém thành vài đoạn cự hình con giun.

Mấy tức sau.

Bảy, tám con màu đen tóc dài chân dừng lại tại con giun bên cạnh thi thể.

Không có âm thanh.

Con giun thi thể một trận nhúc nhích, run rẩy kịch liệt, phảng phất bị cái gì chiếm cứ.

Tất cả huyết nhục hỗn hợp với nhau, một lần nữa mọc ra thân thể.

Nó biến thành một đầu hắc xà.

—— đây chính là không cách nào nhìn thấy đồ vật.

Hắc xà dọc theo nhảy vọt hướng lên trên bò, đi vào tay của nữ nhân trên cánh tay.

Nữ nhân thì nhìn qua Hứa Nguyên biến mất phương hướng, bước chân.

Ai ngờ một giây sau.

Mặt đất vỡ ra.

Lại một đầu hắc xà từ dưới đất chui ra ngoài, hướng nàng phun lưỡi, "Tê tê" nói lấy cái gì.

Nữ nhân dừng lại.

"Bọn hắn tụ tập dưới đất a?"

"Dựa vào nơi hiểm yếu chống lại. . ."

Nữ nhân nói.

Oanh

Đếm không hết bóng rắn từ trên thân nàng xuất hiện, bò đầy toàn bộ đường hầm.

Mỗi một đầu rắn đều phun lưỡi, phát ra hoặc nam hoặc giọng nữ âm:

"Siêu độ ta. . ."

"Siêu độ!"

"Siêu độ ta, siêu độ ta, siêu độ chúng ta —— "

Bọn chúng một bên niệm, một bên uốn lượn bò, biến mất tại đường hầm chỗ sâu.

Nữ nhân cũng xoay người, từng bước một dọc theo đường hầm, hướng một bên khác đi đến.

"Đường Cổ Lâu trạm xe lửa. . . Không tính xa."

"Ăn hết, hoặc là bị ăn sạch."

"Các ngươi đều sẽ trở thành ta."

Nàng nỉ non âm thanh cùng hắc ám hòa làm một thể, dần dần không thể nghe thấy.

Hắc ám.

Yên tĩnh im ắng.

Sau đó ——

Từ dưới đất tới đất bên trên, toàn bộ khổng lồ biên thành bắt đầu lay động, chấn động.

Một bên khác.

Hứa Nguyên vừa đuổi kịp chó săn, bỗng nhiên hướng một bên vách tường chém tới.

Một đầu vừa mới ló đầu ra con giun bị Quỳnh Kiệp kiếm đâm xuyên đầu, hóa thành hắc vụ tản ra.

Một giây sau.

Đếm không hết con giun từ dưới đất, vách tường, trên trần nhà xuất hiện.

"Chúng ta chạy không thoát!"

Tiểu nam hài tuyệt vọng hô một tiếng, giãy dụa lấy liền muốn từ chó săn trên lưng nhảy xuống.

Đùng

Một tiếng vang nhỏ.

Hắn bị một cái tay đánh trúng cái cổ, lập tức đã hôn mê, một lần nữa ghé vào chó săn trên lưng.

Hứa Nguyên thu hồi Thủ Đao, mở miệng nói:

"Tiểu Băng, toàn lực chạy."

"Tốt!" Chó săn ứng tiếng nói.

Một người một chó, đồng thời bắt đầu tăng tốc.

Bọn hắn cái này khẽ động, lập tức đưa tới phản ứng dây chuyền ——

Những cái kia chui ra vách tường con giun, điện xạ đánh tới, hướng phía Hứa Nguyên cùng bé trai trên thân quấn quanh đi.

Nhiều lắm!

Bọn chúng tràn đầy toàn bộ dưới mặt đất đường hầm!

—— đối với muốn thông qua đường hầm thoát đi người mà nói, đây quả thực là vô giải tử cảnh!

Nhưng mà Hứa Nguyên di chuyển.

Tại hối hả trong khi đi vội, hắn rút ra Quỳnh Kiệp kiếm, ngang qua đến, nhanh chóng huy động không ngừng.

Yến Ca kiếm pháp · Trục Diệp Lạc!

Một chiêu này vừa ra tay cực nhanh, chính là chính tông điểm đâm loại kiếm thuật kỹ xảo, trong thực chiến là dùng để một kiếm đứt cổ.

Nhưng mà.

So với trước đó xuất thủ, lần này lại ít đi rất nhiều sát ý, nhiều một chút linh xảo cùng thoải mái.

Chỉ thấy trường kiếm lấy kiếm sống lưng xuất kích, va chạm tại một đầu hắc xà trên đầu, nhẹ nhàng nhấn một cái ——

Hắc xà lập tức bị theo trở về.

Nó vốn muốn lại há miệng đi cắn cái kia đáng hận nhân loại kiếm khách, lại phát hiện đối phương sớm đã chạy ra công kích của mình phạm vi.

Phải

Hứa Nguyên không có sử dụng linh lực.

Hắn thậm chí không có sử dụng quá nhiều bắp thịt lực lượng.

Một thức này kiếm pháp, hắn chỉ là sử dụng kiếm sống lưng đi "Thiếp" tại hắc xà trên thân bên trên, đưa chúng nó nhấn trở về, để với mình có thể an toàn thông hành.

Cái này cũng không cần đại lượng linh lực đi phóng thích kiếm quyết.

Cũng không cần quá nhiều khí lực đi vung trảm.

—— chỉ cần ngăn trở đối phương, cũng làm cho đối phương lui xuống đi là đủ.

Lấy Hứa Nguyên Luyện Khí tầng hai thực lực, hoàn toàn là thành thạo điêu luyện.

Nhưng là ——

Cái này cần cực kỳ khủng bố chiến đấu cảm giác cùng năng lực phản ứng.

Hứa Nguyên cùng chó săn sóng vai mà đi, tốc độ không giảm chút nào, cứ như vậy một đường "Vẫy lui" bốn phía hắc xà, hơn hẳn nhàn nhã tản bộ.

—— bọn hắn vậy mà dần dần thoát ly hắc xà vòng vây!

Quả thực là vô cùng kì diệu!

Cạch, cạch, cạch, cạch ——

Liên tiếp bốn tiếng vang.

Hứa Nguyên đỉnh đầu xuất hiện liên tục bốn lần ủng hộ kịch liệt.

"Ngươi thu được liên tục ủng hộ kịch liệt (bốn lần)."

"Hết thảy bốn vị giám khảo đối ngươi thiên phú chiến đấu cùng tài năng biểu đạt tán thưởng."

"Bọn hắn đánh giá như sau: "

"Mặc dù khảo thí quá trình cưỡng chế đem hắc xà thực lực hạn chế tại Luyện Khí tầng một, nhưng lại có ai có thể như thế bình tĩnh tại quái vật bụi bên trong tiến lên?"

"Ai có thể một lần không rơi xuống đất vẫy lui tất cả địch nhân, từ đầu đến cuối, kiếm ổn tay ổn, hành động tốc độ không thay đổi?"

"Đây không phải là chỉ là kỹ xảo, còn cần nhất định chiến đấu sức tưởng tượng, cùng một viên trấn định tự nhiên trái tim."

"Cho nên —— "

"Chúng ta rốt cuộc tại đây một giới thí sinh bên trong phát hiện một tên chiến đấu chân chính thiên tài.".

---

Chương 27: Độ khó nổi lên, toàn quốc liên khảo!

Chương 27: Độ khó nổi lên, toàn quốc liên khảo!

Tất cả chữ nhỏ lóe lên mà đi.

Ngay sau đó.

Mới nhắc nhở phù lặng yên hiển hiện:

"Chúc mừng."

"Bốn liên tiếp nổ tung kích phát ẩn tàng tuyển hạng: "

"Khi ngươi thu hoạch được lần thứ năm ủng hộ kịch liệt, ngươi đoạt được đặc thù ban thưởng sẽ tăng lên đến cấp bậc hi hữu."

"Mời lần nữa thu hoạch được ủng hộ kịch liệt!"

"Bắt đầu!"

Hứa Nguyên chỉ nhìn lướt qua, liền thu hồi ánh mắt, không còn quan tâm.

Chiến đấu vẫn còn tiếp tục.

Mà kết quả như vậy chỉ có thể nói để ý liệu bên trong.

Không có gì tốt nghĩ.

Trên thực tế ——

Tại rất nhiều trò chơi thời hạn thông quan trong trận đấu, đây là cực kỳ thường gặp sách lược.

—— đám tuyển thủ từ bỏ đánh giết ven đường tiểu quái, toàn lực đi đường.

Bởi vì giết quái sẽ lãng phí thời gian, tinh lực, "Thanh mana" .

Nếu như muốn nhanh chóng tới mục đích, không giết quái là cơ bản nhất sách lược.

Hứa Nguyên dùng loại này chiến đấu sách lược.

Mà hắn chiến đấu tiêu chuẩn đủ để chèo chống loại chiến thuật này!

Làm một tên tuyển thủ chuyên nghiệp ——

Không, phải nói, làm tuyển thủ chuyên nghiệp bên trong vương giả, nhiều hạng thể thao điện tử tranh tài quán quân cùng có giá trị nhất tuyển thủ ——

Hứa Nguyên không gian cảm giác cùng phán đoán, mili giây cấp phản ứng cùng tốc độ tay, động thái theo đuổi độ chính xác cùng cùng thương tốc độ các loại, đều là kỷ lục thế giới cấp bậc.

Chiến đấu dựa theo ý nghĩ của hắn phát triển, chỉ là thao tác cơ bản mà thôi.

Đương nhiên nếu là xuất hiện Trúc Cơ trở lên quái vật, tỉ như đầu kia giao long ——

Vậy ai đều không biện pháp.

. . .

Tân Châu khu trạm xe lửa.

Hứa Nguyên nhìn thấy đám người trong nháy mắt, rốt cuộc nhẹ nhàng thở ra.

Đầy đất con giun cố nhiên để cho người ta đau đầu.

Nhưng này cái mọc ra bảy, tám con màu đen nhảy vọt nữ nhân, nhưng thủy chung không có xuất thủ!

Chính mình lấy ra cao nhất thi đấu trạng thái, đều chuẩn bị kỹ càng chết trận.

Kết quả đối phương lại không cùng lên đến.

—— là chắc chắn một chiêu kia liền có thể giết chết chính mình a?

Thật xem thường người.

Vậy liền xem thường đi.

Tuyệt đối đừng để mắt ta.

Coi ta là cái tiểu lâu la thả tốt nhất.

Van cầu.

"Có cái gì tình huống sao?" Hứa Nguyên hỏi.

"Thân phận minh bài cùng vũ khí trang bị đều vận tới." Dương Tiểu Băng chỉ vào một bên vũ khí rương nói.

Hứa Nguyên nhãn tình sáng lên, cười nói:

"Rốt cuộc có tin tức tốt!"

Hắn đi lên trước, trước tiên đem thân phận minh bài đeo trên cổ, lại lấy súng tự động băng đạn, sau đó nhanh chóng cầm lấy một thanh phản thiết bị súng ngắm, cùng một thanh liên phát shotgun, toàn bộ dùng đơn binh hành động đai vũ khí buộc tốt.

Hỏa lực bổ sung hoàn tất, Hứa Nguyên trong lòng dâng lên một tia tựa hồ tồn tại cảm giác an toàn.

Vũ khí nóng không tiêu hao linh lực.

Chỉ cần bóp cò, liền có thể trực tiếp sát thương Trúc Cơ cảnh trở xuống quái vật.

—— trong cuộc thi xuất hiện Trúc Cơ cảnh quái vật hẳn là sẽ không trực tiếp công kích học sinh lớp mười hai.

Không phải cuộc thi này có ý nghĩa gì?

So với ai khác đã chết phương thức thảm hại hơn?

Không đến mức.

"Đứa bé này là ai?"

Triệu A Phi hỏi.

Tiểu nam hài sớm đã tỉnh, chính lấy một loại ánh mắt lộ vẻ kỳ quái trừng mắt Hứa Nguyên.

—— đại khái là không nghĩ tới mình là tại hôn mê trạng thái, được cứu đi ra.

"Một cái lạc đường nhi đồng —— hắn an toàn đâu, trước đừng để ý tới hắn, bộ đàm cho ta." Hứa Nguyên nói.

Giang Tuyết Dao đem bộ đàm đưa cho hắn.

"Liễu cảnh quan, Hứa Nguyên hướng ngươi báo cáo."

"Thứ năm hành động tiểu đội đã hoàn thành chỉnh đốn cùng đạn dược bổ sung, đang tại chờ lệnh."

"Xin chỉ thị, hoàn tất."

Hứa Nguyên nói một hơi.

—— không sai, tìm kiếm thất lạc nhi đồng loại sự tình này, xác thực cái kia làm.

Ta làm a.

Nhưng ta không nói.

"Yên lặng kính dâng" hẳn là thêm điểm hạng.

Bộ đàm rất nhanh liền vang lên:

"Hứa Nguyên, gọi Hứa Nguyên."

Đây là một cái thanh âm xa lạ.

"Ta là Hứa Nguyên, thỉnh giảng." Hứa Nguyên nói.

"Tàu điện ngầm trong đường hầm có một cái thất lạc hài đồng, thân cao ước chừng 1 mét 4 tả hữu, tóc dài, mặc màu đỏ áo khoác, giày trắng mời tìm kiếm."

"Một khi phát hiện mục tiêu, xin đem nó mang đi đường Cổ Lâu trạm xe lửa, người nhà của hắn ở nơi đó chờ lấy hắn."

"Hoàn tất."

Hứa Nguyên cúi đầu nhìn hài đồng một chút.

1 mét 4, tóc dài, màu đỏ áo khoác, giày trắng.

Chính là cái này hài tử.

Muốn đưa hắn đi đường Cổ Lâu trạm xe lửa sao?

Giống như cách nơi này cũng không xa.

Hứa Nguyên mặt y nguyên hướng phía đứa bé kia, tròng mắt lại có chút di động, dư quang nhìn thoáng qua đen nhánh đường hầm.

Quái vật ——

Không có tới.

Nhưng là mình có thể nghe được đường hầm chỗ sâu truyền đến 2,000 ức đạo tiếng khóc.

Người nam kia nữ già có trẻ có người không phải người không biết là gì sinh linh thanh âm đồng loạt bắn ra, như dòng lũ bình thường gào thét mà đến, chồng chất thành làm cho không người nào có thể chống cự kinh khủng gào thét:

"Ai tới siêu độ —— "

"Siêu độ siêu độ siêu độ siêu độ —— "

"Siêu độ ta —— "

Thanh âm này càng lúc càng lớn, càng ngày càng làm cho không người nào có thể chịu đựng.

Nó tựa như một đầu trơn nhẵn băng lãnh rắn, một tiếng tiếp theo một tiếng tới gần, quấn quanh ở trên thân người, tại người bên tai nổ tung vô tận tiếng kêu rên vang.

Cơ hồ là không thể kháng cự ——

Hứa Nguyên trong lòng hiện lên một cỗ như có như thực chất sợ hãi.

Nỗi sợ hãi này tựa như một đầu mang theo đao phong roi, không ngừng thúc đánh lấy hắn, để hắn hầu như muốn co cẳng liền chạy.

Vẫn là đời trước.

Làm vô địch thế giới, chính mình đi tham gia một ngăn tống nghệ tiết mục, ở đằng kia bỏ hoang nhà máy bên trong, thấy tận mắt một cái không tồn tại tồn tại.

Sau đó chính mình đi đạo quan ở thật lâu, mới đi ra khỏi tới.

Cái thế giới này có đạo quán sao?

Chính mình giống như ngay cả giải quyết cảm xúc, trấn an tâm linh địa phương đều không có.

Thật là đáng chết!

Không, trấn định, trấn định, hít sâu.

Hứa Nguyên ánh mắt đảo qua toàn bộ trạm xe lửa tất cả mọi người.

—— ngoại trừ cái kia tiểu nam hài bên ngoài, không có bất kỳ người nào nghe thấy, cũng không có bất luận kẻ nào hướng trong đường hầm nhìn một chút.

Một cái đều không có.

Giờ khắc này.

Hứa Nguyên thậm chí hoàn toàn hiểu tiểu nam hài tâm tình.

Đổi lại mình là hắn, bị người mang bọc lấy, muốn lần nữa tiến vào cái kia đường hầm chỗ sâu, đi cùng quái vật kia liên hệ ——

Mình cũng sẽ liều chết không theo!

Không được.

Không thể lại dừng lại.

Mặc dù đây là khảo thí, nhưng khảo thí cũng có thể là xảy ra sự cố.

Tại ngay từ đầu, mình quả thật cho rằng chỉ là một trận bình thường khảo thí mà thôi.

Nhưng này nữ nhân lại một lần xuất hiện.

Nàng bắt đầu động thủ.

Chân chính mấu chốt ngay ở chỗ này ——

Cái này Thần Khí không cách nào làm cho Kim Đan cấp trở lên người tu hành giáng lâm!

Nếu như không có cường đại người tu hành thủ hộ ở bên, như vậy trận này khảo thí cũng không phải là như vậy bảo hiểm.

Giờ khắc này các thí sinh, tựa như thế kỷ 19 nước Anh lao động trẻ em nhóm, bị thuê đi chỗ đó chật hẹp quanh co ống khói bên trong quét dọn vệ sinh.

Cực kỳ nguy hiểm.

—— đồng thời trên thực tế không chiếm được bất kỳ trợ giúp nào.

Mặc dù ——

Cái kia kinh khủng quái vật còn không có làm cái gì.

Nhưng nếu là nó làm cái gì, hết thảy liền đến đã không kịp!

Nhất định phải trốn.

Lập tức! Lập tức!

"Này, người nhà ngươi ——" Hứa Nguyên nói.

Hài đồng cơ hồ là hét rầm lên:

"Ta không phải về đi, van cầu ngươi!"

Hứa Nguyên trên mặt hiện ra vẻ làm khó, đi tới lui mấy bước, mới cầm lấy bộ đàm nói:

"Đang tại tìm kiếm, hoàn tất."

Nhốt bộ đàm.

Hứa Nguyên phát hiện đồng đội đều tại nhìn chính mình.

"Tình huống như thế nào?" Dương Tiểu Băng tò mò hỏi.

"Đứa nhỏ này bị người trong nhà ngược đãi, không muốn trở về đi." Hứa Nguyên xoa xoa tay nói.

"Này, ngươi tin một đứa bé? Hắn sẽ không nói dối đi."

Triệu A Phi trên dưới dò xét bé trai nói.

"Một cái tám tuổi hài đồng, tình nguyện tại hắc ám dưới mặt đất đường hầm một mình chạy, hướng người ngoài cầu cứu, cũng không muốn trở về đi cùng người nhà đoàn tụ, ta cho là hắn nhất định là cần trợ giúp." Hứa Nguyên tỉnh táo phân tích.

—— ta mẹ nó nhất định phải giúp hắn!

Ta cũng muốn trốn!

"Điều này cũng đúng." Triệu A Phi lập tức bị thuyết phục.

Dương Tiểu Băng dắt bé trai kia đi tới một bên, nhẹ giọng thì thầm trấn an, thuận tay đem một trương tấm thảm choàng tại trên người hắn, lại đưa lên đồ ăn vặt.

Giang Tuyết Dao nghĩ đến nhiều một ít.

Nàng nói khẽ:

"Giao long biến mất, nếu như chúng ta hiện tại muốn ra khỏi thành, có thể lái xe đi."

"Như thế cái chủ ý, ta cảm thấy —— "

Hứa Nguyên nói được nửa câu, bỗng nhiên dừng lại.

Cạch

Một tiếng vang vọng.

Trên đỉnh đầu hắn đột nhiên hiện lên một viên tản ra hào quang loá mắt màu vàng kim đèn châu.

—— có người ủng hộ kịch liệt!

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ nhanh chóng dần hiện ra đến:

"Ngươi thu được một lần ủng hộ kịch liệt."

"Ngươi vừa rồi tỏ thái độ, thắng được một vị che giấu tung tích người xem tán thưởng."

"Nàng đánh giá như sau: "

"Rốt cuộc nhìn thấy một cái có bình thường tư duy năng lực người, nếu như một năm kia là ngươi. . . Thật là tốt biết bao."

"Ngươi liên tục thu được năm lần ủng hộ kịch liệt, lệnh ban thưởng tăng lên đến cấp hi hữu."

"Phải chăng muốn lập tức đối ngươi trang bị hoặc kỹ năng tiến hành thăng cấp?"

Không muốn!

Lúc này, người xem ánh mắt đều hội tụ tới.

"Cấp hi hữu" tăng lên nhất định không nhỏ, vạn nhất bị phát hiện, nhất định sẽ xảy ra vấn đề.

Hứa Nguyên ánh mắt khống chế không nổi hướng một bên hư không nhìn lại.

Trong hư không.

Hoàn toàn mới tranh tài nhắc nhở phù điên cuồng thoáng hiện:

"Có thể chọn tranh tài: 'Tám trường liên khảo' độ khó đã nổi lên."

"Tranh tài đổi tên là: 'Toàn quốc liên khảo' ."

"Trước mắt độ khó: Khó khăn (lưu động chế)."

"Miêu tả: To lớn hung hiểm cùng ngươi gặp thoáng qua, bây giờ ngươi đã đi tới mấu chốt nhất khoảnh khắc, cũng thu được một lần khai sáng lịch sử, ảnh hưởng hiện tại, dao động tương lai cơ hội."

"Yêu cầu: Tại trong vòng nửa giờ, cam đoan ngươi chỗ nghĩ cách cứu viện hài đồng kia là còn sống trạng thái."

"Ban thưởng: "

"1, một tấm Đường Nhánh Lịch Sử Trống (vật phẩm loại); "

"2, Ác Mộng cấp tranh tài 'Cầu sinh con đường và xuyên qua lúc bị kiếm kẹp lại không cách nào sống tới không thể không tiến hành phục sinh thi đấu (nửa hiệp sau)' sẽ tại trên người ngươi xuất hiện 'Trì hoãn' tình huống."

"3, cửa hàng đóng quân (ngẫu nhiên sự kiện) "

Độ khó nổi lên.

Từ chính mình nhìn thấy người nam này đồng, công khai tỏ thái độ muốn cứu hắn, cũng biến thành hành động một khắc này ——

Tranh tài độ khó tăng lên!

Hơn nữa nhìn tranh tài yêu cầu, không tiếp tục yêu cầu mình muốn bắt hạng nhất.

Cái này nhìn qua là buông lỏng yêu cầu.

Thế nhưng là ——

Cái này chẳng phải là nói rõ, tại trước mắt tình hình dưới, thứ tự đã không trọng yếu.

Quan trọng là ... Sống sót!.

---

Chương 28: Tái chiến!

Chương 28: Tái chiến!

Hứa Nguyên là đánh đã quen các loại trò chơi người.

Hắn vừa nhìn thấy chỉ yêu cầu còn sống, không có nói cái khác bất kỳ yêu cầu gì, trong lòng liền chìm một cái.

Bình thường tranh tài như vậy bên trong, nội dung trò chơi quay chung quanh "Tử vong" triển khai, mà "Còn sống" là cả nội dung trò chơi "Hạn mức cao nhất" người bình thường căn bản là không có cách đụng chạm đến cái này "Hạn mức cao nhất" .

Là muốn trải nghiệm "Tử vong" sao?

Hứa Nguyên mắt sáng lên, ngược lại đi xem những cái kia ban thưởng.

Lấy tử vong làm đại giá ban thưởng. . . Tựa hồ vẫn rất phong phú. . .

Đầu tiên là lịch sử chi nhánh.

Thứ này, mình là nhất định phải cầm tới tay.

Về phần đầu thứ hai, Ác Mộng cấp tranh tài trì hoãn ——

Đây quả thực là chính mình cầu còn không được kết quả.

Liên tục tranh tài thời gian đã quá dài, dưới mắt chính mình cần nhiều thời gian hơn đi hèn mọn phát dục, tăng thực lực lên.

Nhưng "Tại trên người ngươi xuất hiện 'Trì hoãn' tình huống" loại này thuyết minh, luôn cảm thấy có chút kỳ quái.

Về phần điều thứ ba "Cửa hàng đóng quân" chính mình hoàn toàn không hiểu rõ.

Bất quá không quan hệ.

Các loại thắng được đến sẽ biết.

—— có thể thắng sao?

Khó khăn hình thức dưới, cam đoan nhân vật có nửa giờ sinh tồn thời gian.

Chính mình muốn làm thế nào?

Hứa Nguyên nhanh chóng tự hỏi tiếp xuống hành động.

Trong lúc nhất thời.

Kiếp trước vô số trận tận thế RPG(RPG) RTS nội dung cốt truyện hiển hiện trong lòng.

Những cái kia chỉ là trò chơi.

Mà bây giờ ——

Đây là một trận chân chính quyết định chính mình sinh tử khảo thí!

Từ bất cứ ý nghĩa gì bên trên giảng, đều là dạng này!

"Ngươi mới vừa nói, có cảm giác gì?"

Lúc này, Giang Tuyết Dao tiếp lấy lời nói mới rồi truy vấn.

"Ta vừa rồi đi trong đường hầm đi một đoạn, mơ mơ hồ hồ ở giữa, cảm thấy có một loại gió thổi báo giông bão sắp đến cảm giác." Hứa Nguyên che giấu nói.

Đinh đinh đinh đinh keng ——

Bốn phía vang lên từng đạo tin vắn âm thanh.

Chỉ thấy ở đây tị nạn dân chúng nhao nhao lấy điện thoại di động ra.

Trên màn hình là cùng một đầu tin tức:

"Địa chấn sắp đột kích."

"Xin tất cả người rời đi tàu điện ngầm, tìm kiếm trống trải chỗ trốn tránh địa chấn!"

Dân chúng cuống quít đứng dậy, không đợi Hứa Nguyên cái này đặc biệt hành động tiểu tổ an bài, liền nhao nhao hướng tàu điện ngầm bên ngoài chạy tới.

Chỉ chốc lát sau.

Người tất cả đều đi hết.

Trống trơn đương đương trạm xe lửa bên trong, dần dần vang lên gió đang gào thét âm thanh.

Tại đây trong gió, rỉ sắt mùi máu tanh từng đợt từ đường hầm chỗ sâu vọt tới, khiến lòng người dâng lên không hiểu bất an.

Mấy người kinh ngạc nhìn qua Hứa Nguyên.

—— ngươi cái này còn đối mặt.

"Linh giác rất nhạy cảm nha," Dương Tiểu Băng biểu dương một câu, "Xem ra chúng ta cũng muốn rời đi nơi này?"

"Nếu như không có mệnh lệnh mới, chúng ta lập tức lên đường." Hứa Nguyên nói.

Bộ đàm đột nhiên vang lên.

"Sa. . . Sa. . ."

"Các đặc biệt hành động tiểu đội, đội chấp pháp, quân đội cùng cục cảnh sát nhân viên, toàn thể tiến về phía trước đường Cổ Lâu tàu điện ngầm —— "

Grắc

Một tiếng vang nhỏ.

Bộ đàm bị bóp biến hình, thanh âm bên trong lập tức theo chi biến mất.

"Này này —— ngươi nói cái gì? Chúng ta nghe không thấy a, lớn tiếng chút!"

Hứa Nguyên nắm bộ đàm, vội vàng hỏi đến.

". . ." Giang Tuyết Dao.

". . ." Dương Tiểu Băng.

"Huynh đệ," Triệu A Phi không nói nói, "Đừng 'Cho ăn' vậy đối bộ đàm đều bị ngươi bóp biến hình."

Hứa Nguyên lúc này mới nhìn một chút trong tay bộ đàm.

"Ai nha, ta thật sự là quá khẩn trương, ngươi xem trên mặt ta mồ hôi —— ai, đều tại ta."

Hắn một mặt áy náy nói.

Bộ đàm bị tiện tay ném ra, ở trên tường gảy dưới, lọt vào thùng rác.

Tình thế đã thay đổi.

Tranh tài độ khó từ "Đơn giản" lên cao đến "Khó khăn" .

Yêu cầu cũng theo đó cải biến.

—— hiện tại không cần cầm hạng nhất.

Nói cách khác ——

Chính mình không cần nghe theo phía trên mệnh lệnh!

Thậm chí ngay cả kỳ thi tháng điểm số, mình cũng hoàn toàn không quan trọng!

Mấu chốt là phải bảo vệ được tiểu nam hài, để hắn còn sống nửa giờ.

Cái này liên quan đến sinh tử của mình!

"Quái vật."

Tiểu nam hài đột nhiên lớn tiếng kêu lên.

—— hắn ngược lại là còn chưa đi.

Hứa Nguyên thu hồi suy nghĩ, đã thấy đối phương đã núp ở sau lưng Dương Tiểu Băng, một mặt khẩn trương hướng tàu điện ngầm bậc thang chỗ nhìn lại.

"Đừng sợ, tiểu bằng hữu," Triệu A Phi bật cười nói, "Đó là yêu thú thi thể —— chỉ là thi thể mà thôi."

Cự viên thi thể nằm ở trên bậc thang, không nhúc nhích.

Bất luận cái gì người bình thường lần đầu tiên nhìn thấy lớn như vậy quái vật thi thể, nhất định sẽ cảm thấy sợ hãi.

Cái này rất bình thường.

Tất cả mọi người không để ý.

Nhưng Hứa Nguyên trong ánh mắt lại hiện lên một chút nghiêm túc.

Chính mình vừa rồi tại nhìn ban thưởng, đang tự hỏi vấn đề, tại ứng phó Giang Tuyết Dao.

Cho nên chính mình không nhìn thấy.

Tiểu nam hài nhìn thấy cái gì?

"Quái vật! Nhìn thấy! Ta không cần đi qua!" Tiểu nam hài nói năng lộn xộn khóc.

Dương Tiểu Băng, Giang Tuyết Dao, Triệu A Phi cũng không có động hợp tác.

Bọn hắn nhìn không thấy!

Nhưng bây giờ vấn đề là, chính mình giúp người không thể tiếp tục sống ở chỗ này.

Tiểu nam hài lúc đầu muốn chạy, nhưng bây giờ trên bậc thang có "Quái vật" cho nên hắn liền núp ở Dương Tiểu Băng phía sau, không dám động.

Thời gian đang tại trôi qua.

—— không thể còn như vậy mang xuống!

Hứa Nguyên từ phía sau lưng lấy ra liên phát shotgun, nhanh chân hướng tàu điện ngầm lối ra đi đến.

Đèn đột nhiên diệt.

Trên bậc thang một vùng tăm tối.

Chỉ có cự viên thi thể bày trên mặt đất, không có động tĩnh chút nào.

Hứa Nguyên đè lại shotgun, lịch giai mà lên.

Sau đó đột nhiên thả chậm tốc độ.

Đúng vậy.

Mình cũng cảm thấy.

Tựa hồ có đồ vật gì ở một bên nhìn trộm.

Là có thể nhìn thấy?

Hay là không thể nhìn thấy?

Hắn ngừng thở, từng bước một đi vào cự viên trước thi thể, dừng lại.

Tương đương thú vị.

Mấy mươi phút trước đó, chính mình từ chỗ rẽ phía trên bậc thang lách mình nhảy trở về, lấy tập kích phương thức giết chết cự viên.

Hiện tại.

Chính mình đứng ở nấc thang chỗ rẽ, chỉ cần tiếp tục tiến lên một bước, liền sẽ ở vào cự viên bị tập kích vị trí.

Như vậy đứng ở chỗ rẽ phía trên trên bậc thang sẽ là ai?

Hứa Nguyên tại vũ trang mang lên sờ lên, lấy mấy viên độc đầu đánh (Slug) nhanh chóng nhét vào hoàn tất, đột nhiên cười lên ha hả, kêu lên:

"Đi ra, ta nhìn thấy ngươi."

Xoạt xoạt —— bình —— bình —— bình —— bình!

Shotgun liên phát tóc thẳng, đánh vào cứng rắn chất trên mặt tường, chí ít một nửa đạn đánh đến một góc khác đi.

Nếu là có người đang một góc khác mai phục, trực tiếp liền bị bắn ngược đạn ria đánh thành cái sàng!

Hứa Nguyên lui lại mấy bước, thu shotgun, rút ra Quỳnh Kiệp kiếm.

Chờ đợi.

Chờ đợi.

Chờ đợi.

Bỗng nhiên ——

Một cái hoàn toàn màu đen cái bóng từ chỗ rẽ đi tới, mở miệng nói:

"Dọa ta một hồi."

Nó không có mặt, chỉ là một cái bóng, trên thân tản ra nồng đậm mùi hôi, hư vô hỏa diễm, còn có một từng trận chẳng lành khí tức.

Hứa Nguyên điều chỉnh một cái biểu lộ, ánh mắt vượt qua cái bóng, tiếp tục hướng góc tường nhìn lại.

Đây là nhìn không thấy đồ vật.

Mình không thể ở trước mặt mọi người trông thấy nó.

"Hẳn là không thứ gì, tiểu hài tử thấy gió sẽ có mưa, có thể là vừa rồi hù dọa."

Hứa Nguyên lớn tiếng nói xong, như chậm thực nhanh đi trở về.

Chạy mau.

"Đúng không, ta đã nói rồi." Triệu A Phi khoanh tay nói.

Hứa Nguyên tại tiểu nam hài trước mặt ngồi xuống, thanh âm chậm dần nói:

"Không sao, ta mang ngươi rời đi nơi này đi."

Tiểu nam hài con mắt thẳng tắp nhìn chăm chú lên thang lầu, sắc mặt trắng bệch, trong miệng nói ra:

"Chúng ta. . . Không có đường có thể đi. . ."

"Làm sao có thể, kỳ quái, ngươi đến cùng đang nhìn cái gì?" Hứa Nguyên thuận hắn ánh mắt nhìn lại.

Đã thấy bóng đen kia chậm rãi đi đến cự viên trước thi thể, hướng xuống khẽ đảo, không thấy.

Sau đó ——

Cự viên thi thể bỗng nhúc nhích.

"Nó di chuyển!"

Tiểu nam hài lần nữa thét to.

Chỉ thấy cự viên mở mắt ra, từ dưới đất bò dậy, nhìn chằm chằm trước mắt đám người.

Phục sinh!

Yêu thú này sống lại!

—— chỉ có ma mới có thể phục sinh!

"Cẩn thận, nó đại khái đã nhập ma." Giang Tuyết Dao nói.

Hiện tại tất cả mọi người có thể trông thấy nó!

"Ta là nô phó của chủ nhân," cự viên ngữ khí thâm trầm nói, "Từ giờ trở đi, vì chủ nhân —— "

Cộc cộc cộc cộc cộc!

Hứa Nguyên trực tiếp bưng súng tự động khai hỏa.

Vương bát đản.

Vừa rồi làm ta sợ muốn chết.

Nguyên lai ngươi là chơi phụ thân đồ vật.

Cự viên bị đánh đến toàn thân chấn động, mảy may mặc kệ, nghiêm nghị nói:

"Vì chủ nhân —— "

Cộc cộc cộc cộc cộc!

"Chủ nhân mục tiêu —— "

Cộc cộc cộc cộc cộc!

C-O-O-O-N-G!

Đạn đánh bay bọn nó răng!

"Ta vịt nhất định phải khí quang chồng lên các loại ——" cự viên kiên trì nói tiếp.

Súng tự động đột nhiên ngừng.

"Đại ca ngươi nói chuyện lọt gió a," Hứa Nguyên giơ súng, nhịn không được nói: "Ngươi đến cùng muốn biểu đạt cái gì?"

Cự viên quát:

"Ta nói —— a —— a —— "

Cộc cộc cộc cộc cộc!

Một băng đạn bắn vào trong miệng nó.

Cự viên ngửa ra sau xuống thân thể, lập tức rống giận nhào lên:

"Nát tây vạn đoạn! Không muốn đem mệt mỏi nát tây vạn đoạn!"

Tốc độ của nó so trước đó nhanh hơn gấp đôi có thừa, chỉ bổ nhào về phía trước, liền đến Hứa Nguyên trước mặt.

Hứa Nguyên con ngươi đột nhiên co lại.

Quá là nhanh!

Chết qua một lần về sau, thực lực vậy mà tăng cường nhiều như vậy, ngươi người Saiyan à!

. . . Cự viên. . . Người Saiyan.

Ngươi thật đúng là đừng nói!

"Coi chừng."

Dương Tiểu Băng gấp giọng nói, trên tay đã ném ra một trương Phong Phù.

Oanh

Mạnh mẽ trận gió hóa thành bức tường vô hình, đem Hứa Nguyên cùng cự viên ngăn cách ra.

Cự viên rống lên một tiếng, hai tay dùng sức mãnh liệt nện, lập tức liền đem tường gió đánh tan.

Bất quá cái này đã cho Hứa Nguyên tranh thủ đã đến cơ hội đào tẩu.

Phong Phù động thời điểm, hắn ném súng đi, xoay người chạy.

—— súng tự động không đánh nổi nó a!

Chúng ta đổi súng bắn tỉa cỡ lớn.

Hứa Nguyên đổi súng, một bên chạy, một bên cũng không quay đầu lại đem súng ngắm hướng về hất lên.

Cái này một cái chớp mắt.

Tường gió vừa bị cự viên đánh tan.

Cự viên hai tay chưa thu hồi đi.

Thời cơ chính chính tốt!

Cạch

Một tiếng trầm muộn tiếng súng vang lên.

Cự viên trán bị đánh ra một cái lỗ máu, thất tha thất thểu, gần như sắp đứng không vững.

"Còn chưa có chết?"

Hứa Nguyên kinh ngạc nói ra.

—— cái này mẹ nó là vẩy súng!

Cao thủ chuyên môn kỹ năng!

Thương pháp này quá kinh diễm, trở về làm không tốt muốn bị lão sư hỏi ở đâu học!

Nhưng giờ khắc này, thời gian cấp bách, Hứa Nguyên cũng không đoái hoài tới rồi.

Nhưng mà địch nhân vậy mà không chết!

Thừa dịp lúc này ——

Dương Tiểu Băng lại ném đi một trương "Phong đao" phù.

Triệu A Phi cũng phát ra một cái đan hỏa, đáp lấy Phong Phù dung hợp làm một, hình thành "Hỏa Diễm Đao" chém về phía cự viên.

—— gió cùng lửa tổ hợp kỹ!

Cự viên không thể không nâng lên hai tay, đón cái kia dài mấy mét Hỏa Diễm Đao ngăn cản một cái.

Thừa dịp lúc này ——

Giang Tuyết Dao đón đầu chính là một kiếm.

Thân hình to lớn cự viên bị một kiếm từ đầu bổ tới đuôi, thân thể tán thành hai đoạn, ầm vang ngã xuống đất.

Nó chết rồi!

Bốn người hợp lực cầm xuống một trận!

"Bọn nhỏ, các ngươi trưởng thành rồi."

Hứa Nguyên vui mừng nói.

"Trưởng thành cái đầu của ngươi a!" Ba người cùng kêu lên kháng nghị.

Chú thích: Vẩy súng ~ Vẩy AWP: hành động bạn thực hiện khi tâm súng (crosshair) không nằm trên người đối thủ lúc bạn nhìn thấy họ. Thay vì di chuột từ từ đến mục tiêu, bạn sử dụng phản xạ cơ bắp (muscle memory) để vẩy chuột thật nhanh về phía mục tiêu và bóp cò gần như cùng lúc, sau đó tâm súng thường dừng lại ngay tại vị trí đối thủ. Nói gọn lại là kéo tâm thật nhanh rồi bắn ngay lập tức, không ngắm lâu.

Giống kỹ thuật flick shot trong CS:GO hoặc quick-scope trong nhiều game FPS. (Nguồn ChatGPT - Gemini).

---

Chương 29: Giải pháp mới

Chương 29: Giải pháp mới

"Bớt nói nhiều lời, hiện tại chúng ta đi vẫn là không đi?" Giang Tuyết Dao hỏi.

"Ai biết giao long vẫn sẽ hay không đến," Hứa Nguyên mở miệng nói, "Chúng ta trước dựa vào nơi này công sự, quan sát một chút tình huống."

Hắn tự tay vỗ vỗ cây kia tráng kiện cứng rắn cây nấm.

Đây là Dương Tiểu Băng cây nấm.

Có nó tại, liền xem như địa chấn, mấy người chí ít sẽ không bị vùi lấp.

Có tạm thời tạo dựng công sự che chắn, có pháp trận, còn có cây nấm, nơi này đã coi là một cái không sai cứ điểm.

—— vừa rồi quái vật kia từ dưới đất tới.

Cái này chứng minh trên mặt đất cũng không an toàn.

Đã phía dưới không được, phía trên cũng không được, vậy còn không như ngay ở chỗ này ở lại!

Mấy người nhìn xem cây kia cây nấm, rất nhanh đồng ý Hứa Nguyên phán đoán.

"Viên này cây nấm cũng có thể dùng để chiến đấu, mọi người cần nó giúp thời điểm nói một tiếng."

Dương Tiểu Băng nói.

"Vậy được." Hứa Nguyên lên tiếng.

Giang Tuyết Dao lại hướng về phía hắn vẫy tay.

"?" Hứa Nguyên.

"Ngươi tới, ta có một sự kiện nói với ngươi."

Không đợi Hứa Nguyên trả lời, nàng đã hướng phía xa xa nơi hẻo lánh đi lên.

Hứa Nguyên đành phải theo sau.

"Chuyện gì?" Hắn nghi ngờ hỏi.

"Trận này biên thành trận chiến. . . Kỳ thật ta tại đơn chiêu thời điểm, đã trải qua." Giang Tuyết Dao nhỏ giọng nói ra.

"Cái gì? Lão sư cho ngươi thấu đề?" Hứa Nguyên giật mình nói.

"Không phải," Giang Tuyết Dao nói, "Kỳ thật ta vốn có thể xin không tham dự hôm nay khảo thí, nhưng ta cuối cùng có chút không cam tâm, muốn thử lại lần nữa —— tóm lại ta nói cho đúng là —— "

"Lựa chọn chính xác hẳn là đi cùng những người khác tụ hợp, ngay tại đường Cổ Lâu trạm xe lửa, sau đó cùng địch nhân quyết chiến."

"—— muốn tại quyết chiến bên trong toàn lực ứng phó, biểu hiện mình tài năng."

Hứa Nguyên hỏi: "Ngươi là cảm thấy chúng ta cũng hẳn là đi?"

"Ta cũng không biết, nhưng lúc đó Cửu Diệu lão sư đánh giá qua trận này khảo thí, nói ra cái này câu trả lời chính xác." Giang Tuyết Dao nói.

Cửu Diệu lão sư. . .

Sẽ cùng thế là Thanh Hoa giáo sư rồi, gọi là một cái chuyên nghiệp.

Hứa Nguyên bỗng nhiên cười lên, hỏi:

"Tại cái kia trạm xe lửa tụ hợp, sau đó thì sao?"

"Mọi người đồng tâm hiệp lực, chiến thắng ma, đánh thắng trận chiến tranh này." Giang Tuyết Dao nói.

"Thành thị bảo tồn lại? Dân chúng được cứu?" Hứa Nguyên truy vấn.

"Không, thành thị lâm vào hủy diệt, nhưng ma bị đánh bại —— đây chính là 10 năm trước sự kiện." Giang Tuyết Dao nói.

Hứa Nguyên lâm vào suy tư.

Giang Tuyết Dao cũng không nói chuyện, chỉ là lẳng lặng yên nhìn xem hắn.

Hứa Nguyên nghênh tiếp ánh mắt của nàng.

Ánh mắt của nàng như là biển tĩnh mịch, giống ngôi sao chói mắt.

Thế nhưng là nàng cái gì cũng không nói, chỉ là nhìn xem hắn, muốn biết lựa chọn của hắn.

Hứa Nguyên quay đầu, hướng nơi xa nhìn lại.

Hắn ánh mắt rơi vào cái kia tiểu nam hài trên thân.

—— muốn từ bỏ đứa bé này sao?

Trong lòng Giang Tuyết Dao âm thầm nghĩ.

Dù sao đã có đáp án chính xác làm chỉ dẫn rồi.

Thẳng thắn nói.

Thân phận của mình rất mẫn cảm, biết đến sự tình rất nhiều, cũng đúng chuyện quá khứ hiếu kỳ, mới có thể lại đến thi lần này.

Dưới mắt chính mình nói với Hứa Nguyên chuyện này, coi như bị người nhìn đi, cũng chỉ sẽ bị xem như thiện ý nhắc nhở.

Nắm giữ tiên cơ, tại nhất định có chừng có mực bên trong, thiện ý nhắc nhở đồng bạn.

Cái này phi thường phù hợp ngàn năm con em thế gia thân phận.

Cũng phô bày cả kiện sự tình là tự nhiên phát sinh.

—— chúng ta Giang gia chỉ là theo đội tiến hành khảo thí, cũng không có đối quá khứ sự tình khoa tay múa chân, thậm chí còn vì đồng bạn chỉ một con đường sáng.

Với lại ——

Mình tại trận này kỳ thi tháng ở bên trong, tuyệt đối không có lộ ra tiểu nam hài chân thực nội tình!

Đây cũng là chính mình hô Hứa Nguyên nói chuyện nguyên nhân!

Lấy phản ứng của hắn làm chứng minh, chính mình xưa nay không từng lộ ra điện hạ thân phận.

Trước mắt tình thế phát triển đều là tự nhiên phát sinh, tuyệt đối không có bất kỳ cái gì thiết kế cùng trăm phương ngàn kế!

Chuyện này đã làm thành.

Có thật nhiều giám khảo có thể làm chứng.

Như vậy tiếp xuống ——

Hứa Nguyên sẽ như thế nào lựa chọn?

Giang Tuyết Dao nhìn xem Hứa Nguyên, lẳng lặng chờ đợi.

"Ngươi xem," Hứa Nguyên rốt cuộc mở miệng, thanh âm trầm thấp, "Câu trả lời chính xác cũng bất quá như thế, vì cái gì chúng ta không tự mình đi thăm dò mới giải pháp?"

Giang Tuyết Dao kinh ngạc nói: "Không phải đâu, ngươi là muốn —— "

"Đúng vậy." Hứa Nguyên nói.

Hắn muốn cứu quận chúa!

Hắn có biết hay không điều này đại biểu lấy cái gì?

Hắn cái gì cũng không biết!

Giang Tuyết Dao chăm chú nhìn hắn, chờ lấy phía sau hắn.

Trong bóng tối.

Thấy không rõ mặt của hắn.

Chỉ nghe hắn nhẹ giọng nói ra:

"Nếu như chúng ta muốn cứu người, vậy liền đi cứu người; nếu như chúng ta muốn ra thành, vậy cũng hẳn là ra khỏi thành nhìn xem; nhân sinh có vô hạn khả năng, chúng ta dù sao cũng phải đi thử một lần, cũng có thể đi ra một đầu con đường mới đâu?"

"Người mộng tưởng cùng trưởng thành là không thể bị trói buộc."

"—— dù là người khác có câu trả lời chính xác."

Giang Tuyết Dao đột nhiên xiết chặt trong tay Xích Tiêu, hai mắt có chút thất thần, một hồi lâu mới hỏi:

"Thi rớt làm sao bây giờ?"

"Chúng ta chỉ là thi rớt, cũng không phải chết rồi, làm lại từ đầu." Hứa Nguyên đón ánh mắt của nàng, nói khẽ.

"Vậy nếu là chết đâu?" Giang Tuyết Dao truy vấn.

"Người đều lên bảng đếm số hết rồi, vẫn quan tâm những thứ này?" Hứa Nguyên nói.

Giang Tuyết Dao nhịn không được lườm hắn một cái, sẵng giọng:

"Liền ngươi biết nói chuyện."

Nàng cúi đầu xuống, trong lòng nhẹ nhàng thở ra, nhanh chóng đi trở về đi.

Có thể.

Đáp án này chân thành mà không quan hệ lợi hại.

Một thiếu niên, muốn dựa theo chính mình thuần túy nhất ý nghĩ đi tham gia khảo thí.

Ai cũng không cách nào trách cứ hắn!

An toàn vượt qua kiểm tra rồi!

Hứa Nguyên cũng nhẹ nhàng thở ra.

Em gái ngươi.

Kém chút được đưa tới trong rãnh đi.

—— còn tốt chính mình phản ứng nhanh, an toàn vượt qua kiểm tra rồi!

Vừa rồi cũng là chính mình lời từ đáy lòng.

Như vậy cởi mở thành thị không gian, rõ ràng có vô số thao tác khả năng, kết quả ngươi cho ta tới một cái câu trả lời chính xác?

Chính xác em gái ngươi a.

Thành đều diệt, vậy mà cũng có thể xem như câu trả lời chính xác?

Không tự mình đi thử xem, thật đúng là không cam tâm!

Lại nói.

Ta tranh tài cũng không phải đi cái kia trạm xe lửa.

Muốn thắng.

Vậy sẽ phải bảo trụ tiểu nam hài tính mạng!

Bốn phía trong bóng tối.

Dần dần vang lên một trận tất tất tác tác thanh âm.

Có đồ vật gì đang tại nhanh chóng tới gần.

"Tiểu Băng, thả chó."

Hứa Nguyên lớn tiếng nói.

Dương Tiểu Băng rút ra một cái phù lục, nhanh chóng chồng chất thành hình, để dưới đất.

Cái kia phù lục lập tức hóa thành một đầu chó săn, nhanh như chớp xông vào đường hầm, bắt đầu điều tra tình huống.

Vẻn vẹn mấy tức công phu.

Dương Tiểu Băng đột nhiên quát: "Địch nhân đến!"

"Là cái gì?" Triệu A Phi hỏi.

"Da người —— rất nhiều người da tựa vào vách tường, phủ phục mà đến —— gặp quỷ, số lượng này cũng quá là nhiều!" Dương Tiểu Băng thanh âm căng cứng.

"Đã như vậy, ta đến điều khiển pháp trận tiến hành công kích cùng phòng ngự." Giang Tuyết Dao nói.

Hứa Nguyên nói: "Ta biết ngươi am hiểu pháp trận, nhưng pháp trận đối (với) linh lực tiêu hao —— "

Thanh âm của hắn im bặt mà dừng.

Chỉ vì Giang Tuyết Dao mở ra một cái túi, bên trong tràn đầy đều là linh thạch.

Ngoại trừ linh lực bên ngoài, linh thạch cũng có thể thôi động pháp trận!

Thật sự là chó nhà giàu.

Không đúng.

Đây là người một nhà.

—— thật sự là nhân dân cứu tinh nhé!

"Mời nhất định bảo hộ tính mạng của ta an toàn, Giang đồng học." Hứa Nguyên nghiêm mặt nói.

"Ngươi bớt nói nhảm." Giang Tuyết Dao tức giận nói.

"Tiểu Băng, A Phi, chúng ta nghênh địch!" Hứa Nguyên quay đầu chào hỏi hai người.

Hắn đem từng cái hình chữ nhật rương gỗ kéo tới trước mặt, đá bay ra ngoài tấm che, hiển lộ ra bên trong đạn dược cùng súng ống.

Đây đều là đặc biệt hành động tiểu đội thành lập về sau, Liễu cảnh quan trợ giúp trang bị.

Hứa Nguyên quay đầu nhìn về phía Dương Tiểu Băng cùng Triệu A Phi:

"Các ngươi học qua xạ kích a?"

Hai người cùng một chỗ lắc đầu.

"Ta trở về đi học." Dương Tiểu Băng có chút xấu hổ nói.

"Ta cũng thế." Triệu A Phi nói.

—— Hứa Nguyên kỹ thuật bắn thật sự là phát huy tác dụng quá lớn.

Liền xem như luôn luôn chướng mắt vũ khí nóng Triệu A Phi, lúc này cũng cảm thấy súng ống thật hữu dụng!

Hứa Nguyên nói:

"Ta phụ trách công kích từ xa, các ngươi phụ trợ cận chiến."

"Tốt!" Hai người lập tức đáp ứng.

Nhiệm vụ phân phối hoàn thành, Hứa Nguyên lại hướng đường hầm nhìn lại.

Còn không biết địch nhân chiến đấu đặc điểm.

Bất quá đường hầm khoảng cách trận địa rất gần, hầu như có thể tính được là một trận tao ngộ chiến.

Tao ngộ chiến a. . .

Hứa Nguyên chọn lấy một thanh súng trường tấn công - assault rifle, lại đem một khung súng máy hạng nhẹ gác ở công sự che chắn bên trên, cuối cùng cõng một thanh shotgun.

Súng trường tấn công - assault rifle xạ tốc vừa phải, độ chính xác cao, thích hợp chật hẹp địa hình, có thể rất tốt chiếu cố bên trong khoảng cách gần giao chiến.

Súng máy hạng nhẹ phụ trách áp chế địch quân tiến công, ngăn chặn địch nhân tiến lên cùng di động.

Về phần shotgun ——

Tại khoảng cách gần phạm vi bên trong, nó "Mặt tính sát thương" uy lực cực kỳ có thể nhìn.

Cái này tạo thành "Súng trường làm chủ, súng máy áp chế, đạn ria bổ đao" điển hình bộ binh lớp đơn vị chiến đấu hệ thống.

Ách

Chiến đấu như vậy chuẩn bị đơn giản hạ bút thành văn.

Nhưng vì cái gì chính mình vẫn là khẩn trương?

Hứa Nguyên khép hờ hai mắt, nghĩ thầm một trận, lần nữa mở mắt.

Đúng vậy.

Cái này cùng dĩ vãng mỗi một lần VR loại FPS(ngôi thứ nhất xạ kích) cuộc thi đấu sự tình khác biệt.

Lần này là chân chính quái vật.

Với lại sẽ ảnh hưởng đến chính mình sinh tử tồn vong!

Cho nên chính mình cũng không phải là khẩn trương.

Mà là ——

"Ngươi đang ở đây đổ mồ hôi, là khẩn trương sao?"

Giang Tuyết Dao lạnh nhạt nói.

"Ta có chút kích động —— thật lâu không có dạng này, cái này thậm chí để cho ta nhớ tới lần thứ nhất tham gia lúc chiến đấu tình cảnh." Hứa Nguyên nói.

"Lần thứ nhất tham gia chiến đấu?" Dương Tiểu Băng tò mò hỏi.

"Đúng, lúc ấy ta cũng rất kích động," Hứa Nguyên lộ ra vẻ hồi ức, chậm rãi nói: "Ta đánh đối diện một cái 5 so 0."

"Lợi hại như vậy?" Dương Tiểu Băng tắc lưỡi.

Hứa Nguyên nghiêm nghị gật đầu.

Thắng tranh tài là một kiện chuyện đơn giản.

—— lúc ấy là ở trong quán Internet, cùng các bạn học đánh.

Kịch chiến đến thời khắc mấu chốt, chính mình vụng trộm đem bọn hắn bên kia thùng máy cắm dây tấm chốt mở cho nhấn rồi, sau đó lại lập tức mở ra.

Không ai phát hiện chuyện này.

Sau đó ——

Chính mình một bên thưởng thức các bạn học vô năng cuồng nộ biểu lộ, một bên chậm rãi ngược bọn hắn.

Hiện tại nhớ tới y nguyên cảm thấy tranh tài là một loại hưởng thụ.

Thanh xuân a.

Nó như thế ngu xuẩn, tốt đẹp như thế.

Hứa Nguyên đột nhiên nắm lên súng trường tấn công - assault rifle, nhắm ngay công sự che chắn bên ngoài hắc ám, dùng sức bóp cò.

Cộc cộc cộc cộc cộc!

Ngọn lửa vẩy ra.

Trong đường hầm.

Lít nha lít nhít da người từ trong bóng tối dũng mãnh tiến ra, lăn xuống tại đứng trên đài, dùng cả tay chân, hướng phía công sự che chắn bò mà tới.

Đạn đường kính không đủ, đánh vào bọn chúng trên thân, chỉ có thể thoáng trì hoãn hành động của bọn nó.

—— bọn chúng chỉ là một miếng da mà thôi.

Một miếng da có thể làm gì?

Được rồi, mặc kệ, dù sao không thể để cho bọn chúng tới gần.

Hứa Nguyên đổi súng máy.

Hỏa lực mạnh hơn!

Lần này rốt cuộc chế trụ da người nhóm hành động.

"Tiểu Băng, A Phi, các ngươi không nên động, Giang Tuyết Dao ngươi thử một chút!"

Hứa Nguyên cũng không quay đầu lại hô.

Giang Tuyết Dao lấy tay đè lại trận bàn —— từ Nam Sơn nhất trung các học sinh trong tay giành được trận bàn —— trận bàn phía dưới khảm nạm lỗ bên trong sớm đã đổ đầy linh thạch.

Chỉ một thoáng.

Công sự che chắn bên ngoài toát ra nhàn nhạt màu xanh lá quầng sáng, hội tụ thành hình, cụ hiện thành một thanh cự hình chiến chùy hư ảnh.

Đi

Giang Tuyết Dao khẽ quát một tiếng.

Oanh

Cự hình chiến chùy bay ra ngoài, toàn lực đánh phía đường hầm, hung hăng nện ở vô số da người bên trên.

Đất rung núi chuyển.

Cửa đường hầm đều bị một kích này chấn động đến triệt để đổ sụp.

Đằng sau xông tới da người lập tức bị ngăn ở trong đường hầm, không cách nào lại phóng tới Hứa Nguyên công sự phòng ngự của bọn hắn..

---

Chương 30: Lâm trận đột phá quái vật!

Chương 30: Lâm trận đột phá quái vật!

Cộc cộc cộc cộc cộc ——

Hứa Nguyên không ngừng khai hỏa.

Súng máy hỏa lực áp chế xuống, những cái kia đã bò lên trên đứng đài da người, xông cũng xông không nổi, chạy cũng không chạy nổi, toàn thân bị viên đạn bắn nát, nhất thời không cách nào tới gần công sự phòng ngự.

Hứa Nguyên ánh mắt nhất động.

Chỉ thấy những cái kia da người lẫn nhau ôm ở cùng một chỗ, hỗn hợp thành một thể, chậm rãi hướng phía đứng đài quay lại đây ——

Đạn đánh bay vô số da người mảnh vụn.

Nhưng là.

Cái này "Quả Cầu Da Người" đỉnh lấy Hứa Nguyên cuồng xạ, dần dần thành hình, biến thành cao mấy mét cự nhân bộ dáng.

Không chỉ có như thế.

Đổ sụp cửa đường hầm cũng truyền tới từng đợt tảng đá bị thúc đẩy thanh âm.

Càng nhiều da người muốn tụ đến!

Hứa Nguyên nhanh chóng suy tư, quay đầu hướng đồng đội nhìn lại.

Giang Tuyết Dao chính đem mười mấy khỏa biến thành màu xám trắng linh thạch từ trận bàn bên trên móc xuống tới.

Cái này tiêu hao cũng quá lớn!

"Còn có thể đến mấy lần?" Hứa Nguyên hỏi.

"Đủ chèo chống năm lần công kích như vậy." Giang Tuyết Dao nói.

Năm lần?

Hứa Nguyên trên tay quơ lấy súng máy, nhanh chóng thay đổi hộp đạn, sau đó lại tại vũ trang mang lên thẻ mấy cái hộp đạn, lúc này mới lần nữa khai hỏa.

Soạt

Đổ sụp cửa đường hầm bị xông mở.

Da người giống như thủy triều tràn vào trạm xe lửa, từng cái hướng phía cái kia cự hình quái vật trên thân thiếp đi.

Mỗi lần nhiều nhất thiếp một trương da người, quái vật kia khí thế trên người thì càng thắng một điểm.

"Quái vật này còn biết lâm trận đột phá?"

Hứa Nguyên lấy làm kinh hãi.

Bỗng nhiên.

Một đạo quầng sáng từ trong đầu hắn hiện lên.

Bộ đàm bên trong câu nói kia ——

"Các đặc biệt hành động tiểu đội, đội chấp pháp, quân đội cùng cục cảnh sát nhân viên, toàn thể tiến về phía trước đường Cổ Lâu —— "

Toàn bộ muốn đi cái kia đường Cổ Lâu trạm xe lửa!

Không chỉ có như thế.

Ngay cả trạm xe lửa Tân Châu đều xuất hiện loại quái vật này.

Với lại ——

Dân chúng đều bị từ trạm xe lửa khuyên rời.

Căn bản vốn không cần Giang Tuyết Dao lộ ra đáp án, rất dễ dàng liền có thể suy đoán ——

Cuối cùng chiến đấu là muốn ở tàu điện ngầm trong đường hầm triển khai.

Dạng này lời nói.

Lại ở tại nơi này không có ý nghĩa!

Thừa dịp còn không có bị quái vật xông lên trận địa, lập tức rút lui, mới là lựa chọn tốt nhất!

Coi như mặt đất có cái khác uy hiếp ——

Chí ít chính mình một số người đã cách xa quyết chiến chiến trường!

"Giang Tuyết Dao đi khởi động ô tô, Tiểu Băng ngươi ôm hài tử, A Phi hộ vệ, ta đi đoạn hậu —— "

"Chúng ta đi!"

Hứa Nguyên nói nhanh.

Giang Tuyết Dao tiếp hắn ném tới chìa khóa xe, lập tức lên đường hướng tàu điện ngầm cửa ra vào chạy tới.

Dương Tiểu Băng cùng Triệu A Phi theo sát phía sau.

Hứa Nguyên bưng súng máy, hướng phía quái vật kia không ngừng khai hỏa.

Nhưng mà quái vật hành động càng ngày càng tự nhiên, động tác càng lúc càng nhanh.

Nó đột nhiên nhảy lên, nhảy lên trần nhà, dùng cả tay chân lấy hướng Hứa Nguyên nhanh chóng tới gần.

Tốc độ quá nhanh!

—— chạy không thoát!

"Tiểu Băng, để cây nấm liệt một cái!"

Hứa Nguyên một bên bưng thương xạ kích, một bên giận dữ hét.

Sớm đã gặp phải nấc thang Dương Tiểu Băng toàn thân run lên, sắc mặt đỏ lên, tay nhỏ giữ tại cùng một chỗ, nhanh chóng bóp cái pháp quyết.

Chỉ một thoáng ——

Viên kia cây nấm đột nhiên thu nhỏ, thay đổi mềm, đổ vào trên sàn nhà, rũ không nổi.

Oanh —— soạt ——

Mất đi chèo chống trần nhà lập tức sập!

Đứt gãy cốt thép tấm xi măng hỗn hợp có đại lượng bùn đất đá vụn từ trên trời giáng xuống, chỉ một chút liền đè lại quái vật, trên mặt đất xếp thành một tòa núi nhỏ.

Quái vật chỉ có đầu lộ ở bên ngoài, thân thể bị ép tới gắt gao, ra sức giãy dụa lấy muốn đứng lên.

Hứa Nguyên tiến lên một bước, rút ra shotgun, nhắm ngay đầu của nó.

"Nếu như ngươi còn sống, chúng ta một hồi tại đường Cổ Lâu trạm xe lửa gặp."

Bình

Quái vật đầu bị một thương đánh nổ.

Đếm không hết vỡ vụn da người ầm vang tản ra, giữa không trung bay múa không ngừng.

Hứa Nguyên thu thương liền đi, vừa đi, một bên cho súng máy đổi đạn hộp, rất mau tới tới trên mặt đất.

Ô tô không có động tĩnh.

"Thế nào? Xe hỏng?"

Hứa Nguyên trong lòng trầm xuống.

"Ta không biết khởi động ô tô." Giang Tuyết Dao lạnh nhạt nói, thuận tay liền đem chìa khóa xe ném đi trở về.

"Ta cũng không biết." Dương Tiểu Băng nói.

Triệu A Phi lắp bắp nói: "Ta ngược lại thật ra gặp qua người khác khởi động ô tô, nhưng ta sợ —— "

Hứa Nguyên nhẹ nhàng thở ra, khoát tay nói:

"Dọa ta một hồi, đều lên xe, chúng ta đi!"

Học sinh cấp ba không biết lái xe là cỡ nào bình thường một sự kiện.

Vẫn là Giang Tuyết Dao tại trần xe, Dương Tiểu Băng mang theo tiểu nam hài, cùng Triệu A Phi cùng một chỗ ngồi xếp sau.

Hứa Nguyên ngồi ở vị trí lái, phụ xe bày đặt hắn một đống súng ống.

"Ai nhìn qua trạm dừng —— đường Cổ Lâu trạm xe lửa tại bên nào?"

Hắn hỏi.

Dương Tiểu Băng chỉ một cái phương hướng.

"Rất tốt, chúng ta đi một bên khác, cách...này bên trong càng xa càng tốt."

Hứa Nguyên nhấn ga chuyển tay lái, ô tô bộc phát ra một trận tiếng oanh minh, nhanh chóng tăng tốc độ lên.

"Nhìn a!" Triệu A Phi hô một cuống họng.

Chỉ thấy một đạo to lớn bóng dáng từ phía sau dưới mặt đất nhảy lên mà ra, "đông" một tiếng rơi trên mặt đất.

Là quái vật kia.

Đầu của nó đã không có, nhưng nó toàn thân đều là da người, mỗi một tấm da người đầu lâu đều đưa ra ngoài, gắt gao nhìn chằm chằm chạy như bay xe cảnh sát.

Vô số người da mảnh vụn giữa không trung bay múa, hạ xuống, hướng phía nó trên cổ "Sinh trưởng" .

Đây là muốn lại mọc ra một khỏa đầu?

Đông, đông, đông ——

Quái vật không ngừng di chuyển bước chân, nặng nề thân thể lệnh dưới chân đường xi măng mặt vỡ ra từng cái lỗ hổng.

Nó bắt đầu tăng tốc độ!

Giang Tuyết Dao đứng ở trần xe nhìn ra ngoài một hồi, mở miệng nói:

"Nó ước chừng có Luyện Khí tầng tám thực lực, chúng ta căn bản không phải đối thủ."

Hứa Nguyên yên lặng đánh giá một chút thời gian.

Đã qua 5-6 phút.

Còn phải lại kiên trì 25 phút, mới có thể thắng được tranh tài!

25 phút!

"Đến rồi! Nó đến rồi!"

Triệu A Phi đột nhiên khàn cả giọng kêu lên.

Cơ hồ là cùng một giây lát.

Quái vật hình người đột nhiên lần nữa tăng tốc, ra sức nhảy lên ——

Nó vậy mà thoáng cái liền trên phạm vi lớn kéo gần lại lẫn nhau khoảng cách, trực tiếp đã rơi vào phía sau xe hơi hơn hai thước vị trí, duỗi ra cái kia da người cự thủ ——

Ô tô đột nhiên vung đuôi, đi vào một bên lối rẽ  lên cầu vượt.

Quái vật lập tức bắt hụt, nhất thời không khống chế tốt thân hình, ngã sấp xuống tại trên đường cái.

"Lái xe thật giỏi —— nhưng nó lực lượng còn đang tăng thêm, tốc độ cũng càng nhanh."

Giang Tuyết Dao thanh âm từ trên mui xe vang lên.

"Ta biết, cho nên chúng ta lên cái cầu cao." Hứa Nguyên nói.

"Có ý tứ gì?" Giang Tuyết Dao hỏi.

Hứa Nguyên không đáp, chỉ là đem chân ga giẫm chết, để ô tô tốc độ lần nữa tăng lên.

Cầu vượt bên trên có rất nhiều ô tô, hoặc là liên hoàn chạm vào nhau, hoặc là đang thiêu đốt, toát ra cuồn cuộn khói đen.

Xe cảnh sát tựa như một đầu linh hoạt cá bơi, tại từng chiếc ô tô ở giữa ghé qua.

Cứ như vậy chạy được một trận.

Hứa Nguyên bỗng nhiên cảm giác có chút không thích hợp ——

Quái vật kia từ bỏ truy kích?

Không nên a.

Chẳng lẽ ——

Hứa Nguyên đột nhiên quát:

"Tiểu Băng, thả hạc ra ngoài nhìn một chút bốn phía, nhanh!"

"A, tốt!"

Dương Tiểu Băng rút ra phù lục, nhanh chóng gấp thành con hạc giấy, hướng phía ngoài cửa sổ xe ném đi.

Một đầu bạch hạc phóng lên tận trời, ở trên bầu trời xoay quanh bay múa.

Cơ hồ là lập tức ——

Bạch hạc phát ra liên tiếp tiếng kêu to.

Dương Tiểu Băng sắc mặt tái nhợt, lập tức nói:

"Quái vật kia tại cầu trụ bên trên leo lên nhảy vọt, đã chạy tới chúng ta phía trước, lập tức liền muốn —— "

Nói còn chưa dứt lời.

Một cái quái vật khổng lồ từ dưới cầu vượt lên đến, xuất hiện ở xe cảnh sát ngay phía trước, chặn lại đường đi.

Đúng vậy chính là người kia da quái vật.

Đầu của nó đã một lần nữa dài đi ra!

"Những người khác nhảy xe —— Giang Tuyết Dao, ngươi lên!"

Hứa Nguyên lớn tiếng nói.

"Ta minh bạch ý tứ của ngươi." Giang Tuyết Dao khóe miệng hơi vểnh nói.

Nàng lấy ra trận bàn, nhẹ nhàng vỗ.

Trận bàn lập tức tách ra từng trận quầng sáng.

Đi

Giang Tuyết Dao nói khẽ.

Nhưng thấy từng sợi quầng sáng từ trận bàn bên trên bay lên, lần nữa cụ hiện thành cự chùy hư ảnh, hướng phía da người quái vật đập tới.

"A a a a a!"

Quái vật toàn thân da người đều bộc phát ra gầm thét, đón cái kia cự chùy một kích toàn lực.

Cạch

Cự chùy bị nó đánh tan, mà hắn cũng bị đánh bay ra ngoài, ngay cả lăn thẳng lăn, hướng phía cầu vượt biên giới quẳng đi.

Cái này nếu là rơi xuống, không chết cũng lột da.

Quan trọng nhất là ——

Cái này lại có thể tranh thủ không ít thời gian.

Đã thấy da người quái vật không chút hoang mang, toàn thân lít nha lít nhít đầu lâu toàn bộ hé miệng, gắt gao cắn mặt đất.

Nó cái kia vô số đầu lâu, vô số răng ma sát mặt đất, phát ra một trận thật dài chói tai tiếng vang.

Rốt cuộc ——

Cái này khổng lồ quái vật tại cầu vượt biên giới dừng lại!

"Tự cho là đúng đám gia hỏa."

Quái vật ông thanh nói ra.

Tiếp theo một cái chớp mắt ——

Hứa Nguyên lái xe cảnh sát vọt thẳng đi lên, hung hăng đâm vào quái vật trên thân.

Đông

Một tiếng vang trầm.

Hơn hai tấn nặng xe cảnh sát toàn lực va chạm, dù là quái vật đã nhanh ổn định thân hình, lần này cũng không chịu đựng nổi.

Nó trực tiếp đánh vỡ xi măng hàng rào, từ cầu vượt bên trên rớt xuống.

Xe cảnh sát khó khăn lắm dừng lại.

Hứa Nguyên mở cửa xe, cởi giây nịt an toàn ra, từ bên trong leo ra.

Đã thấy Giang Tuyết Dao nắm lấy Triệu A Phi cổ áo, Dương Tiểu Băng ôm tiểu nam hài, vừa rồi liền đã nhảy xe.

Bốn người đang đứng ở một bên nhìn xem hắn.

"Vừa rồi ngươi kém chút cả người lẫn xe rơi xuống."

Triệu A Cửu nói.

"Ngươi đây là vũ nhục ta tiêu chuẩn." Hứa Nguyên nói.

Hắn đi đến cầu vượt trước lan can, hướng xuống nhìn.

Quái vật hung hăng ngã tại phía dưới mặt đất xi măng bên trên, đâm đến mặt đất cũng nứt ra từng đạo thật dài khe hở.

Liên kiều mặt đều chấn động.

Nhưng nó còn sống, chính chậm rãi từ mặt đất đứng lên, ngẩng đầu hướng lên trên nhìn.

Quái vật ánh mắt cùng Hứa Nguyên đối đầu.

"Ta sẽ ăn các ngươi, từng bước từng bước ăn hết —— đặc biệt là ngươi, ta sẽ phi thường chậm ăn hết ngươi."

Quái vật bình tĩnh nói.

"Nhờ có yêu thương tha thiết, ta ba ngày không đi ị." Hứa Nguyên bình tĩnh đáp lại nói..

---

Chương 31: Hứa Nguyên cùng A Phi tổ hợp kỹ!

Chương 31: Hứa Nguyên cùng A Phi tổ hợp kỹ!

Quái vật bộc phát ra một thanh âm vang lên triệt bốn phía phẫn nộ gào thét.

—— Hứa Nguyên khiêu khích để nó lên cơn giận dữ!

"Thúc thúc, mau dẫn ta đi a, lưu tại nơi này sẽ chết!"

Tiểu nam hài sắc mặt trắng bệch, hốt hoảng hô.

"Đừng kêu thúc thúc, ta có già như vậy sao?" Hứa Nguyên lườm mắt nhìn hắn.

Đánh rắn muốn đánh chết.

Quái vật này nếu như không chết, một mực đi theo đội ngũ, đây mới thực sự là ác mộng.

—— hiện tại thời gian đã qua ước chừng mười phút đồng hồ.

Còn lại hai mươi phút!

Cũng không thể một mực để nó ở phía sau đuổi theo!

Nếu như không bỏ rơi được nó, vậy liền xử lý nó!

Như vậy ——

"Các ngươi đi xem một chút, những xe kia bên trong còn có cái nào một cỗ có thể lái được!"

Hứa Nguyên một bên hô hào, một bên từ trên xe lấy ra chính mình phản thiết bị súng ngắm, đem đạn tốt nhất, nhắm chuẩn quái vật.

Mấy người lại đứng đấy bất động.

"Cùng một chỗ chiến đấu đi." Giang Tuyết Dao nói.

"Không sai, trốn muốn chạy trốn tới khi nào, chúng ta mới không sợ nó!" Dương Tiểu Băng nói.

"Đúng là như thế!" Triệu A Phi cũng nói.

Hứa Nguyên kinh ngạc nhìn ba người một chút, sau đó tiếp tục nhắm chuẩn quái vật.

Ba người âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

—— cho tới bây giờ không lái qua xe muốn làm sao xác định xe là tốt là xấu?

Chúng ta không muốn đối mặt vấn đề như vậy!

Còn không bằng chiến đấu!

Chỉ thấy quái vật lắc lư mấy lần thân thể, sau đó đi đến cầu trụ trước, dùng cả tay chân, nhanh chóng hướng lên trên bò tới.

Hứa Nguyên bóp cò.

Đoàng

Một tiếng vang trầm.

Quái vật bị đánh đến toàn thân run lên.

Nó kém chút buông ra leo lên cột đá tay!

Nhưng mà cái này cũng không có kết thúc.

Chỉ thấy quái vật ngực đột nhiên nổ tung, vô số người da cùng nhau phát ra tiếng kêu thảm âm thanh.

Đông

Quái vật rốt cuộc té xuống, đâm vào trên mặt đất.

Hứa Nguyên nhanh chóng nhét vào đạn dược.

—— Liễu cảnh quan thật là ý tứ!

Hắn cho phản thiết bị đạn súng ngắm, chính là nhiều chức năng hợp lại xuyên giáp cao bạo đạn!

Uy lực của nó không phải bình thường súng ngắm có thể so sánh!

"Tiểu khả ái, còn muốn nhảy múa sao?"

Hứa Nguyên nỉ non, lần nữa nhắm chuẩn mục tiêu.

Đã thấy da người quái vật trên mặt đất nằm mấy tức, lần nữa đứng lên.

—— nó không còn leo lên cầu vượt cây cột, mà là dùng cả tay chân, như một đầu gấu ngựa như thế toàn lực chạy.

"Ngươi muốn đi chỗ nào?"

Hứa Nguyên bóp cò.

Đoàng

Lại một âm thanh trầm đục.

Quái vật bả vai trực tiếp bị đánh nổ.

Nó thân thể lung lay, lại không có ngã xuống, mà là tiếp tục hướng về một phương hướng chạy như điên.

Dưới mặt đất không ngừng xuất hiện từng trương mới da người, bổ sung tại trên vết thương của nó, làm nó khôi phục nhanh chóng.

"Khí tức của nó còn tại kéo lên. . ."

Dương Tiểu Băng cau mày nói.

Nàng lấy ra năm cái phù lục, đưa chúng nó nối liền với nhau, hai tay nhanh chóng chồng chất thành hình.

"Ta ghét nhất những này lâm trận đột phá gia hỏa."

Hứa Nguyên nói.

Đã thấy quái vật kia đã vọt tới một cây cầu vượt cầu trụ trước, giơ lên hai tay, điên cuồng mà hướng phía cây cột đập tới.

—— nó muốn triệt để phá sập cây cầu vượt này!

Như vậy, nó căn bản vốn không cần hướng lên trên trèo, cũng có thể tiêu diệt những cái kia đứng ở chỗ cao địch nhân!

"Đúng là cái có đầu óc quái vật."

Hứa Nguyên lẩm bẩm nói.

"Vậy làm sao bây giờ?" Triệu A Phi cuống quít hỏi.

"Lên xe, thừa dịp cầu không sập, chúng ta tranh thủ thời gian chạy." Hứa Nguyên nói.

Xe cảnh sát ở tại chỗ phát ra tiếng gào thét, chính là không đi.

Nó trước thanh bảo hiểm đã bị đụng rơi, nắp thùng xe cũng là mấp mô đấy, hàng phía trước hai cái an toàn khí nang toàn bộ bắn ra.

—— xe không được!

"Chúng ta dùng cái này đi." Dương Tiểu Băng nói.

Năm tấm cấu kết chồng chất phù lục bị ném ra ngoài đi, lăng không lóe lên, hóa thành một đầu cự vật, nằm sấp trên mặt đất.

"Ối giời đất quỷ thần ơi." Hứa Nguyên kinh ngạc nói.

—— đây là một đầu cự quy.

"Tiểu Băng, ngươi phù lục tiêu chuẩn đều đến trình độ này?" Giang Tuyết Dao cũng nói.

"Thật lợi hại," Triệu A Phi cảm khái nói, "Ta nghe nói năm ngay cả phù biến hóa là đại học chương trình học."

"Không hoàn chỉnh, chỉ có thể miễn cưỡng thử một lần." Dương Tiểu Băng chỉ vào cự quy cái mông.

—— rùa rùa không có cái đuôi.

Nhưng cái này có quan hệ gì.

"Nó nhanh a?" Hứa Nguyên hỏi.

"Cái này quyết định bởi ngươi muốn bao nhanh. . . Với lại chính chúng ta cũng muốn dùng sức. . ." Dương Tiểu Băng nói.

"Chúng ta cũng dùng sức?" Hứa Nguyên kinh ngạc nói.

Dương Tiểu Băng ngượng ngùng giải thích:

"Ta chỉ có thể miễn cưỡng để nó thành hình, tăng tốc chạy trốn, chúng ta cũng muốn dùng sức."

"Vậy thì tới đi." Hứa Nguyên nói.

Mấy người cùng một chỗ gật đầu.

Lúc này.

Da người quái vật đã phá hủy hai, ba cây cầu trụ.

Nó bỗng nhiên dừng lại tay, hướng phía cầu một bên khác nhìn lại.

"A a a a a —— "

Một trận kinh hoảng tiếng kêu tại cầu một bên khác vang lên.

Là vừa mới mấy người kia!

Da người quái vật lập tức buông tha cây cột, hướng phía cầu vượt cuối cùng chạy như điên.

Tốc độ của nó nhanh đến cực hạn, thỉnh thoảng nhảy dựng lên, hướng phía trước nhảy lên, lập tức lướt qua khoảng cách mấy trăm mét.

Giờ này khắc này.

Chú ý trận này khảo thí đám người, cũng không khỏi tự chủ thu hồi ánh mắt.

"Kết thúc."

Một tên giám khảo nói.

"Đúng vậy a" một tên khác giám khảo nói, "Quái vật này thực lực có thể một mực tăng lên tới Luyện Khí chín tầng, lớp mười hai thí sinh căn bản không có cách nào đánh."

"Cho ta xem một chút —— dạng này bốn cái học sinh, ước chừng chỉ cần không đến mười giây, cũng sẽ bị xử lý." Lại một tên giám khảo nói.

"Bọn hắn muốn đi ra, chuẩn bị chấm điểm đi."

Được

"Nhớ kỹ cho bọn hắn dùng thanh tâm trấn thần chú."

"Đương nhiên, đây đều là hạt giống tốt, cũng không thể ra tâm lý vấn đề."

Các quan chấm thi đều đâu vào đấy làm lấy chuẩn bị.

Lại nhìn quang ảnh kia trong tấm hình ——

To lớn rùa rùa dựng thẳng lên đến, tựa như một cái vòng tròn đồng dạng, trên mặt đất điên cuồng mà nhấp nhô chạy vội.

Hứa Nguyên bọn người giẫm ở rùa rùa xác bên trên, bước chân không ngừng lùi lại, để phòng chính mình té xuống.

"A a a a —— nó làm sao càng lúc càng nhanh —— "

Triệu A Phi lớn tiếng kêu lên.

"Nói nhảm! Chúng ta là đang chạy trối chết, không nhanh sao được?" Dương Tiểu Băng ôm cái kia tiểu nam hài, cũng lớn tiếng nói tiếp.

Cự quy tại trên đường cái một đường nhấp nhô, thỉnh thoảng nhảy dựng lên, tránh đi ngã trái ngã phải ô tô.

Thẳng thắn nói ——

Tốc độ của nó đã rất tốt.

Nhưng là.

Quái vật tốc độ càng nhanh!

Đông

Một tiếng vang trầm.

Da người quái vật từ một bên bay vọt qua, rơi vào vài trăm mét có hơn, chặn lại con đường.

"Không được! Chạy không thoát!"

Tiểu nam hài tuyệt vọng hô một tiếng.

"Nó tăng lên cũng quá nhanh rồi, dưới mắt đại khái là Luyện Khí chín tầng —— chúng ta không chạy thoát được đâu." Giang Tuyết Dao cũng nói.

"Nhảy rùa đi," Hứa Nguyên bình tĩnh nói, "Xem ra sắp đại chiến một trận mới được."

Mấy người cùng một chỗ nhảy đi xuống.

Dương Tiểu Băng nhảy giữa không trung, bỗng nhiên đưa tay ngắt cái quyết.

Cái kia cự quy đột nhiên tăng tốc phi nhanh, đón da người quái vật thẳng tắp đụng vào.

"Chỉ bằng cái này?"

Da người quái vật khinh thường lắc đầu, hướng phía cự quy vươn tay.

Kịch liệt tiếng va đập đột nhiên vang lên.

Nó lấy một cái tay liền chặn lại cự quy trùng kích!

Dương Tiểu Băng khóe miệng hơi vẽ ra, trên tay thuật quyết biến đổi, thấp giọng nói:

Bạo

Oanh

Hỏa diễm phóng lên tận trời.

Da người quái vật toàn thân bộc phát ra lít nha lít nhít tiếng kêu thảm thiết.

—— da người không chịu được lửa!

Quái vật đứng tại chỗ, đem từng tầng từng tầng thiêu đốt da người kéo xuống đến, lại từ dưới mặt đất không ngừng thay đổi mới da người.

"Cái này rùa rùa, thật lợi hại."

Hứa Nguyên khen một tiếng, giơ lên súng bắn tỉa cỡ lớn, điểm một phát.

Đoàng

Quái vật bị đánh đến một cái lảo đảo.

"Ngươi đáng chết —— "

Hỏa diễm thiêu đốt, cùng chắc lần này phá giáp bạo liệt đạn tập kích, tựa hồ đốt lên lửa giận của nó.

Nó liều lĩnh hướng mấy người vọt tới.

"Ta ngăn không được nó."

Dương Tiểu Băng thở dài.

"Ta cũng không được —— chúng ta gộp lại đều không được." Giang Tuyết Dao đè lại trường kiếm nói.

—— song phương linh lực tổng lượng kém quá xa, căn bản không có cách nào đánh.

"Đến lúc rồi." Hứa Nguyên lại nói.

Hai nữ không hiểu nhìn qua hắn.

Hắn lại hướng Triệu A Phi nhẹ gật đầu.

Triệu A Phi nguyên bản toàn thân đang run, lúc này gặp Hứa Nguyên vung tới một cái ánh mắt, trong lòng đột nhiên nghĩ tới một chuyện.

". . . Thật sự có thể?" Triệu A Phi không xác định hỏi.

"Anh em, đây là anh hùng đăng tràng thời khắc." Hứa Nguyên nghiêm túc nói.

Anh hùng.

Triệu A Phi đón hai nữ ánh mắt, chỉ cảm thấy toàn thân một trận run rẩy.

Đúng vậy a, chính mình một mực đang đánh xì dầu.

Mặc dù đang một đội ngũ bên trong, cũng có thể đi theo trộn lẫn cái điểm cao ——

Nhưng ta Triệu A Phi cũng không thể làm cái kiếm cơm lâu la!

Đông, đông, đông ——

Quái vật tăng tốc công kích, càng ngày càng gần.

"A Phi! Nhanh!"

Hứa Nguyên đột nhiên quát to một tiếng.

Triệu A Phi không do dự nữa, hai tay lên một đạo thuật quyết.

Chỉ một thoáng.

Gần cao bốn mét lò bát quái "Cạch" một tiếng rơi vào mấy người trước mặt.

Mở

Triệu A Phi thủ quyết biến đổi.

Ông

Lò bát quái nóc tử lập tức xốc lên.

Hứa Nguyên hướng phía quái vật lại bắn một phát súng, sau đó ôm lấy tiểu nam hài, hai ba lần nhảy lên đan lô, lập tức nhét vào.

"Nhanh, đều đi vào."

Hắn mời đến hai nữ.

Hai nữ ngơ ngẩn.

"Để cho các ngươi đi vào, liền tranh thủ thời gian đi vào, đây chính là thuyền bản mới bổn tiểu đội chiến thuật." Hứa Nguyên vội vàng hướng hai người ngoắc.

Hai nữ không cách nào, đành phải đi theo bò lên trên đan lô, sau đó nhảy vào đi.

Trong lò đan không gian ngược lại là đủ.

Triệu A Phi lại sớm dùng hút bụi quyết, Thanh Khiết Thuật, còn đốt đi một cây linh hương.

—— hắn cũng nhảy vào.

Lò "Ầm" một tiếng đắp lên, kín kẽ.

"Này, làm cái gì vậy a?"

Dương Tiểu Băng không hiểu hỏi.

—— trên lò có chín cái lỗ, nguyên bản có thể dùng pháp thuật khống chế quan hợp mở ra, để tại tán lửa thềm ngăn nước, bây giờ lại dùng để cùng ngoại giới giao lưu.

"Đây là chúng ta chiến thuật tổ hợp kỹ." Triệu A Phi một mặt thâm trầm nói.

Hai nữ cùng nhau trợn mắt trừng một cái.

"Rốt cuộc muốn làm thế nào?" Giang Tuyết Dao cau mày nói.

Triệu A Phi không còn dám trang bức, giải thích nói: "Lò luyện đan này tuyệt đối an toàn đáng tin  đợi lát nữa chúng ta liền từ lỗ nhỏ hướng ra ngoài phát ra công kích, Hứa Nguyên phụ trách kiềm chế."

Đang khi nói chuyện.

Da người quái vật đã vọt tới Hứa Nguyên trước mặt.

—— hiện tại đứng ở bên ngoài đan lô, chỉ có Hứa Nguyên một người.

"Ta nói qua, ta sẽ ăn ngươi."

Da người quái vật gằn giọng nói.

Nhưng mà ——

Đứng ở đan lô cái khác Hứa Nguyên lại không có mảy may sợ hãi.

Hắn thậm chí đã hưng phấn đến hai mắt tỏa ánh sáng.

Chỉ thấy hắn một bên cho phản thiết bị súng ngắm bên trên đạn, một bên lấy muốn giương ngừng ngắt thanh tuyến hô to:

"Người còn, trụ còn!"

Lời còn chưa dứt.

Chỉ nghe "Cạch" một thanh âm vang lên, trên đỉnh đầu hắn toát ra một viên phát sáng hình tròn đèn hư ảnh.

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ nhanh chóng hiển hiện:

"Ngươi thắng được một lần ủng hộ kịch liệt."

"Một vị cao tuổi giám khảo đối ngươi tinh thần chiến đấu biểu đạt tán thành."

"Hắn đánh giá như sau: "

"Mặc dù các ngươi xác định vững chắc đánh không thắng Luyện Khí chín tầng quái vật, nhưng trên người ngươi loại kia không chịu thua tinh thần, cực kỳ đáng giá khẳng định."

"—— rất có tinh thần!"

"Chúc mừng."

"Nhờ vào lần này ủng hộ kịch liệt, ngươi có thể lần nữa tích lũy ủng hộ kịch liệt số lượng, để tại thu hoạch được càng độ cao hơn độ thăng cấp cơ hội.".

---

Chương 32: Tần Vương Nhiễu Trụ

Chương 32: Tần Vương Nhiễu Trụ

"Đan lô?"

Da người quái vật nhìn thoáng qua cái kia tiếp cận cao bốn mét lò luyện đan, ánh mắt bên trong hiện ra vẻ nghi hoặc.

—— cái đồ chơi này cũng không phải dùng để chiến đấu.

Hắn muốn làm gì?

Chẳng lẽ ——

"Ngươi muốn luyện ta?"

Quái vật nhịn không được cười lên.

Hứa Nguyên lại bình tĩnh nói: "Kiến thức của ngươi quá ít, không biết thế gian có một chiêu kiếm pháp, là quấn trụ mà đi đấy."

—— Kinh Kha đuổi vua Tần, vua Tần vòng quanh cột trụ mà chạy.

"?" Da người quái vật.

Không hiểu rõ.

Vậy liền không cần hiểu rõ.

Giết hắn là được rồi.

Da người quái vật từng bước một đi lên trước, đột nhiên toàn lực xông lên trước ——

Trong chớp mắt.

Một cái phù lục từ đan lô lỗ nhỏ bên trong ném đi ra, hóa thành một tia chớp, hung hăng bổ vào quái vật trên thân.

—— là Dương Tiểu Băng Lôi Phù!

Quái vật bị đánh một cái lảo đảo.

Lôi trừ tà.

Lửa cùng lôi, đều là khắc nó.

Chết

Quái vật nổi giận gầm lên một tiếng, vung quyền hướng đan lô đập tới.

Cạch

Một tiếng vang trầm.

Đan lô bình yên vô sự!

Hứa Nguyên đứng ở một bên ho nhẹ vài tiếng, mở miệng nói:

"Cho ta giới thiệu một chút, lò luyện đan này chính là tứ tướng lò bát quái, tự mang 'Trấn Linh'" Tự Hộ' các loại uy năng, ngươi một cái nho nhỏ Luyện Khí, không gây thương tổn nó."

Tứ tướng lò bát quái.

"Trấn Linh."

"Miêu tả: Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ ngũ hành lực lượng cùng các loại binh khí công kích đều không có thể thương đan này lô bản thể."

"Tự Hộ."

"Miêu tả: Công kích có nhất định xác suất bắn ngược ra ngoài, để bảo vệ đan lô bản thể không bị thương tổn."

Còn có "Thần uy:? ? ?"

—— đây chính là Triệu A Phi vốn liếng nội hàm!

Giờ khắc này.

Hứa Nguyên không phải một người đang chiến đấu!

Quái vật lại đánh mấy lần, lại phát hiện đan lô lại thật sự không bị một chút xíu thương.

Thậm chí có một kích còn bị bắn ngược trở về, đánh cho chính nó hướng về sau thối lui ra khỏi xa mười mấy mét.

Lò luyện đan này. . .

Xác thực khó đối phó.

Da người quái vật chậm rãi quay đầu, nhìn về phía Hứa Nguyên, trong miệng không chỗ ở phát ra gầm nhẹ.

Hứa Nguyên quay đầu liền chạy.

Hắn trốn đến đan lô đằng sau, lớn tiếng nói:

"Tới bắt ta nha."

"Chỉ cần ngươi bắt được ta —— "

"Liền để ngươi hắc hắc hắc —— "

Ngữ khí của hắn tràn ngập khoái hoạt, phảng phất tại ôn lại một loại nào đó đi qua thời gian tốt đẹp.

Cái này có thể nhẫn?

Da người quái vật trầm giọng nói: "Ngươi lập tức liền sẽ chết."

Nó toàn lực vọt tới trước, trong nháy mắt quẹo góc, đứng ở Hứa Nguyên vị trí.

Thế nhưng là ——

Hứa Nguyên đã chạy đến đan lô một bên khác.

Da người quái vật lại truy.

Hứa Nguyên lại quấn.

—— bởi vì vòng quanh chạy, giữa hai người tạo thành một cái tuần hoàn hình tròn.

Hình tròn không tiện tăng tốc!

Đúng vậy chính là Hứa Nguyên trước đó trông thấy lò bát quái, linh cơ khẽ động nghĩ ra được tổ hợp kỹ:

Tần Vương Nhiễu Trụ!

"Điêu trùng tiểu kỹ."

Quái vật quát to một tiếng, toàn lực tốc độ tăng lên.

Mặc dù không tiện toàn lực bắn vọt, nhưng mình tốc độ dù sao muốn so tiểu tử kia nhanh!

Quái vật tăng thêm tốc độ, mắt thấy là phải sờ đến Hứa Nguyên phía sau lưng ——

Đùng

Một tiếng vang nhỏ.

Quái vật bị đánh đến ngẹo đầu, không khỏi dừng bước lại, hướng đan lô nhìn lại.

Chỉ thấy đan lô lỗ nhỏ mở ra.

Triệu A Phi vừa thi triển một đạo hỏa pháp, xuyên qua lỗ nhỏ, đánh vào trên đầu nó.

Pháp thuật vừa thi triển xong.

Lỗ nhỏ lập tức đóng lại.

Quái vật nửa bên đầu nhóm lửa, "Lốp bốp" đốt.

Da người sợ lửa.

Đây là thuộc tính khắc chế, cho nên liền xem như đẳng cấp thấp hỏa pháp, cũng có thể để cho người ta da không ngừng thiêu đốt.

Quái vật không thể không dừng lại, đem lửa cháy da người kéo xuống tới.

Thừa dịp lúc này ——

Hứa Nguyên bưng súng ngắm, theo nó phía sau xuất hiện.

Đoàng

Một phát nhập hồn!

Xuyên giáp cao bạo đạn nổ tung quái vật đầu.

Đan lô lỗ nhỏ lập tức mở ra.

Một thanh trường kiếm vươn ra, dùng sức đâm một cái, nhanh chóng rụt về lại.

Lỗ nhỏ đóng lại.

Quái vật trên thân có thêm một cái lỗ thủng, nhưng lại cầm đan lô không thể làm gì.

"Chết tiệt. . . Các ngươi. . . Đều phải chết!"

Quái vật lập tức xoay người lại đuổi theo Hứa Nguyên.

Hứa Nguyên xoay người chạy.

Song phương vòng quanh đan lô đuổi vài vòng.

Dù sao quái vật thực lực mạnh hơn, tốc độ càng nhanh, mắt thấy là phải đuổi kịp ——

Dưới mặt đất đột nhiên xuất hiện một cây dây leo, quấn quanh ở da người quái vật trên chân, dùng sức mất tự do một cái!

Da người quái vật thân hình nghiêng một cái, không có thể đứng ổn.

Hứa Nguyên cũng không quay đầu lại quăng một thương.

Đoàng

Quái vật ngực bị cao bạo đạn nổ tung một cái hố.

Đan lô bên trên lập tức mở ba cái lỗ.

Giang Tuyết Dao, Dương Tiểu Băng, Triệu A Phi đồng loạt ra tay, chiếu vào quái vật trên thân Loạn đâm loạn đả.

Ngừng

Hứa Nguyên đột nhiên quát to một tiếng, hướng về sau rời khỏi cách xa mấy mét.

Lỗ thủng lập tức đóng lại.

Chỉ thấy dưới mặt đất dâng lên mấy chục tấm da người, toàn bộ quấn tại quái vật trên thân, làm nó lập tức khôi phục hoàn chỉnh.

"Nhân loại ý đồ xấu xác thực nhiều, nhưng có gì hữu dụng đâu?"

Da người quái vật chậm rãi đứng người lên.

Hứa Nguyên thanh âm từ đan lô một bên khác vang lên:

"Có bản lĩnh ngươi đánh ta nha —— ngươi liên gia gia một cọng lông đều không sờ đến, còn như thế phách lối?"

Da người quái vật toàn thân phát ra tiếng cười.

Nó tựa hồ cực kỳ khinh thường.

"Muốn bắt đến ngươi thực sự quá đơn giản, chỉ cần đứng ở đó cái vị trí."

Tiếng nói vừa ra.

Nó nhẹ nhàng nhảy một cái, rơi vào trong lò đan đoạn, hướng lên trên bò đi.

Rất nhanh.

Da người quái vật liền đứng ở chỗ cao nhất, cúi đầu quan sát.

—— người kia không thấy!

"Chỉ có ngần ấy tiền đồ? Không có ý tứ, ngươi bây giờ liền nhìn đều không nhìn thấy ta."

Hứa Nguyên thanh âm từ đáy lò truyền đến.

Lò bát quái, tám con đủ, phía dưới ước chừng cách mặt đất có chừng một mét khe hở.

Hắn có thể bò vào đáy lò.

Quái vật thân thể quá mức khổng lồ, căn bản không chen vào được.

Cho nên nó nếu là muốn đứng ở chỗ cao, tránh đi đan lô che chắn, đối (với) Hứa Nguyên tiến hành công kích, phải không có thể đi!

"Ta nói, nhân loại các ngươi chỉ là có một chút chút ít cơ linh."

Quái vật nói xong, vươn tay, đi bóc đan lô nắp lò.

"Ta muốn ngay trước mặt của ngươi, giết sạch đồng bạn của ngươi, sau đó ăn hết bọn hắn!"

—— chỉ cần mở nắp lò, liền có thể bắt rùa trong hũ, duy nhất một lần giết sạch trong lò đan người!

"Không muốn!"

Hứa Nguyên thất kinh kêu ra tiếng.

Không còn kịp rồi.

Da người quái vật hai tay vừa dùng lực, đem cái kia nặng nề nắp lò để lộ ——

Nó trong triều nhìn lại.

Đón ánh mắt của nó, Giang Tuyết Dao kích hoạt lên trong tay trận bàn.

Sôi tuôn ra linh khí cụ hiện thành một chiếc búa lớn, đón da người quái vật thẳng oanh mà đến.

Tùy theo mà đến còn có một nâng đan hỏa, mấy đạo Lôi Quang.

Oanh

Quái vật nửa cái thân thể bị nổ thành bay tán loạn mảnh vỡ, toàn bộ thân thể đánh lấy xoáy, xa xa bay lên không trung.

"Vô dụng!" Nó phát ra một tiếng tức giận gào thét.

Bốn phía trên mặt đất, từng trương da người xuất hiện, đứng thẳng cao nửa thước, đã đợi lấy quái vật rơi xuống.

"Ai nói không dùng." Một đạo giọng nữ bỗng nhiên tại quái vật phía sau vang lên.

Trên bầu trời.

Chẳng biết lúc nào, Giang Tuyết Dao đã đến da người quái vật phía sau.

Gió thổi phật nàng tay áo, ở đằng kia nhỏ vụn váy giáp bên trên phát ra nhỏ xíu tiếng vang.

Trong tay nàng nắm một thanh màu đỏ thẫm trường kiếm, một tay nắm chuôi, trong mắt lồng thượng phong Sương, nói khẽ:

"Yến ca tuyệt hát."

Kiếm

Im ắng múa nhẹ.

Da người quái vật sắc mặt đại biến, trương tay từ trong cơ thể rút ra một cây thật dài xương sống lưng, đón nhận mũi kiếm.

Trong chốc lát.

Giang Tuyết Dao khóe miệng cười mỉm, một tay cầm kiếm, một cái tay khác bóp thành kiếm quyết, tựa như lâm phàm tiên tử.

Cái này mới là chính mình khát vọng chiến đấu!

Lấy luyện khí tầng năm đón đánh Luyện Khí chín tầng, cùng các đồng bạn ý đồ xử lý dạng này quái vật.

Không có cái gì so cái này càng khiến người ta hài lòng!

"Hỏa linh, song phi yến!"

Nàng ức chế trong lòng kích động, khẽ quát một tiếng.

Nhưng thấy trường kiếm một phân thành hai, dịch ra cây kia ngăn tại quái vật trước người xương sống lưng, đồng thời trảm tại quái vật trên thân.

Oanh

Bạo ngược hỏa diễm từ trên kiếm phong đằng không mà lên, hoàn toàn chui vào quái vật trong cơ thể, đưa nó nổ chỉ còn nửa cái đầu lâu, xa xa rơi xuống một bên trong kiến trúc.

Soạt

Bụi mù thật cao giơ lên.

Một hơi.

Hai hơi.

Ba hơi.

Một đạo hắc ảnh từ phế tích bên trong bay nhảy ra, lăng không nhào về phía đan lô.

Là quái vật!

Nhờ vào sớm đã chờ từng trương da người, nó vậy mà tại thời gian cực ngắn bên trong, lần nữa khôi phục thân thể!

"Mau ra đây a!"

Hứa Nguyên một bên hướng đan lô bên trên bò, một bên lo lắng hô.

Đông

Quái vật rơi vào đan lô bên trên, thân hình lóe lên, điện xạ rơi vào trong lò đan.

Nó chui vào tối om trong lò đan!

"Không còn kịp rồi, tử vong của các ngươi sắp bắt đầu."

Trong bóng tối.

Nó trong giọng nói tràn đầy không đè nén được tàn nhẫn cùng hưng phấn.

Hứa Nguyên thanh âm từ đan lô bên ngoài vang lên:

"Cho nên ngươi là không chết, chỉ cần có thể không ngừng bổ sung da người, ngươi sẽ không sợ bất cứ thương tổn gì."

"Ngươi mới phát hiện sao?" Quái vật cười ha hả, tràn đầy ý giễu cợt nói: "Ngu xuẩn cũng có ngu xuẩn chỗ tốt, tỉ như ngươi —— "

"Chỉ sợ cho tới giờ khắc này, ngươi mới biết được tuyệt vọng tư vị!"

Nó không định đợi thêm nữa.

Huyết nhục.

Chính mình cần huyết nhục!

Chính mình phải lớn miệng nhai kỹ mấy người này loại huyết nhục, nghe bọn hắn kêu thảm, đem bọn hắn hết thảy bóp thành thịt nát!

—— dạng này mới có thể phát tiết phẫn nộ trong lòng cùng biệt khuất!

Da người quái vật đưa tay liền hướng bên người chộp tới.

Trong bóng tối.

Nó bắt hụt.

Bắt nữa.

Lại không.

Không phải ——

Vừa rồi nhiều người như vậy.

Người đâu?

(tấu chương xong)

****Chú thích: Tần Vương Nhiễu Trụ: là một thuật ngữ lóng (meme) cực kỳ phổ biến trên mạng xã hội Trung Quốc, đặc biệt là trong cộng đồng game thủ. Dựa trên điển tích tóm tắt lại hành động Tần Thủy Hoàng chạy vòng quanh cột để tránh lưỡi dao của Kinh Kha. Hiện nay thì trong các game MOBA (như Liên Minh Huyền Thoại, Dota 2, Vương Giả Vinh Diệu) hoặc game nhập vai, "Tần Vương nhiễu trụ" là một kỹ năng "thả diều" (kiting). Trong tình huống: Khi người chơi (máu giấy hoặc sắp chết) bị kẻ địch (thường là tướng cận chiến tay ngắn) truy đuổi sát nút.

Qua đó Tần Vương Nhiễu Trụ chính là hành động: Người chơi không chạy thẳng (vì sẽ bị đuổi kịp) mà khôn khéo chạy vòng quanh một vật cản (trụ, tảng đá, cái cây). Nhằm mục đích: Lợi dụng tầm nhìn (FOW - Fog of War) để đối thủ mất mục tiêu, Khiến đối thủ bị vướng vào vật cản, không thể tung đòn đánh thường, Câu giờ chờ hồi chiêu (cooldown) hoặc chờ đồng đội tới cứu. Hài hước: Cộng đồng mạng thường đùa rằng Tần Thủy Hoàng chính là "Ông tổ của kỹ năng thả diều" (Kiting) trong lịch sử nhân loại..

---

Chương 33: Đáng giá tán thành

Chương 33: Đáng giá tán thành

Quái vật dừng lại.

Chờ một chút ——

Vừa rồi xảy ra chuyện gì?

Mình bị đánh bay ra ngoài, rơi vào bên đường kiến trúc, chỉ ngừng một hơi liền khôi phục hoàn tất, một lần nữa lao ra.

—— tại đây ngắn ngủi một hơi ở giữa, xảy ra chuyện gì?

Đan lô bên ngoài.

Dương Tiểu Băng, Triệu A Cửu, Giang Tuyết Dao đứng thành một hàng, đồng thời nắn thuật quyết.

Đan hỏa · Phần Lô!

Ba đạo pháp quyết đồng thời đánh vào lò bát quái bên trên.

Trên lò quầng sáng đường vân sáng lên.

Lửa

Tại trong lò đan hừng hực mà lên.

Nắp lò đột nhiên đắp lên.

"Là bẫy rập!"

Quái vật vừa kinh vừa sợ thanh âm đột nhiên vang lên.

—— vừa rồi nó bị đánh bay ra ngoài, đụng vào trong kiến trúc, ba người liền dẫn hài đồng cùng một chỗ nhảy ra đan lô, giấu tại lò mặt sau.

Trên thực tế.

Chỉ cần quái vật nhìn nhiều một cái, liền sẽ phát hiện chuyện này.

Nhưng mà Hứa Nguyên xông lên đan lô, làm ra muốn kéo người đi ra bộ dáng.

Quái vật vì đoạt thời gian, liền bỏ qua cẩn thận quan sát cơ hội!

Cái này trở thành Hứa Nguyên "Điểm thi đấu" !

Tiếp theo một cái chớp mắt ——

Nắp lò bị một cỗ đại lực phá tan.

Quái vật muốn đi ra!

Nếu như tùy ý nó như thế trốn tới, nó lập tức có thể giết chết đám người!

"Nghĩ đến thật đẹp a."

Hứa Nguyên cũng đã đứng ở đan lô trên đỉnh, cầm trong tay súng ngắm, nhắm ngay trong lò đan ——

Đoàng

Một phát nhập hồn!

Quái vật đầu theo tiếng nổ tung, thân thể rơi xuống dưới.

Hứa Nguyên tiếp nắp lò dùng sức nhấn xuống dưới, dùng chân dẫm ở, nhanh chóng cho thương bổ đạn, trong miệng lạnh nhạt nói:

"Da người đến từ mặt đất."

"Hiện tại ngươi không cách nào tiếp xúc mặt đất, ta xem ngươi làm sao bổ huyết!"

Cạch

Nắp lò lần nữa bị phá tan, mà Hứa Nguyên thương lập tức nghênh đón tiếp lấy ——

Đoàng

Một phát cao bạo đạn xuyên giáp bắn ra.

Quái vật lần nữa bị tạc xuống dưới, ngã xuống tại lửa nóng hừng hực bên trong.

Nắp lò đắp lên.

Thừa dịp lúc này.

Hứa Nguyên quay đầu nhìn thoáng qua.

Chỉ thấy ba vị đồng đội đang liều mạng thôi động đan hỏa, luyện quái vật kia.

Triệu A Phi đã mệt mỏi gục xuống, lại như cũ giơ cao lên một cái tay, duy trì lấy thuật quyết, đem một tia linh lực cuối cùng thả ra ngoài.

Dương Tiểu Băng thân thể lung la lung lay, phảng phất sau một khắc liền sẽ ngã trên mặt đất.

Giang Tuyết Dao ngược lại đứng được rất ổn, trên tay duy trì lấy luyện đan hỏa pháp, ngữ khí trấn định nói:

"Quái vật sợ lửa, chúng ta lại luyện nó một trận, ngươi tuyệt đối đừng để nó chạy ra ngoài, nếu không phí công nhọc sức."

"Thu được." Hứa Nguyên nói xong, đem đạn bổ xong, lần nữa bưng lên thương.

Oanh

Nắp lò lần nữa bị xốc lên.

Quái vật đỉnh lấy lấy súng ngắm tiếng oanh minh hướng ra ngoài bò, dù là thân thể nổ tung một cái hố cũng không quan tâm.

Hứa Nguyên nhanh chóng đổi súng.

shotgun

Xoạt xoạt —— bình ——

Đả kích cường liệt lực lượng đem quái vật đánh cho hướng xuống rơi xuống.

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc.

Quái vật duỗi ra một cái tay, chăm chú móc ở lô miệng vùng ven.

"Mơ tưởng —— "

Nó rống giận, hướng lên trên đủ đứng người dậy.

Bình bình bình bình!

Hứa Nguyên cũng không để ý nó nói cái gì, trực tiếp một hơi đánh hết năm phát liên tục shotgun, khẩu súng quăng ra, từ phía sau lưng rút ra súng tự động.

Cộc cộc cộc cộc cộc đát ——

Đạn đánh hết.

Súng tự động cũng ném đi.

Hắn rút ra Quỳnh Kiệp kiếm, giơ lên cao cao, vận chuyển linh lực, ra sức hướng xuống một trảm ——

Quái vật tay bị chém đứt.

Trong lò truyền đến vật nặng rơi xuống đất tiếng vang.

—— quái vật rốt cuộc lại bị đánh lại!

Hứa Nguyên một cước đem quái vật tay gãy đá tiến lò, đắp lên nắp lò, lấy Quỳnh Kiệp kiếm nằm ngang ở nắp lò bên cạnh, nhắm mắt lại, liền bất động rồi.

Cái này tư thế giống như là đang câu cá.

Chỉ bất quá hắn không có dây câu, cũng không có câu, chỉ có một thanh hoành kiếm.

Lô hỏa mãnh liệt.

Loáng thoáng có thể nghe thấy quái vật thống khổ tiếng kêu rên.

"Ngươi đang ở đây làm gì?"

Giang Tuyết Dao kinh ngạc thanh âm lần nữa truyền đến.

Hứa Nguyên cũng không để ý tới, chỉ là từ từ nhắm hai mắt, tiếp tục cảm thụ được toàn bộ đan lô tình huống.

Kỳ thật đứng ở đan lô bên trên liền có thể cảm giác được lò chấn động.

Cái kia da người quái vật đánh vách lò, đâm vào vách lò bên trên, lảo đảo ngã xuống nhấp nhô phát ra liên tiếp tiếng vang cùng chấn động ——

Chỉ cần ổn định lại tâm thần tinh tế cảm thụ, liền hoàn toàn có thể cảm giác được!

Một đoạn thời khắc.

Lò bên trong tất cả tiếng va đập đều biến mất.

Đông

Một đạo cực kỳ tiếng vang trầm nặng ở bên trong, lò tám cái chân đột nhiên hướng xuống trầm xuống ——

Chính là chỗ này một khắc!

Hứa Nguyên đột nhiên mở mắt ra, hai tay nắm chắc kiếm, đem thật cao giơ lên, sau đó ra sức hướng xuống vung lên!

A

Trong miệng hắn bộc phát ra tiếng rống giận dữ.

"A a a a a!" Quái vật tiếng gào thét gần như đồng thời vang lên.

Nắp lò bị đánh bay.

Toàn thân bị liệt diễm bị bỏng quái vật xông lên, mắt thấy là phải xuyên qua lô miệng.

Thế nhưng là ——

Thế nhưng là động tác của nó, thậm chí cái kia đánh bay nắp lò, tất cả đều giống như là tại phối hợp Hứa Nguyên một kiếm này.

Hết thảy đều vừa vặn.

Nắp lò bị đánh bay.

Kiếm chém xuống.

Quái vật đón mũi kiếm xông lên.

Đây quả thực là một lần vô cùng hoàn mỹ phối hợp!

Nhưng thấy trường kiếm lóe lên.

"Thần uy: Xuy Tuyết" lập tức bị Hứa Nguyên linh lực kích phát!

Liên tiếp tám bó kiếm khí màu trắng, giao hòa cắt ra đi, tại quái vật cái kia thiêu đốt trên thân thể bộc phát ra dày đặc trảm kích âm thanh.

Phi Yến Liên Hoàn!

—— Quỳnh Kiệp mũi kiếm sắc bén + 5!

Đây là một cái sao mà con số khủng bố.

Nó ngay cả cái khác kiếm đều có thể tuỳ tiện chặt đứt, làm sao huống là thực lực đại tổn, toàn thân bị bị bỏng da người quái vật?

Không

Quái vật tuyệt vọng gào thét một tiếng, toàn thân tản mát thành mấy đoạn, lần nữa rơi vào trong lò đan.

Đan hỏa phóng lên tận trời.

Một đốt mà lại đốt.

Trọn vẹn qua bảy tám hơi thở.

Quái vật cũng không thể lần nữa xông lên.

Hứa Nguyên không chút nào không buông lỏng, tiếp tục đem kiếm bình cầm tại lô miệng bên cạnh, khép hờ hai mắt, lẳng lặng cảm thụ lò bên trong tình hình.

Lại qua một trận.

Lò bên trong động tĩnh dần dần ngừng.

Hứa Nguyên bỗng nhiên mở mắt ra, không thôi nói:

"Ngươi muốn chết rồi?"

Kiếm rũ xuống, dọc tại lô miệng, lại không chiếm được đáp lại.

Vẫn chưa thỏa mãn.

Hứa Nguyên thở dài, hướng trong lò đan nhìn lại.

Chỉ thấy quái vật hơn nửa người đã đốt thành tro bụi, chỉ có một viên đầu liên tiếp cái cổ, thẳng tắp đón nhận hắn ánh mắt.

"Luận thực lực, ngươi so với ta kém xa." Quái vật không cam lòng quát ầm lên.

Hỏa diễm đang tại gặm nuốt nó thân thể tàn phế.

Nó nhanh đốt sạch.

Hứa Nguyên nhìn xem quái vật, nhưng lại lộ ra vẻ đăm chiêu.

Cái quái vật này có thể không ngừng bổ huyết, lực lượng cùng nhanh nhẹn cũng là đủ, vừa rồi cái kia một trận truy đuổi chiến đánh cho rất đã.

Chính mình một đường hộ tống bình dân, giẫm lên xe bay, dùng các loại súng ống, cũng dùng các loại chiến thuật.

Phi thường đã nghiền.

Thậm chí đến cuối cùng, chính mình không thể không dùng "Tần Vương Nhiễu Trụ" loại này chiến thuật, vòng quanh đan lô đi, lấy trong lò đan công kích tiêu hao nó.

Rất mạo hiểm, rất kích thích.

Thế nhưng là ——

Ngươi lại chỉ có một cái giai đoạn?

Không có nhị đoạn biến thân?

Càng không có ba đoạn phục sinh cùng vũ khí gia trì, cùng cải biến toàn bộ chiến trường sử thi nội dung cốt truyện?

... Được rồi.

Làm người nha.

Đối với mình yêu cầu cao một chút là bình thường, nhưng không thể dạng này yêu cầu người khác.

Lúc này trong lò đan liệt diễm đã bò lên trên quái vật mặt.

"Chúng ta cùng một chỗ phân tích một chút trận chiến đấu này." Hứa Nguyên nói.

Quái vật nhìn xem hắn, ánh mắt Âm Lệ.

"Không cần nhìn ta như vậy, dứt bỏ cảm xúc, để cho chúng ta cùng một chỗ tại kỹ thuật bên trên tiến hành thảo luận —— "

Hứa Nguyên mở ra tay, lấy sau cuộc chiến khôi phục bàn ngữ khí nói tiếp:

"Trên thực tế, ngươi quá gấp."

"Lấy thực lực của ngươi, hoàn toàn không cần điên cuồng như vậy truy kích, chỉ cần thỉnh thoảng quấy rối, không cho chúng ta an ổn bổ sung linh lực, ngươi liền thắng sáu thành."

"—— bởi vì chúng ta linh lực tổng lượng quá ít."

"Đây cũng là ngươi thấy ta sử dụng súng ống chiến đấu nguyên nhân."

Hứa Nguyên ngữ khí thẳng thắn nói.

"Ta chỉ là cuối cùng bị ngươi lừa." Quái vật không cam lòng nói.

"Ngươi không có nghe được ta lời mới vừa nói sao —— "

"Ngươi quá gấp! Nếu như ngươi không vội, một mực theo đuôi chúng ta, cái kia cuối cùng lâm vào mỏi mệt cảnh tất nhiên là chúng ta, đến lúc đó chúng ta ngược lại muốn tìm ngươi đến quyết chiến." Hứa Nguyên nghiêm túc nói.

"Nói như vậy, chủ động ngay tại trên tay của ta." Quái vật nói.

"Chiến đấu quyền chủ động một mực đang trên tay ngươi, bởi vì ngươi còn mạnh hơn chúng ta quá nhiều —— thế nhưng là ngươi cho tới bây giờ chưa bao giờ dùng qua nó." Hứa Nguyên nói.

Quái vật không nói.

Nó rũ mắt, tựa hồ tại hồi ức chiến đấu mới vừa rồi.

Tương ứng, nó trên mặt phẫn nộ, không cam lòng, âm độc cùng oán hận biến mất theo.

"Nếu như —— ngươi là ta —— "

Nó cuối cùng nói ra.

"Nếu như ta là ngươi, ta liền trốn đi, một mực tiềm phục tại về sau, không lộ ra dấu vết theo đuôi, thẳng đến những học sinh này thư giãn xuống một khắc này, toàn lực xuất thủ chém giết." Hứa Nguyên nói.

"Luyện Khí chín tầng, giết Luyện Khí tầng hai, lại phải dùng nhiều như vậy cong cong thẳng thẳng?" Quái vật nhịn không được hỏi.

"Sư tử vồ thỏ, còn đem hết toàn lực —— không có cái này nghề nghiệp thái độ, vẫn là đừng đi ra làm việc."

Hứa Nguyên nói.

Quái vật trầm mặc mấy tức, mới hỏi:

"Vừa rồi ngươi dùng mấy phần —— "

Nó chưa nói xong.

Hỏa diễm đốt đi cổ của nó cùng cái cằm, chỉ còn lại nửa gương mặt, không có cách nào tái phát xuất ra thanh âm.

Nhưng nó y nguyên nhìn chằm chằm Hứa Nguyên.

—— nó chờ mong đạt được một đáp án.

Đây là sau cùng cáo biệt thời khắc.

Hứa Nguyên trước khích lệ nói:

"Ngươi đánh chính là rất cố gắng, rất liều mạng; "

"Ngươi còn hiểu được dùng ngôn từ đi uy hiếp địch nhân, từ trên tâm lý dao động địch nhân ý chí; "

"Từ nơi này hai cái phương diện mà nói, biểu hiện của ngươi vẫn là vô cùng đáng giá tán thành."

Hắn cúi đầu, nhìn xem trong lò đan cái kia còn sót lại nửa gương mặt.

Nó còn đang chờ một đáp án.

Cũng được.

"Ta thắng cũng không nhẹ nhõm —— "

"Ta đều toát mồ hôi."

Hứa Nguyên đầy mặt thành khẩn nói xong, giơ tay lên, hướng trong lò quơ quơ, tựa như đang cáo biệt..

---

Chương 34: Chu Thiên Nghi

Chương 34: Chu Thiên Nghi

Hỏa diễm đốt sạch quái vật mặt, hóa thành lấm ta lấm tấm ánh sáng, từ trong lò bay ra ngoài, tại trên thân kiếm quanh quẩn, thừa Phong Phiêu Linh đi xa, ở trong trời đêm ảm diệt.

Nó chết rồi.

—— đang bồi tự mình hoàn thành một lần chiến đấu tổng kết sau chết rồi.

Thân là tuyển thủ chuyên nghiệp, chiến đấu sau tổng kết tựa như ăn cơm uống nước đồng dạng, là thói quen hoàn thành sự tình.

Hiện tại a ——

Hứa Nguyên ánh mắt hơi trầm xuống, trong lòng bừng bừng phấn chấn ra trận trận sát ý.

Hắn đem nắp lò ném xuống, dùng chân dẫm ở, che lại đan lô lửa, lúc này mới quay đầu nhìn lại.

Phương xa.

Lúc đến đường.

Giống như mê vụ bao phủ tĩnh mịch.

Nhưng là sẽ có mới quái vật xuất hiện sao?

Dù sao nói "Ta đều toát mồ hôi" dạng này lời nói.

Cái kia mọc ra bảy, tám con chân nữ nhân liệu sẽ biết chuyện này?

—— từ mình và tiểu nam hài dưới đất, đụng tới nàng bắt đầu.

Chiến đấu liền không có ngừng.

Ý vị này một sự kiện.

Cho dù chính mình chỉ là một tên Luyện Khí tầng hai lâu la, còn mang theo một cái bình thường mà phổ thông hài tử ——

Quái vật kia cũng không có ý định buông tha.

Ngay từ đầu, là mấy đầu cự hình con giun.

Con giun sau khi chết.

Toàn bộ trong đường hầm che kín con giun tới chặn chính mình.

Không ngăn trở.

Kết quả cự viên lại sống lại.

Cự viên chết.

Da người đột kích.

Dựa vào công sự phòng ngự, da người cũng bị áp chế, không cách nào xử lý chính mình.

Sau đó ——

Bọn chúng dung hợp trở thành một cái không ngừng tăng trưởng thực lực da người quái vật.

—— chiến đấu một mực không dừng lại!

Cái này một hệ liệt chiến đấu tại sao có thể là trùng hợp.

Nữ nhân kia, nó căn bản vốn không buông tha mình đoàn người này!

Hứa Nguyên cũng là có tính tình.

Liên tục bị chọc mấy lần, chính mình không ngừng điều chỉnh chiến thuật, từ chạy trốn tránh né đến dựa vào công sự phòng ngự, lại đến lái xe đào vong, cuối cùng đem đan lô dùng tới, lấy mấy loại hỗn hợp chiến thuật đánh giết quái vật.

Dù sao cẩu thả cũng cẩu thả không đi qua.

Bên này chiến thuật đã nghiệm chứng qua, giết luyện khí cảnh quái vật, nhưng thật ra là có đánh.

Tới đi.

Tới giết ta a.

Học sinh cấp ba khảo thí, hẳn là sẽ không xuất động Trúc Cơ cảnh quái vật đi.

Chỉ cần không có Trúc Cơ quái vật ——

Ta không nhất định thất bại!

Hắn nắm chặt lại quyền, hướng đồng bạn nhìn lại.

Một mực toàn lực thôi động đan hỏa Giang Tuyết Dao, Dương Tiểu Băng, Triệu A Phi toàn bộ khoanh chân ngay tại chỗ, yên lặng điều tức, khôi phục linh lực.

Cái kia tiểu nam hài liền đứng ở một bên, thần sắc phức tạp nhìn qua hắn.

"Không sao."

Hứa Nguyên hướng hắn cười cười, ánh mắt trông về phía xa.

Lúc đến đường y nguyên bình tĩnh.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, lại không có bất luận cái gì quái vật đột kích.

Có lẽ ——

Những quái vật kia đang toàn lực tiến đánh đường Cổ Lâu trạm xe lửa?

Thật không có truy binh?

Việc này còn nghi vấn. . .

Bất quá cũng không thể ở chỗ này chờ, trước hoàn thành cố định nhiệm vụ đi.

Ra khỏi thành đi!

Hứa Nguyên bắt đầu ở cầu vượt bên trên qua lại tìm kiếm.

Hắn ánh mắt rơi vào một cỗ khói đen bốc lên trên xe, sau đó dịch chuyển khỏi;

Lại rơi vào một cỗ đang tại bốc cháy trên xe;

Chuyển đến một cỗ tràn đầy vết máu, trước nắp thùng xe đụng xẹp xe buýt;

Nhảy đến ngã ngửa trên mặt đất,A trụ vặn vẹo SUV.

Không được.

Những xe này xem xét thì có vấn đề.

Thế nhưng là mọi người vừa kinh lịch một trận kịch liệt truy đuổi chiến, thể lực, tinh thần cùng linh lực đều tiêu hao không ít.

Nhất định phải lại tìm một chiếc xe.

Bỗng nhiên.

Một cỗ dừng ở khẩn cấp làn xe, đánh lấy hai tránh xe mở mui xe con đưa tới Hứa Nguyên hứng thú.

Xe này hẳn là đụng qua một lần, trước đèn xe vỡ vụn, một cái bánh xe triệt để xẹp xuống dưới, thân xe nghiêng lệch.

Có hi vọng.

Hứa Nguyên nhảy xuống đan lô, chạy đến xe con bên cạnh, ngồi xổm xuống cẩn thận xem xét.

Không sai.

Bánh trước đâm cái to bằng ngón tay cái đinh, cho nên lốp xe phát nổ.

Ước chừng cũng là bởi vì nổ bánh xe, cho nên mới chạm đuôi trước xe, đụng nát đèn xe, không thể không đỗ ven đường.

Trước đòn khiêng cùng nắp thùng xe thương không nghiêm trọng.

Trên mặt đất không có để lọt chất lỏng.

Động cơ hẳn là tốt.

Lại nhìn phòng điều khiển.

Có lẽ là đi được bối rối, chìa khóa xe liền ném ở bên trong khống chén đỡ bên trong.

Tới đi, chúng ta nhìn xem có hay không lốp xe dự phòng.

Ngàn vạn phải có a.

Hứa Nguyên cầu nguyện, cầm chìa khóa xe, mở cóp sau xe, xốc lên tấm che.

Một cái mới tinh lốp xe xuất hiện tại hắn trước mắt.

Dự bị thai nhìn qua kích thước hơi nhỏ hơn, nhưng dùng không có vấn đề!

Hứa Nguyên huýt sáo, hướng Triệu A Phi ngoắc:

"Mau tới hỗ trợ!"

Triệu A Phi tranh thủ thời gian chạy tới.

Hứa Nguyên cầm lốp xe cùng công cụ, mang theo Triệu A Phi đi đến xe khía cạnh.

"Nâng lên."

"Cái này —— ta —— "

"Xe này không nặng, ngươi cũng Luyện Khí, nhấc cái một hai phút tính là gì?"

"Vậy ta thử một chút."

"Cái này đúng, chúng ta thời gian rất gấp."

Triệu A Phi hít sâu một hơi, đem xe phía trước vừa nhấc, bánh xe lập tức cách mặt đất.

"Đi! Cứ như vậy cao!"

Hứa Nguyên xuất thủ như điện, nhanh chóng đem cũ lốp xe dỡ xuống, sau đó đem mới lốp xe thẻ đi lên, vặn chặt ốc vít.

15 giây!

Đáng tiếc bên trên ốc vít công cụ là dùng tay, không phải tự động.

Không phải sẽ nhanh hơn.

"Lên xe, chúng ta đi." Hứa Nguyên vỗ vỗ Triệu A Phi bả vai, lớn tiếng nói.

Đám người lập tức lên xe.

"Còn có truy binh?" Giang Tuyết Dao hỏi.

"Ta ngược lại thật ra hi vọng lại đến mấy cái." Hứa Nguyên lạnh nhạt nói.

"Như thế điên?" Giang Tuyết Dao lấy trêu chọc ngữ khí hỏi.

Hứa Nguyên quay đầu liếc nhìn nàng một cái, bĩu môi nói: "Ngươi không phải cũng đang liều mạng cắn thuốc, đoạt thời gian khôi phục linh lực cùng thể lực?"

Giang Tuyết Dao cười lên.

Vừa rồi một trận chiến này thật đã nghiền!

Chiến đấu như vậy, mới là chính mình khát vọng chiến đấu!

Cùng đẳng cấp cao quái vật giao thủ, là một loại cực kỳ quý giá kinh nghiệm thực chiến.

Không chỉ có thể ma luyện chiến đấu kỹ nghệ, đối (với) đê giai người tu hành tâm tính tăng lên cũng có chỗ tốt cực lớn!

"Tiếp tục đi."

Dương Tiểu Băng rất có đồng cảm chen vào nói.

"Đúng, chúng ta tiếp tục trốn đi." Triệu A Phi cũng nói.

Ô tô gầm hét lên, chậm rãi di động, tăng tốc, một đường bay về phía trước trì.

"Chúng ta đi như thế nào?" Dương Tiểu Băng hỏi.

Một thanh âm bỗng nhiên vang lên:

"Thành thị này ta rất quen thuộc, ta đến chỉ đường."

Tiểu nam hài!

Hứa Nguyên nhãn tình sáng lên, cười nói: "Tốt, ngươi nói đi như thế nào, ta liền làm sao mở!"

"Hạ cao đỡ đi thẳng, qua ba cái đèn xanh đèn đỏ xoay trái!" Tiểu nam hài nói.

"Thu được."

Hứa Nguyên nhấn ga.

Hắn chuyên tâm lái xe, Dương Tiểu Băng thả ra bạch hạc, Giang Tuyết Dao đứng ở sau xe chuẩn bị rương bên trên đề phòng, Triệu A Phi ăn nguyên một khối sô-cô-la.

Mọi người mỗi người quản lí chức vụ của mình, đồng tâm hiệp lực.

Tiểu nam hài cũng biến thành không còn kinh hoảng cùng run rẩy, yên lặng ngồi ở Dương Tiểu Băng trên đùi, thần sắc thong dong mà trầm tĩnh.

Hắn tựa như biến thành người khác.

Xe mở mui xe con nhanh như điện chớp, tại trên đường cái cấp tốc chạy như bay.

Đột nhiên.

Phía sau tại chỗ rất xa truyền đến một đạo cao vút mà quái dị tiếng kêu to.

"Trạm xe lửa Tân Châu phương hướng, bầu trời chỗ sâu, một đầu quái vật chính hướng phía phương hướng của chúng ta đuổi theo!"

Dương Tiểu Băng lớn tiếng nói.

Đám người cùng một chỗ quay đầu nhìn lại.

Đêm

Bầu trời.

Từng đoá từng đoá mây đen liền giống bị cự thủ nắm lấy  biên giới nổi lên màu xanh đen Ám Văn.

Quái vật kia từ tầng mây sau thò đầu ra ——

Không có ngũ quan, chỉ có bảy đối (với) mắt kép hiện lên hình khuyên sắp xếp; mà hắn thân thể chính là một đoàn bất quy tắc nhúc nhích hắc ám, cùng tầng mây luân phiên hiển hiện tại mọi người trước mắt.

"Đây là cái gì!"

Triệu A Phi thất thanh nói.

"Ma —— mà lại là Trúc cơ kỳ ma." Giang Tuyết Dao nói.

"Cái kia siêu khó, nó không nên truy chúng ta." Hứa Nguyên nói.

Cuộc thi này ra BUG rồi sao?

Mặc kệ.

Chạy trước đi.

Chân ga giẫm chết, buông ra, lần nữa giẫm chết.

Nhanh

Nhanh hơn chút nữa!

. . .

Cùng thời khắc đó.

Khảo thí viện.

Tên lão giả kia —— cũng chính là khảo thí viện viện trưởng ngồi ở trên đài cao, mở miệng nói:

"Đều nói một chút, bây giờ nên làm gì?"

Không người lên tiếng.

Các quan chấm thi phảng phất đều biến thành pho tượng, ngồi ở chỗ đó, không nhúc nhích.

Yên tĩnh.

Mấy tức về sau.

Lão già thở dài nói: "Lấy cỡ lớn Hồn Thuật thôi động Chu Thiên Nghi, cuối cùng đản sinh tạm thời thế giới, đã vượt ra khỏi chúng ta khống chế —— "

"Lấy lý do này kết thúc kỳ thi tháng, để thế giới quy tịch, mọi người cảm thấy thế nào?"

Các quan chấm thi lập tức "Sống" đi qua, mở miệng nói:

"Có thể có thể!"

"Ta xem đi!"

"Lý do này nhất đang lúc."

"Quái vật kia là Trúc Cơ đỉnh phong tu vi, xác thực siêu khó, chúng ta muốn bảo vệ học sinh."

"Kết thúc khảo thí đi."

Lão già gặp phản ứng của mọi người, trong lòng không khỏi lặng yên thở dài.

Chỉ có thể như thế.

Nếu không khảo thí tiếp tục nữa, vạn nhất xảy ra chuyện gì, vậy đơn giản là hoạ lớn ngập trời!

"Kết thúc khảo thí, bắt đầu chấm điểm!"

Hắn ra lệnh nói.

Một bên khác.

Đế đô.

Một chỗ công viên.

Nước hồ còn quấn tường đỏ Bạch Tháp.

Ở nơi này Bạch Tháp dưới cầu hình vòm một bên, mấy tên ông lão đang tại đánh cờ.

Bên cạnh một người đàn ông trung niên đong đưa quạt hương bồ, khoa tay múa chân, trong miệng hùng hùng hổ hổ:

"Ai, nước cờ này thật thối a, ngươi lão đầu nhi này có thể hay không hạ."

"Ngươi đối với nhà cũng là ngốc đấy."

"Ngươi một bước kia đi nhầm, nhất định bị ăn hạt bụi."

Mấy cái ông lão một mặt bất đắc dĩ, quyền đương không nghe thấy, tiếp tục hạ cuộc cờ của mình.

—— vừa rồi đã hô qua bảo an, còn gọi một lần cảnh sát.

Nhưng là đến thời khắc này mới thôi, cảnh sát không có tới, bảo an cũng bặt vô âm tín.

Ngươi có thể bắt hắn như thế nào?

"Đi một bước này, ai, nghe ta không sai, đi một bước này a!"

Người đàn ông trung niên cầm lấy quân cờ mà liền hướng một cái phương hướng thả đi.

"Rốt cuộc là ngươi đánh cờ, vẫn là ta đánh cờ?"

Một tên ông lão giận nói.

"Cùng nhau chơi đùa chơi nha, dù sao ta chỉ điểm ngươi, là của ngươi vinh hạnh." Người đàn ông trung niên cười nói.

"Hôm nay không được!" Ông lão cả giận nói.

"Đúng, hôm nay không được, chúng ta mấy cái a, đi câu cá, ngươi cũng đừng theo tới rồi." Một tên khác ông lão nói tiếp.

Bọn hắn nhao nhao đứng lên, thu thập bàn cờ, tập tễnh rời đi.

Chỉ còn người đàn ông trung niên một người đứng tại chỗ, lung lay cây quạt, nhìn qua hào hứng không giảm chút nào.

"Phía đông hình như còn có mấy cái ông lão đang luyện quyền. . . Ta đi nhìn xem. . ."

Hắn chậm rãi đong đưa cây quạt, cất bước muốn đi.

Một đạo màu đen cái bóng lặng yên xuất hiện.

Cái này cái bóng quỳ một chân trên đất, nhanh chóng bẩm báo nói:

"Toàn quốc liên khảo đã xảy ra một ít vấn đề."

"Khảo thí viện cưỡng chế kết thúc một tổ thí sinh kỳ thi tháng, bởi vì cái kia tổ thí sinh bị Trúc Cơ đỉnh phong yêu ma truy sát, mắt thấy là siêu khó."

Người đàn ông trung niên cười nói:

"Rất tốt sao, người trẻ tuổi, có nhiệt tình."

"Bất kể là vận khí vẫn là đầu không linh, liền để bọn hắn tiếp tục xông vào một lần, lại có quan hệ thế nào."

"—— loại chuyện nhỏ nhặt này làm gì đến bẩm báo?"

Cái bóng cúi đầu nói: "Cái kia tổ học sinh mang theo quận chúa, thoát ly dưới mặt đất, từ mặt đất một đường đào tẩu, mắt thấy là phải ra khỏi thành rồi."

Người đàn ông trung niên nụ cười trên mặt ngưng tụ, thanh tuyến lại như cũ to mà mang theo hứng thú:

"Không tệ a, có thể làm được một bước này đã siêu việt năm đó rất nhiều ngu xuẩn."

"Đều là trụ cột nước nhà! Rất tốt!"

Lại một đường cái bóng bay lượn mà đến, quỳ một chân trên đất,  bẩm báo nói:

"Quận chúa tại cuối cùng vài phút tiến nhập nơi thi, phát giác khảo thí bị cưỡng ép kết thúc về sau, nàng trực tiếp cầm Chu Thiên Nghi, hướng Giang Nam đi."

Người đàn ông trung niên nụ cười trên mặt rốt cuộc hoàn toàn biến mất.

Hắn đem thả xuống quạt hương bồ, ngắm nhìn sóng viba nhộn nhạo nước hồ, trầm ngâm hồi lâu mới nói:

"Lưu luyến còn không có đem thả xuống mười năm trước sự tình. . ."

"Ai, theo nàng đi thôi."

Không

"Thái tử giám quốc, trẫm nhàn rỗi nhàm chán —— lập tức an bài nhân thủ, trẫm cũng đi."

"Dù sao trận này khảo thí là chủ ý của trẫm."

"Trẫm đến thu cái đuôi này!"

Cái bóng kia lập tức cúi đầu hành lễ:

"Tuân mệnh, bệ hạ.".

---

Chương 35: Bắt đầu thi đấu tư cách!

Chương 35: Bắt đầu thi đấu tư cách!

Nơi thi.

Hứa Nguyên lái xe thể thao mui trần, đang tại ra khỏi thành đường cao tốc thượng phong trì công tắc.

Bỗng nhiên.

Xe con dừng lại.

Cái kia bay ở giữa không trung quái vật cũng không động đậy nữa.

Toàn bộ thế giới toàn bộ lâm vào im ắng ngưng trệ bên trong.

Một thanh âm trong hư không nói ra:

"Đã đến giờ."

"Các vị thí sinh, lần này kỳ thi tháng tiểu tổ chiến kết thúc."

Kết thúc?

Hứa Nguyên mấy người kinh ngạc nhìn nhau.

Giống như ——

Đây cũng là đương nhiên.

Dù sao Trúc cơ kỳ yêu ma đều tham gia chiến đấu.

"Kết thúc a?"

Hứa Nguyên có chút hoài nghi nói, quay đầu nhìn xem trên trời yêu ma.

"Kết thúc a!" Giang Tuyết Dao không thôi nói.

"Kết thúc a. . ." Dương Tiểu Băng cúi đầu nhìn xem trên tay cái kia hai tay bộ, lại nhìn xem Hứa Nguyên bóng lưng, đôi mắt chớp động.

"Kết thúc A ha ha ha ha!" Triệu A Phi thở phào, hoan hô lên.

Chiến đấu kết thúc!

Toàn trường tranh tài và kỳ thi tháng chính thức kết thúc!

Đột nhiên ——

Cạch cạch cạch cạch cạch cạch!

Hứa Nguyên trên đầu đột nhiên bộc phát ra bắn liên thanh tựa như tiếng vang.

Mười mấy khỏa quang cầu nhẹ nhàng trôi nổi bất động.

Cạch cạch cạch cạch cạch cạch cạch cạch ——

Nhưng mà còn có mới quang châu, đang tiếng vang bên trong không ngừng nổ lên.

—— là giám khảo!

Bọn hắn đang không ngừng đập đèn ủng hộ kịch liệt!

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ nhanh chóng thoáng hiện tại Hứa Nguyên trước mắt:

"Trước mắt thu hoạch được toàn trường giám khảo ủng hộ kịch liệt."

"Ngươi chiến đấu mới vừa rồi biểu hiện, chinh phục ở đây tất cả người xem cùng giám khảo!"

"Đánh giá tập hợp như sau: "

"1, giải đề mạch suy nghĩ rõ ràng, hành động chuẩn xác quả quyết, tiểu tổ phối hợp ăn ý, khai sáng cục diện mới, mới kỹ chiến thuật, để cho người ta tán thưởng; "

"2, Luyện Khí tầng hai người tu hành, sử dụng các loại công cụ cùng chiến thuật, còn phát huy tổ chức tài năng, lệnh một người đồng đều không đến luyện khí tầng bốn tiểu đội, tiêu diệt một đầu Luyện Khí chín tầng ma vật —— nếu như hôm nay trước đó ngươi theo ta nói chuyện này, ta cho rằng ngươi là ở ăn nói bừa bãi; "

"3, nếu như cao trung kỳ thi tháng trình độ có một cái cân nhắc tiêu chuẩn, như vậy ngươi liền đại biểu cái kia tiêu chuẩn hạn mức cao nhất; "

"4, đoạn này cấm kỵ lịch sử được thả ra, vốn định nắp hòm kết luận, lại bị ngươi trực tiếp lật tung, không biết đế đô lại phải dâng lên bao nhiêu kinh đào hải lãng, nhưng có một chút có thể khẳng định —— "

"Tiểu tử ngươi thật là một cái chiến đấu thiên tài!"

"5,6, 7 lược. . ."

"Tổng hợp trở lên, ngươi đã thu hoạch được toàn thể giám khảo ủng hộ kịch liệt, của ngươi đặc thù ban thưởng lần nữa tăng lên đẳng cấp."

"Chúc mừng."

"Lần này ban thưởng tăng lên chí linh bảo cấp."

"Bởi vì ngươi giải tỏa 'Linh Bảo' đẳng cấp, bởi vậy hướng ngươi giải thích tất cả vật phẩm cùng kỹ năng đẳng cấp, nó từ thấp đến cao, theo thứ tự là: "

"Tàn phá  bình thường, ưu tú, tinh xảo, hiếm có, Linh Bảo."

"Phải chăng muốn lập tức đối ngươi trang bị hoặc kỹ năng tiến hành thăng cấp?"

"Ngoài ra."

"Ngươi hoàn thành 'Toàn quốc liên khảo' (khó khăn hình thức)!"

"Ngươi đã thu hoạch được bổn tràng tranh tài ban thưởng!"

Tất cả chữ nhỏ vừa thu lại.

Hứa Nguyên chỉ cảm thấy trước mắt lóe lên, bốn phía cảnh tượng nhanh chóng biến ảo không ngừng.

Một mảnh cực kỳ cảnh tượng quen thuộc từ phương xa vút qua mà tới, đem toàn bộ thành thị chen đi  khiến cho biến mất không thấy gì nữa.

Hứa Nguyên chợt phát hiện, chính mình đứng ở trường học trên bãi tập.

Triệu A Phi, Giang Tuyết Dao, Dương Tiểu Băng cũng quay về rồi!

—— tiểu tổ kỳ thi tháng kết thúc!

Bốn phía thưa thớt đứng đấy một chút học sinh lớp mười hai.

"Quá mẹ nó mệt mỏi —— nghĩ không ra chúng ta sống tiếp được, với lại thời gian đã nhanh 12 giờ trưa."

Triệu A Phi mệt mỏi nói.

"Dù sao đã thi xong, đi, đi quán cơm ăn cơm." Hứa Nguyên nói.

"Uổng cho ngươi còn ăn được." Triệu A Phi nói.

"Chẳng lẽ ngươi không đói bụng?" Hứa Nguyên hỏi lại.

"Đói" cái chữ này thành công để Triệu A Phi từ chiến đấu mới vừa rồi bên trong đi ra ngoài.

Hắn phát hiện mình còn giống như thật có điểm đói.

Làm sao lại đói bụng?

"Ta nhớ ra rồi, ta buổi sáng mang sữa đậu nành cùng bánh mì đều bị tiểu tử ngươi ăn!" Triệu A Phi chỉ vào hắn, giật mình nói ra.

"Cho nên chúng ta hiện tại muốn đi quán cơm ăn cơm a." Hứa Nguyên đương nhiên nói.

Buổi sáng kỳ thi tháng kết thúc.

Mỗi một lần kỳ thi tháng tiểu tổ chiến kết thúc về sau, các lão sư đều muốn vội vàng cho điểm, sẽ không quá nhiều quản thúc học sinh.

Các học sinh thi xong cũng có thể đi quán cơm ăn cơm, lại hoặc đi phòng học tự học, trực tiếp về nhà cũng được.

Buổi chiều là tự học.

Ngày mai buổi sáng thi xong thi viết, điểm số sẽ cùng một chỗ công bố.

Hứa Nguyên đang muốn nói chuyện, chợt thấy bắt đầu bị người dắt.

Ai không biết xấu hổ như vậy?

Quay đầu nhìn lại.

Đúng là cái kia tiểu nam hài.

"Ngươi có thể tiếp tục bảo hộ ta sao?" Tiểu nam hài mở miệng hỏi.

Thế giới.

Thế giới kia tại tiểu nam hài phía sau triển khai.

Giờ khắc này.

Hứa Nguyên đang đứng ở trường học trên bãi tập, cùng các bạn học cùng một chỗ, chuẩn bị đi ăn cơm.

Mà ở đối diện hắn.

Cái kia tiểu nam hài đứng ở ánh lửa ngút trời, khói đặc cuồn cuộn trong thành thị.

Hứa Nguyên thậm chí có thể nhìn thấy bầu trời xa xăm chỗ sâu, có một đầu vài trăm mét dài màu đen cái đuôi từ tầng mây bên trong xuất hiện.

Hai thế giới!

Bọn chúng lấy hai người nắm chặt tay vì đường phân cách, đều chiếm một bên!

Hứa Nguyên nhìn ngây người.

Ta

Hắn thử nghiệm muốn nói điều gì.

Tiểu nam hài tiếp tục nói: "Còn sống với ta mà nói, là một kiện rất chuyện khó khăn, ta hi vọng ngươi giúp ta một chút."

"Ngươi có thể thử lại mau cứu thời khắc này ta đây sao?"

Tay của hắn chăm chú nắm lấy Hứa Nguyên.

Nơi xa truyền đến tiếng nổ mạnh.

Khói đặc trùng thiên.

Tiểu nam hài thanh âm lộ ra khắc cốt buồn bã tuyệt, nước mắt như vỡ đê sông.

Hứa Nguyên trong lòng không hiểu bị xúc động một cái.

Chính mình đứng ở an toàn trong trường học, bên người là muốn tốt đồng học, lập tức có thể đi ăn thức ăn nóng hổi, mà cái này đồng dạng có được "Trông thấy" năng lực tiểu nam hài, lại tại sắp hủy diệt thành thị bên trong, một thân một mình, chỉ có thể tuyệt vọng chờ lấy ——

Chờ lấy bị quái vật ăn hết một khắc này.

Nói thật.

Một cái có thể nhìn thấy "Quái vật" hài đồng.

—— mỗi ngày chỉ là nhìn thấy những tồn tại kia, chỉ sợ đều muốn điên rồi.

Chính mình cùng hắn là cùng loại.

Trên thế giới còn có những người khác, có thể như chính mình cùng vị này tiểu nam hài đồng dạng, nhìn thấy những tồn tại kia sao?

Không biết.

Có lẽ có, có lẽ không có.

Cái này có lẽ là chính mình duy nhất đồng loại.

Nếu như.

Nếu như mình thật sự tại đây tràng chiến dịch bên trong lời nói ——

Nếu như ——

Tranh tài còn có thể triển khai càng nhiều ——

Mình đương nhiên nguyện ý cứu hắn một cứu.

Hắn ý nghĩ này vừa động, lập tức có từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ đột nhiên xuất hiện, như thiểm điện hiện ra ở trước mắt hắn:

"Ngươi trước đó biểu hiện, thành công đả động 'Biên thành trận chiến' bên trong nhân vật trọng yếu."

"Cái kia nhân vật đối với ngươi phát ra lời mời."

"Dùng cái này lời mời làm cơ hội, ngươi có thể làm ra chân thực lựa chọn: "

"Lựa chọn 1: Lập tức đáp ứng đối phương, liền có thể tiếp tục thâm nhập sâu trong đó, triển khai Ác Mộng cấp tranh tài 'Biên thành trận chiến' ; "

"Lựa chọn 2: Làm ra gặp lại hứa hẹn, liền có thể tại thích hợp thời điểm tiến vào đặc thù sự kiện 'Ma Nữ Chi Tâm' ; "

"Nếu như thuận lợi hoàn thành cái kia đặc thù sự kiện, ngươi sẽ cất giữ khó khăn hình thức 'Biên thành trận chiến' huấn luyện thi đấu!"

"Cái kia thi đấu không có gì chính thức tranh tài ban thưởng, không ủng hộ kịch liệt ban thưởng, nhưng ngươi có thể tùy thời ra vào (mỗi lần thanh toán 10 mai Kim Tệ); trong huấn luyện cố gắng đột phá (thông qua tích lũy điểm kinh nghiệm); cũng tiến hành vật tư, tình báo thu thập, trao đổi."

Đó căn bản không cần nghĩ!

Ai sẽ ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người phía dưới, trực tiếp từ trên bãi tập biến mất, đi đánh một trận cửu tử nhất sinh tranh tài, sau đó trở về còn rất có thể bị cắt miếng nghiên cứu?

Nhất định phải chọn hứa hẹn!

"Tin tưởng ta," Hứa Nguyên nhìn xem tiểu nam hài, nghiêm túc cam kết: "Chỉ cần ta có thể trở về, liền nhất định sẽ trở về, ta sẽ dẫn ngươi an toàn rời đi tòa thành này."

"Một lời đã định?" Tiểu nam hài nói.

"Một lời đã định." Hứa Nguyên nói.

Tiếng nói vừa ra.

Hứa Nguyên chỉ cảm thấy trên bờ vai đột nhiên bị người vỗ một cái.

"Làm gì ngẩn ra a."

Triệu A Phi hô.

Hứa Nguyên toàn thân một cái giật mình.

Chỉ một thoáng.

Hết thảy trước mắt toàn bộ biến mất không thấy gì nữa.

Vừa rồi tiểu nam hài, cùng thỉnh cầu của hắn, thậm chí cái kia thiên không chỗ sâu quái vật ——

Tất cả đều không thấy.

Giống như là một giấc mộng, mà Hứa Nguyên mới từ giấc mộng này bên trong tỉnh lại.

"Ngươi trông thấy sao?"

"Các ngươi trông thấy vừa rồi tình hình sao?"

Hứa Nguyên cũng muốn hỏi mọi người.

Nhưng hắn nhịn được.

Bởi vì mọi người thần sắc như thường, tựa như căn bản không trông thấy tiểu nam hài.

"Ta cũng không có sững sờ," Hứa Nguyên khống chế ngữ khí, đem nói chuyện ngữ tốc ép chậm, kiệt lực để cho mình trạng thái lộ ra tự nhiên một chút:

"Ta đang suy nghĩ một hồi ăn cái gì."

Triệu A Phi không có chút nào phát giác, thuận miệng nói tiếp: "Chết đói, tùy tiện cái gì ta đều có thể có một bữa cơm no đủ."

"Trước bổ sung linh lực đi." Dương Tiểu Băng chen vào nói.

Dựa theo nhất quán tu hành chuẩn tắc.

Mặc kệ tình hình gì, người tu hành chỉ cần linh lực hết rồi, chuyện thứ nhất chính là trước bổ sung linh lực.

Tuyệt đối không thể để cho mình lâm vào "Không cách nào có thể dùng" hoàn cảnh.

Hứa Nguyên không nói gì nữa.

Nhìn quanh toàn bộ thao trường.

Từng cái học sinh đều ngồi dưới đất, yên lặng điều tức, bổ sung linh lực.

Tất cả mọi người là một bộ bình tĩnh mà mệt mỏi bộ dáng.

Vừa rồi ——

Không ai nhìn thấy cái kia tiểu nam hài!

Hứa Nguyên thở dài, chỉ có thể yên lặng bình phục tâm tình của mình.

Lúc này một nhóm ánh sáng nhạt chữ nhỏ lặng yên hiển hiện:

"Tại một cái thích hợp thời gian, ngươi sẽ tham dự đặc thù sự kiện 'Ma Nữ Chi Tâm' cũng thử nghiệm từ đó thu hoạch được huấn luyện thi đấu bắt đầu tư cách.".

---

Chương 36: Phi kiếm!

Chương 36: Phi kiếm!

Gặp quỷ.

Tranh tài kết thúc về sau vẫn còn có đặc thù sự kiện!

Cái kia tiểu nam hài đến cùng tình huống như thế nào?

Ma Nữ Chi Tâm lại là cái gì?

Hứa Nguyên trong lòng một trận thấp thỏm không yên ——

Dù sao tại một cái "Thích hợp thời gian" chính mình liền đem tham dự cái này sự kiện.

Tâm mệt mỏi.

—— bởi vì cái gì cũng không biết.

Cái gì là thích hợp thời gian?

Đợi đến chính mình linh lực toàn mãn, thể lực khôi phục về sau?

Lại hoặc là ——

Đợi ngày mai buổi sáng thi xong kỳ thi tháng thi viết, liền sẽ triển khai dạng này thí luyện?

Được rồi, không nghĩ.

Hứa Nguyên thuận tay lấy ra một viên Bổ Linh Đan, nhét vào miệng bên trong, sát bên Triệu A Phi khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu điều tức.

Hiện tại đan dược kỹ thuật đã rất phát đạt.

Luyện Khí tầng người tu hành linh lực tổng lượng cũng không cao.

Chỉ chốc lát sau.

Mấy người liền lần lượt bổ đầy linh lực, mở mắt ra, ngồi cùng một chỗ nói chuyện.

"Cũng không biết chúng ta có thể cầm cái gì điểm số —— dù sao chúng ta chiến thắng Luyện Khí chín tầng quái vật a." Dương Tiểu Băng cảm khái nói.

Nàng đem hai chân mở ra, thân thể nghiêng về phía trước, đầu đặt ở đầu gối vị trí làm kéo duỗi.

Hứa Nguyên đem nàng bứt lên tới.

Nàng mở to hai mắt, không rõ ràng cho lắm.

"Đừng như vậy, ngươi biết bao nhiêu nhìn nam sinh ở vụng trộm nhìn sao?" Hứa Nguyên lặng lẽ nói.

Dương Tiểu Băng ánh mắt quét một vòng, mặt hơi ửng đỏ, thành thành thật thật ngồi xếp bằng.

"Chúng ta không có nghe tòng mệnh lệnh, tự tiện làm việc, nhưng lại giết Luyện Khí chín tầng quái vật, đoán chừng các quan chấm thi phải thương lượng một cái." Giang Tuyết Dao suy tư nói.

"Cái này còn không cho max điểm? Còn muốn thương lượng?" Triệu A Phi kinh ngạc hỏi.

"Lúc ấy tập hợp mệnh lệnh —— muốn nhìn cái kia mệnh lệnh là ai phát, nếu như là quân lệnh, vậy thì phiền toái." Giang Tuyết Dao hướng hắn giải thích nói.

Triệu A Phi toàn thân run rẩy một hồi, cúi đầu xuống, thật lâu không nói.

—— Giang nữ thần vậy mà nói tiếp!

Là nàng chủ động!

"Nếu như không phải quân lệnh đâu?" Hứa Nguyên hỏi.

"Tỉ lệ lớn có thể cầm hạng nhất." Giang Tuyết Dao nói.

"Là cấp giáo sao?" Dương Tiểu Băng hỏi.

"Tám trường liên khảo, liền hẳn là bát hiệu thứ nhất, bởi vì không ai giết qua Luyện Khí chín tầng ma." Giang Tuyết Dao nói.

"Ha ha ha," Triệu A Phi đột nhiên cười lên, "Gia gia của ta nói, chỉ cần ta kỳ thi tháng có thể cầm niên cấp trước một trăm, liền ban thưởng ta một cái đại hồng bao —— lần này ổn!"

"Người gặp có phần." Hứa Nguyên lập tức nói.

"Huynh đệ bữa sáng ta về sau bao hết!" Triệu A Phi hào sảng nói, "Buổi trưa hôm nay ta mời khách, mời mọi người cùng một chỗ ăn bữa ngon!"

Hứa Nguyên lắc đầu.

—— cái này còn không biết thành tích đâu, nhìn đem ngươi vui đấy.

Nhưng là cơm có thể ăn.

Hắn quay đầu nhìn về phía Dương Tiểu Băng cùng Giang Tuyết Dao.

"Tốt," Dương Tiểu Băng vui vẻ nói xong, đưa tay xắn Giang Tuyết Dao: "Cùng nhau ăn cơm, thuận tiện tâm sự chiến đấu mới vừa rồi?"

"Được." Giang Tuyết Dao đáp ứng.

Vừa rồi có chút chiến thuật bên trên chi tiết, đang muốn hỏi một chút Hứa Nguyên.

Còn có hắn sau cùng một kiếm kia.

Cứ như vậy đứng ở đan lô bên trên ——

Nghĩ như thế nào đi ra đấy!

Dương Tiểu Băng xuất ra một cái phù lục, ở trên người Giang Tuyết Dao vỗ vỗ, lại tại trên người mình vỗ vỗ.

Đây là chính nàng làm da thịt bảo dưỡng phù lục.

—— hút bụi, thủy nộn, nhuận da tam trọng công hiệu, thiếu một thứ cũng không được.

Giang Tuyết Dao cũng xuất ra một cái phù lục, ở trên người Dương Tiểu Băng vỗ vỗ, tại trên người chính mình vỗ vỗ.

Hai người nhỏ giọng nói chuyện, đi theo Hứa Nguyên cùng sau lưng Triệu A Phi, hướng quán cơm đi đến.

Chợt thấy trên bầu trời lướt đến một đạo lưu quang.

Là phi chu!

Chỉ thấy cái này phi chu rơi xuống, trực tiếp dừng ở bốn người trước mặt.

Một tên mặc đạo bào lão già tóc trắng hướng mấy người cười cười, lúc này mới lên tiếng nói:

"Đại tiểu thư, gia chủ để ngươi lập tức trở về đi gặp hắn."

"Ta đang chuẩn bị cùng đồng học ăn cơm đâu, trong nhà đã xảy ra chuyện gì sao?" Giang Tuyết Dao hỏi.

"Tình huống khẩn cấp." Lão già phun ra bốn chữ.

Giang Tuyết Dao khuôn mặt có chút động, quay đầu nhìn về phía ba tên đồng học.

"Trong nhà sự tình trọng yếu, ngươi nhanh đi về đi."

"Đúng nha."

"Về sau lại tổng kết chiến đấu sự tình."

Ba người lập tức nói ra.

Giang Tuyết Dao liền nhảy lên phi chu.

Lão giả kia thủ quyết biến đổi, phi chu chỉ một thoáng phóng lên tận trời, lập tức liền đi xa.

"Thanh Minh bài cấp S phi chu —— có tiền cũng mua không được, nhà các nàng giống như rất có quyền thế nha, đúng, Tiểu Băng ngươi biết Giang Tuyết Dao nhà là làm nghề gì không?"

Triệu A Phi hỏi.

"Không rõ ràng." Dương Tiểu Băng lắc đầu.

Triệu A Phi cảm thấy hứng thú, đang muốn tiếp tục hỏi, đã có một tên nữ sinh hướng hắn ngoắc.

"Ngươi cũng đã thi xong?"

Triệu A Phi hô một tiếng, buông tha đám người, lập tức chạy tới.

Hai người đứng chung một chỗ, nói vài câu, sau đó cùng một chỗ chậm rãi hướng phía trước đi.

Bọn hắn cứ đi như thế.

Đi

Đi

"Hắn không phải muốn mời khách a?" Dương Tiểu Băng tò mò hỏi.

"Hắn ở trước mặt phản bội chúng ta Cách Mạng hữu nghị, cái này trọng sắc khinh hữu gia hỏa." Hứa Nguyên khoanh tay, khó chịu nói.

Không có cách nào.

Cũng không thể để người ta kéo trở về đi.

"Được rồi, chúng ta đi ăn cơm."

Được

Hai người đi quán cơm đánh cơm, tìm chỗ ngồi xuống.

Đúng vậy chính là giờ cơm.

Trong phòng ăn biển người mãnh liệt.

Không ít học sinh lớp mười hai, đều tại hưng phấn mà lớn tiếng đàm luận vừa rồi tiểu tổ chiến.

Những cái kia cao nhất học sinh cấp hai nhóm lẳng lặng nghe, lộ ra lại hâm mộ lại sợ hãi thần sắc.

Tiến vào quá khứ thời đại, trực diện chân chính tai nạn sự kiện.

Muôn hình muôn vẻ đấy, không thể giả được yêu ma.

Chiến đấu nhất định phải treo lên mười hai phần tinh thần, hơi chút không lưu tâm, chính là tử vong.

Đây là quá khứ mấy chục năm cực ít xuất hiện trong cuộc thi cho.

Liền ngay cả thi đại học cũng rất ít ra dạng này đề.

Hứa Nguyên nghe một trận, phát hiện không có cái gì đáng giá chú ý, dứt khoát chuyên tâm ăn cơm.

Phòng ăn đũa là thống nhất dùng luyện khí pháp môn chế tác, mỗi một cây đều khắc ấn lấy mấy cái ngắn gọn mạnh mẽ phù văn.

Hứa Nguyên thử nghiệm dùng đũa kẹp một viên trứng chim cút.

Dễ như trở bàn tay.

Viên kia trứng thậm chí dính dính tại trên chiếc đũa, căn bản vốn không rơi xuống.

—— trên chiếc đũa khắc ấn lấy "Nhặt vật" thuộc tính phù văn, có thể tại gắp thức ăn lúc không cho đồ ăn trượt xuống.

Cái này thuận tiện kẹp lấy những cái kia bất quy tắc hình dạng đồ ăn.

Nó lại bị các học sinh gọi đùa là "Tay tàn đũa" .

Thật có ý tứ.

Nếu là Địa Cầu cũng có cái đồ chơi này, khẳng định được hoan nghênh.

"Này, mẹ, giữa trưa muốn ăn cái gì, ta từ quán cơm mang."

"Tùy tiện? Không có tùy tiện cái này đồ ăn."

". . . Tốt, biết ngươi không đói bụng, ta hơi chậm điểm đi qua."

Hứa Nguyên cúp điện thoại.

Hắn vừa mới chuẩn bị ăn cơm, đã thấy từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ lặng yên lơ lửng trong hư không:

"Bắt đầu trao đổi tranh tài: Toàn quốc liên khảo (khó khăn hình thức) ban thưởng."

"Tổng cộng ba loại, ưu tiên trao đổi nguy hiểm cho sinh mệnh hạng mục công việc."

"Cái khác hai hạng ban thưởng có thể tùy thời xem xét."

"Chúc mừng."

"Ác mộng 'Trì hoãn' tình huống đã trao đổi thành công."

"Tình huống cụ thể là: Ngươi đêm nay biểu hiện, đem có lẽ dài có lẽ ngắn trì hoãn Ác Mộng cấp tranh tài."

"Xin nghiêm túc đối đãi."

Chữ nhỏ lóe lên một cái rồi biến mất.

Hứa Nguyên lại run lên mấy tức.

—— cái này trì hoãn vẫn tồn tại "Có lẽ dài có lẽ ngắn" nói chuyện?

Ta đương nhiên muốn dài dài dài dài dài trì hoãn a!

Tốt nhất mười năm sau, ta mười phần chắc chín rồi, lại đến đánh ác mộng thi đấu!

Chờ chút.

Ta đêm nay biểu hiện!

Lão thiên gia, ta không có bạn gái, làm sao biểu hiện a!

Được rồi.

Bất kể nói thế nào, sớm một chút bắt đầu chuẩn bị chắc là sẽ không sai.

—— lập tức bắt đầu làm chuẩn bị!

Đầu tiên.

"Sử dụng Linh Bảo cấp đặc thù ban thưởng."

Hứa Nguyên ở trong lòng lặng yên nói.

Cửa hàng kệ hàng bên trên, quả nhiên xuất hiện hắn tu tập kỹ năng, cùng binh khí:

"Ngươi đang ở đây trong trận đấu thắng được toàn trường ủng hộ kịch liệt."

"Dùng cái này biểu hiện, trước mắt ngươi có thể đối với cái nào đó trang bị hoặc kỹ năng tiến hành một lần Linh Bảo cấp 'Tăng lên' ."

"Trước mắt có thể chọn hạng có: "

"Quỳnh Kiệp kiếm, Yến Ca kiếm pháp, Phi Diêm thân pháp, Thốn Quyền."

"Mời lựa chọn."

"Chọn lựa sau mời để đặt tại 'Thăng cấp kệ hàng' bên trên, chờ đợi mấy giây, liền có thể hoàn thành."

Hứa Nguyên yên lặng nắm chặt nắm đấm.

Ta đợi một ngày này rất lâu (kỳ thật vẫn chưa tới một ngày).

Cái kia "Yến Khứ" kiếm pháp thật sự là để cho người ta xấu hổ.

Nó trực tiếp thanh kiếm ném ra xa ba mét, dùng để chém giết địch nhân.

Nhưng nếu là chém giết đã thất bại đâu?

Kiếm về không được a uy!

Chẳng lẽ muốn chuẩn bị mấy chục thanh kiếm, vác tại trên lưng, càng không ngừng "Phát xạ" ?

Ách

Chính mình căn bản chướng mắt dạng này kiếm thuật.

Nhưng có một chút, là mình nhìn trúng ——

Một thức này "Yến Khứ" kiếm pháp, có một cái đặc thù nói rõ:

"Phi kiếm loại cơ sở kỹ, nhưng lần nữa trưởng thành."

Trên thế giới này, phi kiếm loại kiếm thuật là vậy nó hiếm có mà trân quý kiếm thuật pháp môn!

Mỗi một loại phi kiếm thuật đều có thể gia truyền.

Nó là uy lực mạnh mẽ, giữ kín không nói ra, siêu việt hết thảy phổ thông kỹ năng cao đẳng chiến đấu kiếm thuật.

Tuyệt đối sẽ không tại trên thế giới lưu thông!

Hứa Nguyên trong lòng coi trọng.

Nếu là phi kiếm, với lại có thể "Lần nữa trưởng thành" như vậy ——

"Ta chọn Yến Ca kiếm pháp."

Hứa Nguyên lặng yên nói.

Kệ hàng bên trên lập tức xuất hiện một quyển sách, trang bìa viết "Yến Ca kiếm pháp" bốn chữ lớn.

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ nhanh chóng thoáng hiện:

"Đã sử dụng 'Linh Bảo' cấp đặc thù ban thưởng."

"Tại tu tập 'Yến Ca kiếm pháp' quá trình bên trong, ngươi sinh ra đặc biệt cảm ngộ, cũng sáng tạo ra một chiêu mới kiếm pháp, đem làm cho này cửa kiếm pháp chiêu thứ năm."

"Đây là thuộc về của cá nhân ngươi đặc biệt kiếm pháp, kỳ danh là —— "

"Yến Khứ."

"Nhưng là thiên tư của ngươi tuyệt đỉnh, đã vượt qua dĩ vãng rất nhiều cường giả."

"Ngươi đang ở đây không ngừng trong chiến đấu thôi diễn một chiêu này kiếm pháp."

"Bây giờ, kiếm thuật của ngươi đã thoát thai hoán cốt!"

"Chúc mừng."

"Của ngươi Yến Ca kiếm pháp xuất hiện thức thứ sáu, kỳ danh là: "

"Tam Vấn."

"Phi kiếm loại hạch tâm kỹ, nhưng lần nữa trưởng thành."

"Hiệu quả: Kiếm của ngươi bay ra ngoài liên trảm ba lần, mỗi lần uy lực tăng lên gấp hai, đồng thời có thể bị kiếm quyết triệu hồi đến trong tay ngươi."

"Chú ý: Lấy ngươi trước mắt tu hành tầng cấp, một kiếm này đem trực tiếp dùng hết trên người ngươi còn lại tất cả linh lực."

"Ngoài ra."

"Bởi vì ngươi nắm giữ phi kiếm triệu hoán khiếu môn, của ngươi thức thứ năm kiếm pháp 'Yến Khứ' cũng thu được trưởng thành."

"Thi triển 'Yến Khứ' về sau, ngươi cũng có thể triệu hồi phi kiếm."

"Bởi vậy, thức thứ năm kiếm pháp đổi tên là 'Yến Quy' ."

P/s: Tháng mới cầu chút phiếu tranh bảng xếp hạng..

---

Chương 37: Không biết giấy ghi chép

Chương 37: Không biết giấy ghi chép

Đến tận đây.

Chính mình Yến Ca kiếm pháp đã từ cơ bản bốn thức mở rộng đến sáu thức, theo thứ tự là:

Trục Diệp Lạc, Hồi Toàn Trảm, Hồ Hình Vũ, Phi Yến Liên Hoàn, Yến Quy, Tam Vấn!

Cuối cùng hai chiêu chính là phi kiếm kỹ năng.

Phi kiếm kỹ năng chỉ thuộc về cá nhân, giữ kín không nói ra, tuyệt sẽ không tiết lộ cho bất kỳ ai khác.

Trừ phi là phụ tử tương truyền, đệ tử đích truyền lại hoặc hoàng gia ban thưởng.

Thật mạnh.

Thật sự thật mạnh!

Ta hiện tại chính mình cũng sợ chính mình a!

Hứa Nguyên lòng tràn đầy vui sướng mà đi lột mấy ngụm cơm, lại đem chính mình trong bàn ăn thịt cá kẹp cho Dương Tiểu Băng, lấy chia sẻ khoái hoạt.

Dương Tiểu Băng là cá mèo tử, tự nhiên không có cự tuyệt.

Nàng đem mình trong chén thịt bò kẹp cho Hứa Nguyên làm trao đổi, nhỏ giọng dặn dò:

"Buổi chiều tốt tốt ôn tập, ngày mai thi viết cũng muốn cố gắng, không phải tổng điểm không đủ."

Không đủ cái gì?

—— không đủ vào Cửu Diệu, La Phù dạng này siêu nhất lưu đại học.

Nàng không nói thẳng.

Nhưng Hứa Nguyên tự nhiên biết nàng ý tứ.

"Đúng vậy, ta cũng là nghĩ như vậy, thi viết ta còn muốn cố gắng."

Hứa Nguyên nói xong, bắt đầu ăn thịt bò.

Tiểu tổ chiến thi là thực thao cùng vận dụng.

Thi viết thì thi chín khoa kiến thức căn bản, cũng rất trọng yếu.

Nếu như ngay cả phù lục chủng loại đều không phân rõ, ngay cả Hồn Thuật là cái gì cũng không biết, càng không cách nào phân biệt dã ngoại các loại linh thực, càng không biết rõ các loại yêu thú thực lực cùng kỹ năng ——

Vậy đơn giản là tùy thời chuẩn bị mất mạng!

Hắn phong quyển tàn vân, nhanh chóng đem thức ăn bới xong, bưng lên trên bàn linh trà uống một ngụm.

Mới vừa rồi là ủng hộ kịch liệt thu hoạch.

Hiện tại.

Cái kia xem xét mặt khác hai kiện tranh tài chiến thắng gặt hái được!

Theo Hứa Nguyên ý niệm, trong hư không, từng hàng văn tự hiển hiện trước mắt:

"Cửa hàng đóng quân (ngẫu nhiên sự kiện) đã xác nhận."

"Cửa hàng của ngươi 'Luyện Khí Sĩ Chiến Đấu Chuẩn Bị Gian' đã đóng quân tại mười năm trước sự kiện 'Thành diệt trận chiến' ."

"Từ giờ trở đi, trong cửa hàng đem ngẫu nhiên xuất hiện cái kia sự kiện bên trong hết thảy trang bị cùng sự vật."

Móa móa móa móa móa móa!

Còn có dạng thao tác này?

Hứa Nguyên giật mình, bắt đầu nhanh chóng suy tư chính mình có cơ hội lấy được cái gì.

Cái kia "Thành diệt trận chiến" sự kiện bên trong có cái gì?

Mọc ra bảy, tám con màu đen dài chân nữ nhân.

Giao long.

Toàn thành người tu hành.

Thật sự là không được!

Nếu như. . .

"Cửa hàng có thể hay không khai phát nô lệ mua bán một loại phục vụ?"

Hứa Nguyên hỏi.

Kệ hàng bên trên lập tức dựng thẳng lên một cái màu đỏ bảng hiệu:

"Không có loại phục vụ này!"

"Tốt," Hứa Nguyên ý nhất chuyển, "Không hổ là ta cửa hàng, đi thẳng ở nhân gian chính đạo bên trên, dạng này ta an tâm."

Kệ hàng bên trên lần nữa dựng thẳng lên một cái thẻ bài, phía trên vẽ lên hai cái ô biểu tượng.

Một cái là tường thành.

Một cái là mặt.

—— cái này cửa hàng cũng là chính mình thức tỉnh năng lực, hiện tại trái lại chế giễu ta?

Hứa Nguyên có chút khó chịu, nhưng suy nghĩ kỹ một chút, thì cũng thôi đi.

Làm gì so đo.

Loại này cửa hàng đóng quân sự kiện đơn giản ngưu bức cực kỳ!

—— dù là từ đóng quân biên thành trong quân đội làm ưỡn một cái Gatling đi ra, cũng coi là kiếm lợi lớn.

Bây giờ nghĩ lại.

Lúc trước chính mình hỏi thăm như thế nào tăng lên cửa hàng hàng hóa phẩm cấp, lấy được đáp án dĩ nhiên là:

"Thắng được 'Cấp Khó khăn' tranh tài, mới có cơ hội tăng lên cửa hàng đẳng cấp, hoặc là để cửa hàng sinh ra biến hóa khác."

"Cửa hàng sinh ra biến hóa sau khi, bán hàng hóa phẩm chất cùng đẳng cấp cũng sẽ tùy theo biến hóa."

Được chứ.

Cửa hàng đẳng cấp không có tăng lên.

Nhưng nó đóng quân đến mười năm trước "Biên thành trận chiến" bên trong đi!

Chưa từng thấy qua loại sự tình này.

Có thể mua được cái gì đâu?

Các loại ——

Mình giết nhiều như vậy quái vật, hiện tại có bao nhiêu tiền! ?

Một hàng con số nhảy ra:

"Trước mắt tổng cộng có Kim Tệ: 444 mai."

Con số này điềm xấu!

Hoa

Hứa Nguyên lúc này bỏ ra một viên Kim Tệ, đổi mới cửa hàng.

Chỉ thấy kệ hàng bên trên xuất hiện 3 kiện hoàn toàn mới vật phẩm.

"Linh Khư Mị Ảnh đơn vai trữ vật bao (nữ)."

"Ưu tú cấp, không gian trữ vật, xa xỉ phẩm ba lô."

"Miêu tả: Cái này balo lệch vai có được một trăm mét khối không gian, trong đó ba mươi mét khối có làm nóng hoặc đông lạnh hiệu quả, càng dễ tại nấu nướng cùng giữ tươi."

"—— đỉnh lưu Âm Tông tu sĩ Đường Uẩn Ngọc nữ sĩ vì 'Linh Khư' nhãn hiệu đại ngôn."

"Giá bán: 30 mai Kim Tệ."

30 mai Kim Tệ!

Mắc như vậy!

Ta một thanh "Từ Phong" kiếm giống như mới 3 mai Kim Tệ!

Hứa Nguyên tắc lưỡi.

Lại nhìn kiện vật phẩm thứ hai.

"Linh Khư hành giả hai vai ba lô (nam)."

"Cấp độ tinh xảo, không gian trữ vật, xa xỉ phẩm ba lô."

"Miêu tả: Có được hai trăm mét khối không gian, ba tầng thêm khóa, khóa lại linh hồn ba động về sau, không cần pháp quyết cùng động tác, ý niệm liền có thể khép mở."

"—— Phục Ma Đạo Sĩ Tạ Phù Quang vì 'Linh Khư' nhãn hiệu đại ngôn."

"Giá bán: 50 mai Kim Tệ."

Vậy mà thoáng cái xoát đi ra hai cái bao.

. . . Biên thành trận chiến là một trận xa xỉ phẩm chiến tranh a?

Hứa Nguyên lắc đầu, lại đi xem kiện vật phẩm thứ ba.

Lại là một trương tờ giấy.

"Không biết giấy ghi chép."

"Tình báo, cấp hi hữu."

"Miêu tả: Phía trên này tựa hồ ghi lại biên thành trận chiến bên trong một việc, tại ngươi vị trí thời đại bên trong, y nguyên không bị bất luận người nào biết được."

"Giá bán: 100 mai Kim Tệ."

Hứa Nguyên ngược lại không cảm thấy đắt.

Mười năm trước sự kiện.

Một mực bị phong tỏa.

Người bình thường căn bản không thể nào biết xảy ra chuyện gì.

Hết thảy tới có liên quan tình báo, tất nhiên là trân quý.

Huống chi cái này giấy ghi chép bên trên nội dung "Tại ngươi vị trí thời đại bên trong, y nguyên không bị bất luận người nào biết được."

—— không có ai biết đây là cái gì!

Chỉ dựa vào điểm này, nó đã làm cho dùng 100 mai Kim Tệ đi mua sắm.

Thế nhưng là ——

Ta mua nó làm cái gì đây?

Nó đối ta sinh hoạt, không được bất kỳ chỗ dùng nào a!

Hứa Nguyên lâm vào suy tư, không biết thế nào, liền nghĩ tới vừa rồi cái kia tiểu nam hài kỳ vọng ánh mắt.

Tình báo a. . .

Cần vì mười năm trước, sớm đã không biết còn sống hay là chết đám người, đi tốn hao 100 Kim Tệ, mua sắm một cái hoàn toàn không dùng được tình báo sao?

Hứa Nguyên do dự, bỗng nhiên mở miệng nói:

"Giang Tuyết Dao nói nàng đơn chiêu thời điểm, thi qua một trận dạng này thành diệt trận chiến."

"Đúng vậy a, nàng đi sớm, cho nên tham gia trận kia khảo thí," Dương Tiểu Băng vừa ăn, vừa nói: "Ta là nhóm thứ hai, không gặp phải."

"Vì cái gì đơn chiêu học sinh thi qua một lần, lại lấy ra tới làm tám trường liên khảo đề thi?" Hứa Nguyên hỏi.

Dương Tiểu Băng để đũa xuống, nhìn trái phải một cái không ai, lúc này mới nói nhỏ:

"Tuyệt đối đừng nói cho người khác biết."

"Cái gì?" Hứa Nguyên hỏi.

"Ta tham gia Cửu Diệu đơn chiêu thời điểm, phát hiện mấy vị đạo sư một mực đang nghị luận trận này khảo thí, bọn hắn tựa hồ có rất rất nhiều ý nghĩ cùng ý kiến." Dương Tiểu Băng nói.

"Bọn hắn trò chuyện mấy giờ?" Hứa Nguyên hỏi.

"Mấy giờ? Từ ta đi bắt đầu, mỗi ngày đều đang nói chuyện, thẳng đến ta đi còn tại trò chuyện, hết thảy tám ngày!" Dương Tiểu Băng nói.

Hứa Nguyên trong lòng hơi động, vô ý thức nói ra:

"Thế nhưng là cuộc thi của chúng ta chỉ có một buổi sáng, không, nghiêm chỉnh mà nói, là hơn hai giờ."

Dương Tiểu Băng thân thể nghiêng về phía trước, tại lỗ tai hắn nói nhỏ: "Đúng vậy, chúng ta chỉ trải qua giao long xuất hiện, trốn dưới mặt đất, tham dự chiến đấu cái này rất ngắn một cái đoạn ngắn."

Hứa Nguyên lâm vào trầm ngâm.

Không sai.

Đây chỉ là thành diệt trận chiến bên trong một cái đoạn ngắn.

Nó đáng giá một mực bị thảo luận sao?

Không

Coi như dựa theo trò chơi phương thức đi tìm hiểu ——

Ngắn như vậy nội dung cốt truyện, cũng không đáng đến lấy ra một mực nói.

Với lại nói chuyện chính là tám ngày.

Trừ phi ——

Hứa Nguyên đột nhiên ngẩng đầu, đón nhận Dương Tiểu Băng ánh mắt.

Dương Tiểu Băng làm cái im lặng động tác, lại hướng hắn nháy mắt mấy cái.

—— ngươi đã hiểu?

Hứa Nguyên gật gật đầu, làm cái vẻ giật mình.

"Bất quá ta cũng chỉ là suy đoán a, ai biết được." Dương Tiểu Băng cười cười, vùi đầu đi, chuyên tâm ăn cá.

Hứa Nguyên không nói gì thêm.

Hắn chỉ là lần nữa nhìn về phía cái kia hư ảo cửa hàng, ánh mắt rơi vào tấm kia giấy ghi chép bên trên.

Chỉ có một đoạn ngắn nội dung cốt truyện, không đáng thảo luận.

Nhưng

Nếu như toàn bộ diệt thành sự kiện, đều muốn bị lấy ra, làm thành một trận hùng vĩ, hàng loạt hóa khảo thí đâu?

Tỉ như ——

Lần tiếp theo kỳ thi tháng?

Lần sau nữa kỳ thi tháng?

Thậm chí là ——

Thi đại học.

Nếu biên thành trận chiến nội dung cốt truyện không ngừng hướng phía trước tiến lên, thí sinh đem một mực đối mặt yêu ma uy hiếp!

Từ một phương diện khác suy nghĩ ——

Lần trước kỳ thi tháng vẫn là bảo hộ hoa màu, xua đuổi Thử Yêu;

Mà lần này bắt đầu, thậm chí ngay cả giao long dạng này yêu thú đều tại trong cuộc thi lộ cái mặt!

Vì cái gì trong cuộc thi cho biến hóa sẽ lớn như vậy?

Là thời cuộc xảy ra vấn đề gì sao?

Tình báo quá ít.

Không cách nào làm tiến một bước phân tích.

Hứa Nguyên nhắm mắt lại, lại mở ra, trong lòng yên lặng làm quyết định.

Tình báo này là "Cấp hi hữu" .

Quỳnh Kiệp kiếm cũng là cấp hi hữu.

Cũng chính là chuôi kiếm này trình độ sắc bén, mới có thể đem cái kia da người ma vật thân thể mở ra  khiến cho không cách nào leo ra đan lô.

Cho nên lúc ban đầu Giang Tuyết Dao đem kiếm này bồi cho chính mình, chính mình liền biết nàng là tại thật tâm nói xin lỗi.

Dựa theo ký ức, loại này đẳng cấp bảo kiếm ở trên thị trường có thể ngộ nhưng không thể cầu, có tiền mà không mua được, không biết muốn bán bao nhiêu tiền.

Bởi vậy chính mình mới không tiếp tục truy cứu cái gì.

Đi ra lăn lộn.

Tiền chính là thành ý.

—— tối thiểu là thành ý một bộ phận.

Nếu như ngay cả tiền đều không nỡ móc, ăn không răng trắng  mặc cho ngươi nói thiên hoa loạn trụy, chính mình có thể tin?

Kéo xa.

Tốt a, tình báo này cùng Quỳnh Kiệp kiếm chính là một cái cấp bậc, đều là "Cấp hi hữu" .

Có thể ——

Nó sẽ đối với toàn bộ chiến cuộc đưa đến nhất định tác dụng?

Vậy liền mua!

Một giây sau.

Theo Hứa Nguyên ý niệm, một hàng chữ nhỏ hiển hiện hư không:

"Ngươi mua 'Không biết giấy ghi chép' tốn hao 100 Kim Tệ."

Ròng rã 100 Kim Tệ!

Hứa Nguyên bỗng nhiên cảm giác được trong túi nhiều thứ gì.

Duỗi tay lần mò.

Quả nhiên là một trương giấy ghi chép.

Chỉ thấy trên đó viết hai hàng tú dật thanh nhã chữ nhỏ:

"Y Y của ta."

"Ngươi nhớ kỹ nhìn một chút ngươi bảo bối nhất những vật kia, mụ mụ để lại cho ngươi lễ vật tiễn biệt."

Hứa Nguyên yên lặng nhìn xem.

Đây là một cái mẫu thân lưu cho hài tử tờ giấy.

Tựa hồ là có đồ vật gì muốn giao cho đối phương, cho nên chỉ rõ đồ vật giấu vị trí.

Thế nhưng là ——

Đây coi là cái gì tình báo!

Tình báo này lại cùng biên thành hủy diệt có quan hệ gì?

100 mai Kim Tệ!

Thêm đổi mới kệ hàng, cái kia chính là 101 mai Kim Tệ!

Tân tân khổ khổ thi một trận, giết rất nhiều quái vật, kết quả lập tức liền tiêu hết 101 mai Kim Tệ.

Chỉ lấy được dạng này hai câu nói!

Mấu chốt là ——

Muốn tại như vậy đại nhất trong toà thành thị, tìm kiếm một cái gọi lưu luyến nữ hài, không thể nghi ngờ là mò kim đáy biển!

Tình báo này không đáng giá!

Hứa Nguyên thở dài, thất vọng đem tờ giấy nhét vào túi mà bên trong..

---

Chương 38: Sau khảo thí

Chương 38: Sau khảo thí

Ta đi nơi nào tìm một cái gọi Y Y người đi ra?

Cửa hàng vậy mà xoát loại này không đầu không đuôi tình báo, còn bị định giá "Cấp hi hữu" !

Thôi

Tình báo này trước bày đặt, sau này hãy nói.

Hiện tại nhất định phải thay đổi vận may, bận bịu điểm khác sự tình, lại đến đổi mới hàng hóa!

Hứa Nguyên làm quyết định.

—— cái này có điểm giống đánh bài thua, đi ra ngoài hút điếu thuốc, lại hoặc ăn một bữa cơm, sau đó một lần nữa lại đến.

Bất kể là mê tín cũng tốt, cái gì khác cũng tốt.

Tóm lại.

Chính mình muốn đổi đổi tay chọc tức!

Tốt a, nhìn xem một hạng ban thưởng.

—— tranh tài ban thưởng là ba loại, một cái ác mộng trì hoãn, một cái cửa hàng đóng quân, còn có một là lịch sử chi nhánh!

Hiện tại chỉ còn lại "Lịch sử chi nhánh" cái này một cái phần thưởng!

Hứa Nguyên tâm niệm vừa động.

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ lập tức lần nữa hiển hiện:

"Chúc mừng."

"Ngươi thu được một trương Đường Nhánh Lịch Sử Trống (vật phẩm loại)."

"Phải chăng sử dụng?"

Là liên quan tới vật phẩm trống không lịch sử chi nhánh.

Phài dùng làm sao đâu?

Hứa Nguyên chợt nhớ tới một chuyện, nhịn không được sờ lên trên tay cái viên kia chiếc nhẫn màu bạc.

"Sau cùng vỡ lòng chiếc nhẫn."

"? ? Bộ đồ thứ nhất (1/ 2)."

"Hiệu quả: Tốc độ tu luyện tăng lên ba thành, giới hạn Luyện khí kỳ."

"Thu hoạch bộ đồ bên trong một kiện khác trang bị, đem kích hoạt bộ đồ hiệu quả, cùng đối ứng thân phận truyền thừa."

"—— thích hợp thời điểm, chiếc nhẫn sẽ chỉ dẫn phương hướng của ngươi."

Bộ đồ a.

Này cái chiếc nhẫn là bộ đồ bên trong một kiện.

Nếu như có thể thu hoạch được một kiện khác, liền có thể kích hoạt bộ đồ hiệu quả.

Sẽ là hiệu quả gì?

Không chỉ có bộ đồ hiệu quả, hơn nữa còn có thể thu hoạch được đối ứng thân phận!

Nói thực ra, chính mình vẫn là rất có hứng thú.

Đã như vậy.

Cái kia còn có cái gì tốt nghĩ.

Đem bộ đồ bên trong một kiện khác tìm tới, kiếm ra bộ đồ hiệu quả, tăng lên sức chiến đấu ——

Cái này mới là khẩn yếu nhất sự tình!

"Ngươi giữa trưa về nhà sao?"

Dương Tiểu Băng hỏi.

Nàng đã ăn cơm xong, đem Hứa Nguyên cùng mình bàn ăn bưng về bữa ăn miệng, trở về ngồi đối diện hắn hỏi.

"Không kịp, ta phải đi bệnh viện đưa cơm, sau đó trở về trường học." Hứa Nguyên nói.

"Tốt, thay ta hỏi a di mạnh khỏe, hôm nào ta lại đi nhìn nàng, buổi chiều gặp." Dương Tiểu Băng nói.

"Buổi chiều gặp." Hứa Nguyên khoát tay.

Dương Tiểu Băng hướng hắn sáng sủa cười một tiếng, khoát khoát tay, rời đi quán cơm.

Hứa Nguyên cũng chuẩn bị đi.

Đã thấy một tên cao lớn nam sinh nhanh chóng đi tới, ngồi ở chính mình đối diện.

"Ngươi là ——" Hứa Nguyên hỏi.

"Lớp bốn Vương Minh Cương, kiếm thuật khóa xếp hạng toàn trường thứ ba, luyện khí thứ năm, có một bộ chiến giáp, hai thanh bảo kiếm." Nam sinh nói ra.

Hắn đem hai chén đồ uống đặt lên bàn, trong đó một chén giao cho Hứa Nguyên.

Cái này đồ uống chén bên ngoài dán "Tiên uống" hai chữ.

—— là quán cơm phòng bếp nhỏ Linh Thực Sư làm, vật liệu cao cấp, dinh dưỡng cân đối, uống đi ngược chiều dậy thì thể kinh mạch, đề cao linh lực vận chuyển tốc độ có chỗ tốt.

Rất đắt.

Hứa Nguyên bình thường là uống không dậy nổi đấy.

Vẫn là Triệu A Phi có đôi khi phát tài, sẽ mời hắn một chén.

"Ta mời ngươi, với lại về sau có thể mỗi ngày xin ngươi, của ngươi sớm cơm trưa ta cũng bao hết." Vương Minh Cương nói.

"Vương bạn học, này làm sao có ý tốt." Hứa Nguyên cười nói.

"Bắt đầu thi trước ta ngay tại quan sát ngươi —— ngươi có thể cùng Giang Tuyết Dao đối chiến mà không bị thua, cuối cùng còn có thể đem nàng cùng Dương Tiểu Băng mạnh như vậy tay liên hợp lại, tạo thành một cái chiến đấu tiểu tổ."

"Ngươi không đơn giản."

"Hi vọng lần sau kỳ thi tháng thời điểm, ngươi có thể đem ta cũng tổ tiến đến."

Vương Minh Cương nói.

"Thế nhưng là chúng ta người đầy a." Hứa Nguyên khó xử nói.

Vương Minh Cương thân thể nghiêng về phía trước, nghiêm túc nói:

"Triệu A Phi cảnh giới đều dựa vào trong nhà tài nguyên chất đống, lá gan lại nhỏ, cũng sẽ không đấu pháp —— ta là chân chính am hiểu chiến đấu người, có thể cùng ngươi rất tốt phối hợp."

"Ngươi đại khái có thể đem hắn đá, tổ ta."

"Tin tưởng Giang Tuyết Dao các nàng không có ý kiến gì."

Hứa Nguyên nhìn xem hắn, bỗng nhiên ý thức được một sự kiện.

Đúng vậy a.

Giang Tuyết Dao là niên cấp thứ nhất đâu!

Dương Tiểu Băng thì là lớp mười hai mới bắt đầu ngoi đầu lên tân tú.

Nàng mặc dù khai khiếu muộn, tiến bộ lại cực kỳ kinh người.

—— trong chiến đấu, ai không hi vọng mang một cái phù lục, linh thực song tuyệt phụ trợ?

Liền xem như vừa mới kết thúc tiểu tổ trong chiến đấu ——

Dương Tiểu Băng có thể tại thời khắc mấu chốt đính trụ đổ sụp đường hầm, bảo hộ tất cả mọi người an toàn; lại có thể thả ra phi hạc, kịp thời phát hiện bọn quái vật hết thảy động tĩnh, vì chiến đấu cung cấp tình báo ủng hộ.

Dạng này đồng đội, đặt ở bất luận cái gì trong đội ngũ, đều là cực tốt phụ trợ cùng trinh sát!

Năng lực của nàng, lại thêm chiến lực siêu quần Giang Tuyết Dao ——

Ai không muốn muốn như vậy hai cái chiến đấu mối nối?

Khó trách khi đó Tống Hoài Cẩn không từ thủ đoạn, cực lực muốn kéo Dương Tiểu Băng tiến tổ.

"Chúng ta chỉ là tạm thời tiếp cận một đội ngũ."

Hứa Nguyên cười híp mắt nói:

"Trên thực tế, có lẽ lần sau chúng ta liền giải tán đội ngũ, một lần nữa cùng những người khác tổ đội."

"Cho nên xin lỗi, yêu cầu của ngươi ta không có năng lực làm được."

"Ngươi liền không thể nghĩ biện pháp thuyết phục Giang Tuyết Dao, lần sau sẽ cùng nhau tổ đội sao?" Vương Minh Cương hỏi.

"Vừa rồi nàng đều không theo chúng ta ăn cơm, trực tiếp đi." Hứa Nguyên nói.

Vương Minh Cương suy tư nói: "Ngươi trong cuộc thi đắc tội nàng? Không phát huy tốt?"

"Chúng ta vi phạm với thượng cấp mệnh lệnh, không có đi tập hợp; ta đây, bởi vì gặp lợi hại yêu ma, trên đường đi dọa đến sẽ chỉ dùng súng, tìm khắp nơi ô tô chạy trốn, cuối cùng bị quái vật đuổi đến chỉ có thể vòng quanh đan lô chạy."

Hứa Nguyên có chút ngượng ngùng nói.

—— đây là tình hình thực tế nha.

"Tóm lại, ta nhưng không quản được nàng nha," Hứa Nguyên thở dài, "Ta đã không tư cách đi yêu cầu nàng nhất định cùng ta tổ đội."

"—— nàng thế nhưng là niên cấp thứ nhất."

Vương Minh Cương trầm mặc một hồi, đau lòng nhức óc nói:

"Anh em, ngươi không thể gặp yêu ma liền tự loạn trận cước a, Giang Tuyết Dao xem thường nhất nhuyễn chân tôm."

Hứa Nguyên gật đầu.

"Đúng rồi, ngươi cùng Dương Tiểu Băng rất quen hay sao?" Vương Minh Cương hỏi.

"Như thế." Hứa Nguyên nói.

"Nếu không ngươi giúp ta một việc, đem Dương Tiểu Băng đề cử đến ta trong tổ đến cũng được a." Vương Minh Cương lại nói.

"Vậy không được, nàng là ta tổ viên, về sau cũng sẽ một mực đi theo ta." Hứa Nguyên lập tức cự tuyệt.

Vương Minh Cương khóe miệng giật một cái.

"Vậy được rồi, hi vọng các ngươi lần sau có thể lấy được thành tích tốt."

Tại Hứa Nguyên nhìn soi mói, Vương Minh Cương đem bày ở Hứa Nguyên trước mặt tiên uống bưng lên tới.

—— hắn bưng trên bàn hai chén tiên uống đi.

Hứa Nguyên cười cười, cũng lơ đễnh, đứng dậy đóng gói đồ ăn, chuẩn bị đi bệnh viện.

. . .

Đại giang phân nam bắc.

Nước sông ven bờ, đều là Nhân Tộc thành thị.

Tại lộng lẫy rộng lớn đất đai cái này bên trên, có một hòn đảo thành thị ở vào Giang Lưu bên trong.

Mấy trăm năm qua.

Người tu hành nhóm lấy pháp trận, ngũ hành khống chế thuật quản lý kỳ nước lên, dần dần để tòa hòn đảo này biến thành đất lành.

Càng bởi vì tòa hòn đảo này tới gần đại giang phía nam, cuối cùng bị phân chia đến Giang Nam hành tỉnh.

Đây cũng là Giang Bắc thị.

—— nó tại đại giang bờ Nam phía bắc, mà cũng không phải là đại giang phía bắc.

Ngoại trừ tòa thành thị này bên ngoài, tỉnh Giang Nam còn có rất nhiều nổi tiếng thành phố lớn.

Tỉ như ——

Nam Giang Thị.

Tòa thành thị này lấy tự ý sinh linh cốc nổi danh, lại cùng tỉnh ngoài dãy núi giáp giới, lần lượt cũng dò xét không ít tài nguyên khoáng sản, chính là Giang Nam Thị thành thị phồn hoa nhất.

Nam Giang Thị.

Giang Nguyên trung học.

Lớp mười hai niên cấp, cái nào đó phòng học.

Kỳ thi tháng vừa mới kết thúc.

Một tên nam sinh đang tại hủy đi thư tình.

Không có cách nào.

Mình là niên cấp thứ nhất, hình dạng lại tốt, tu vi cũng đã đạt tới Luyện Khí ba tầng, còn đo linh căn.

Được hoan nghênh thật là bình thường một sự kiện.

Nam sinh không yên lòng nhìn xem trên tờ giấy xinh đẹp chữ nhỏ, nhưng trong lòng đang hồi tưởng vừa rồi khảo thí.

—— chính mình làm đội trưởng, dẫn đầu tiểu đội tiến vào trạm xe lửa, né tránh giao long công kích.

Chính mình còn một mình thăm dò dưới mặt đất đường hầm.

Cứu được một đứa bé trai.

Đem đối phương dẫn tới đường Cổ Lâu trạm xe lửa.

Tiểu nam hài tỷ tỷ tự mình cảm tạ, đồng thời nói có trọng thưởng.

Nhưng mà cái gì cũng không có.

Bởi vì chính mình trực tiếp bị truyền tống đi ra, về tới trường học trên bãi tập.

Lão sư nói mình đã đã thi xong tất cả đề thi.

Nhìn đối phương tán dương biểu lộ, chính mình lần có thể cầm bao nhiêu phân, cũng biến thành rất dễ đoán.

Nam sinh lắc đầu.

Không thể khinh thường.

Ngày mai còn có thi viết đâu.

Tranh thủ thi một cái điểm cao nhất.

Nếu như vậy, thành tích của mình ghi chép không sai biệt lắm liền đủ đến Cửu Diệu cùng La Phù loại này đại học đơn chiêu dây!

Hắn chính lặng yên suy nghĩ, đột nhiên cảm giác được có người nào đang nhìn chính mình.

. . . Cũng rất im lặng.

Hiện tại không phải là giờ cơm sao?

Là cái nào lớp nữ sinh, muốn tìm thời gian này tìm đến mình?

Nam sinh thở dài, điều chỉnh biểu lộ, từ trên chỗ ngồi đứng dậy, đi vào bên cửa sổ.

"Dù sao cũng là bốn lầu, vẫn có chút nguy hiểm, vào nói lời nói."

Hắn duy trì phong độ, mở cửa sổ ra.

Đợi một hơi.

—— hẳn là có một cái hoạt bát nữ sinh từ bên ngoài lật tiến đến, cười hì hì cùng chính mình chào hỏi.

Nhưng là không có.

Nam sinh nghiêng về phía trước lấy thân thể, tò mò hướng ra ngoài nhìn lại.

Răng rắc.

Một tiếng vang nhỏ.

Hắn chỉ cảm thấy cả người bỗng nhiên trở nên dễ dàng hơn.

—— giống như là cởi bỏ một kiện cực kỳ nặng nề áo khoác, đồng thời từ đó rốt cuộc không cần vì rất nhiều chuyện quan tâm.

Nhân sinh đột nhiên trở nên cực kỳ xa xôi, hết thảy đều lộ ra hoang đường buồn cười.

Học tập cùng khảo thí là một kiện cỡ nào chuyện nhàm chán a.

Chính mình chỉ muốn lên tiếng ca hát!

Nam sinh kìm lòng không đặng lộ ra nụ cười, muốn cùng những người khác chia sẻ chính mình vừa mới lĩnh ngộ "Chân Lý" .

Sau đó hắn nhìn đến một bộ không đầu thi thể từ cửa sổ miệng rớt xuống.

Nam sinh trong lòng xiết chặt, chỉ cảm thấy cái kia không đầu thi thể thật sự là quá đáng thương, cũng không biết ai chọn thời gian này nhảy lầu.

Thi thể rơi xuống, bị nhánh cây ngăn cản mấy lần, cuối cùng quẳng xuống đất, từ trong cổ phun ra lâm ly máu.

Nam sinh lắc đầu, đang muốn đi tìm lão sư, bỗng nhiên lại nhìn thoáng qua.

Thi thể không hiểu nhìn quen mắt.

Vì sao lại nhìn quen mắt?

Là ta cái nào bằng hữu sao?

Hắn nhìn chăm chú quan sát tỉ mỉ.

Cái kia một kiện màu đen quần áo trong, màu xanh quần jean, cùng màu cam giày thể thao ——

. . . Là ta.

Là. . . Ta. . . A. . .

Thế nhưng là đầu của ta đâu?

Nam sinh tựa hồ cảm giác được cái gì, vô ý thức ngẩng đầu nhìn một cái.

Chỉ thấy một đầu to lớn, con rết màu đen bò tới trên mái hiên, toàn thân bao phủ như có như không sương mù, trong miệng ngậm lấy một vật.

—— là của mình đầu.

Không

Đây hết thảy quá giả.

Nhất định là ai huyễn thuật.

Cái này con rết thân thể đóng đầy cả lầu đỉnh.

Nếu như trong trường học xuất hiện khổng lồ như vậy thân thể yêu ma ——

Đề phòng pháp trận đã sớm vang lên!

Toàn bộ thành thị bên trong, tất cả người tu hành đều sẽ tới vây công quái vật này.

Nhưng mà không có người tới.

—— rốt cuộc là ai trò đùa quái đản a, thật sự là sinh động như thật, để cho người ta thân lâm kỳ cảnh.

Chẳng lẽ là một vị nào đó cao nhân nhìn trúng chính mình, đối với mình khảo hạch?

Nam sinh mang hi vọng cuối cùng, lặng yên suy nghĩ.

Đã thấy cái kia con rết đem người đầu phun ra ngoài, duỗi ra thật dài đầu lưỡi, chậm rãi hướng chính mình dò tới.

Đầu lưỡi kia chậm rãi ngọ nguậy, biến hóa, cuối cùng biến thành một thiếu nữ bộ dáng.

"Của ngươi xác ta lột đi a, hiện tại ta muốn ăn ngươi."

Thiếu nữ nhỏ hơi nhỏ giọng nói.

Nàng đột nhiên tựa như tia chớp xuyên qua nam sinh, sau đó kéo lấy giãy dụa càng không ngừng nam sinh, bay trở về con rết trong miệng..

---

Chương 39: Tập hợp đủ sáo trang!

Chương 39: Tập hợp đủ sáo trang!

Trong phòng ăn ít người rất nhiều.

Giờ cơm đã qua.

Quản hậu cần lão sư đứng ở trong phòng ăn, bóp cái thuật quyết, linh lực thúc giục.

Phủ kín toàn bộ phòng ăn pháp trận đường vân phát sáng lên, hình thành một cỗ cực mạnh lực lượng, xẹt qua toàn bộ quán cơm mặt đất, mặt bàn thậm chí "Bát đũa thu về chỗ" tất cả bát đũa.

Chỉ một thoáng.

Tất cả mọi thứ sạch sẽ đổi mới hoàn toàn, phát ra chanh hương thơm.

Lão sư trên tay lại lơ lửng một viên màu đen, ô uế không chịu nổi hình cầu.

"Kết thúc công việc, thả cơm!"

Lão sư hô một tiếng, đem cái kia bóng ném vào sớm đã chuẩn bị xong rác rưởi vận chuyển thùng, hướng về sau trù hô.

Các học sinh đã ăn xong.

Hiện tại cái kia hậu cần các nhân viên làm việc dùng cơm.

Hứa Nguyên xem hết toàn bộ quá trình, lúc này mới đứng dậy đi đánh đồ ăn, sau đó đi bệnh viện đưa cơm.

Bồi mẫu thân ngồi trong một giây lát công phu, hắn liền lần nữa trở lại trường học.

Phòng học.

Hắn ngồi ở hàng cuối cùng, từ trong ngăn kéo cầm một cây bút.

Lúc này các bạn học hoặc là đi ăn cơm, hoặc là nghỉ trưa rồi.

Trong phòng học trống rỗng, không có một người.

Hứa Nguyên an vị tại hàng cuối cùng, đem tấm kia trống không tờ giấy lấy ra, trầm tư một chút, viết xuống một hàng chữ:

"Ta đã sớm đã nhận được chiếc nhẫn cùng nó một kiện khác bộ đồ."

Bút dừng lại.

—— cái này lịch sử chi nhánh sẽ trở thành lập sao?

Đợi một hơi.

Tất cả chữ nhỏ lập tức biến mất.

Tờ giấy y nguyên trống không.

Võng mạc bên trên nhanh chóng nhảy ra mới nhắc nhở:

"Mời viết xuống phù hợp hiện thực kỳ vọng."

Không thành lập!

Hứa Nguyên lại viết:

"Hôm qua, ta rốt cuộc đạt được 'Sau cùng vỡ lòng chiếc nhẫn' từ đó gom góp bộ đồ bên trong hai kiện."

—— cái này sẽ trở thành lập sao?

Bởi vì nửa câu đầu là đã chuyện phát sinh, cho nên thành lập cơ hội hẳn là tương đối lớn đi.

Bút dừng lại.

Trên tờ giấy chữ biến mất.

Võng mạc bên trên nhanh chóng nhảy ra mới nhắc nhở:

"Mời viết xuống phù hợp hiện thực kỳ vọng."

Vẫn là không thành lập!

Muốn phù hợp hiện thực. . .

Này làm sao làm.

Hiện thực chính là ta không có một kiện khác a.

Hứa Nguyên nhìn chằm chằm chiếc nhẫn màu bạc.

Hồi lâu.

Trong lòng của hắn bỗng nhiên hiện ra một cái ý niệm trong đầu.

Cái này vỡ lòng chiếc nhẫn, kỳ thật có một hạng đặc thù nói rõ:

"—— thích hợp thời điểm, chiếc nhẫn sẽ chỉ dẫn phương hướng của ngươi."

Có lẽ có thể ở trên đây làm văn chương?

Muốn thu hoạch được chỉ dẫn, liền cần ——

"Thích hợp thời điểm" .

Liền tình huống trước mắt đến xem, mình tại dạng gì trong hoàn cảnh, khả năng nhất đạt được một kiện khác vật phẩm?

. . . Cửa hàng.

Đúng vậy.

Cửa hàng có thể đổi mới hàng hóa.

Tại sao mình không thể tại trong cửa hàng mua được bộ đồ một kiện khác?

Hoàn toàn có thể!

Dù sao mình đều có thể lại lần nữa người gói quà bên trong đạt được này cái chiếc nhẫn!

Cửa hàng phạm vi càng lớn!

Hoàn toàn có khả năng sẽ đổi mới vật kia!

—— đơn giản là độ khó quá cao, xác suất quá nhỏ thôi!

Nhưng mặc kệ khả năng có bao nhiêu nhỏ, chỉ cần tồn tại khả năng, liền phù hợp hiện thực phát triển!

Người khác ngay cả mấy trăm triệu xổ số đều có thể bên trong!

Như vậy ta đổi mới thương phẩm thời điểm, được chuẩn một cái sáo trang tán kiện, cũng là bình thường.

Hứa Nguyên phấn chấn tinh thần, tại trên tờ giấy nhanh chóng viết:

"Tại 'Luyện Khí Sĩ Chiến Đấu Chuẩn Bị Gian' bên trong, ta xoát đi ra một kiện vật phẩm, mặc dù ta còn không biết nó là bộ đồ bên trong một kiện."

"Nhưng 'Sau cùng vỡ lòng chiếc nhẫn' chỉ dẫn vào ta."

"Cho nên ta cuối cùng mua nó."

Cái này mấy hàng chữ nhỏ vừa viết xong, phía dưới nhanh chóng xuất hiện từng hàng mới văn tự, cùng Hứa Nguyên viết chữ nhỏ dính liền cùng một chỗ.

"Lịch sử chi nhánh đã thành lập."

"Cái kia lịch sử chi nhánh bởi vì ý chí của ngươi mà sinh ra, cũng không ảnh hưởng quá khứ thời đại bên trong phát sinh hết thảy."

"Chúc mừng."

"Vật phẩm của ngươi 'Sau cùng vỡ lòng chiếc nhẫn' thu được một đoạn không muốn người biết cá nhân lịch sử: "

"Cửa hàng của ngươi đóng quân tại mười năm trước 'Biên thành trận chiến' mà ngươi trong lúc vô tình đổi mới đi ra một kiện thần bí vật phẩm."

"Chiếc nhẫn phóng xuất ra hào quang rực rỡ, rơi vào vật phẩm đấy bên trên, làm ngươi đã nhận ra vật phẩm đấy không tầm thường."

"Ngươi tốn hao 244 Kim Tệ, lúc này mới mua nó."

"Đến tận đây."

"Ngươi tại trong lúc vô tình, gom góp cái này một đôi thần bí bộ đồ vật phẩm!"

Tất cả chữ nhỏ biểu hiện hoàn tất, tờ giấy liền biến mất.

Hứa Nguyên chấn động trong lòng.

—— xem ra là thành lập!

Đúng vậy.

Tại trong hiện thực có khả năng chuyện phát sinh, mới có trở thành lịch sử chi nhánh điều kiện!

Cùng lúc đó.

Vô số hình tượng hiện lên trong đầu hắn.

Ngay tại vừa rồi.

Chính mình bất kể đại giới một mực đổi mới cửa hàng.

Rốt cuộc.

Một cái vết rỉ loang lổ hoa tai xuất hiện ở kệ hàng bên trên.

Chính mình đang muốn nhìn kỹ một chút, lại phát hiện trên tay chiếc nhẫn màu bạc đột nhiên sáng lên.

Chiếc nhẫn hướng phía cái kia hoa tai phát ra một đạo ánh sáng óng ánh, làm ra cực kỳ minh xác chỉ dẫn.

Không hề nghi ngờ.

Tự mình đi đại vận, lập tức đem bộ đồ một kiện khác cũng xoát đi ra!

Đây quả thực căn bản vốn không cần do dự.

Chính mình đem tất cả Kim Tệ đều đầu đi vào, dùng để mua sắm căn này hoa tai.

—— chính mình đã nhận được nó!

Hứa Nguyên chính lặng yên suy nghĩ, chợt thấy đắc thủ bên trên nhiều thứ gì.

Cúi đầu xem xét.

Đúng vậy chính là cái kia một cây bụi bẩn hoa tai.

Một cây ảm đạm ngân liên đầu, mặc một cây kỳ quái xương ngón tay.

"Ngươi thu được 'Sau cùng Chân Lý huy hiệu' ."

"Hiệu quả: Thực lực của ngươi mỗi tăng lên tầng một, của ngươi nhanh nhẹn thuộc tính liền thu hoạch được '+ 1' hiệu quả, giới hạn Luyện khí kỳ."

"Phải chăng đeo?"

Cái này cùng vỡ lòng chiếc nhẫn đồng dạng, đều chỉ có thể tại Luyện khí kỳ có tác dụng!

Tính hạn chế có chút mạnh mẽ.

Hứa Nguyên thở dài, nhưng rất nhanh lại tỉnh lại.

—— nghĩ như vậy kỳ thật không đúng!

Mặc dù chỉ có thể ở Luyện khí kỳ hữu dụng, nhưng Luyện khí kỳ hết thảy 9 tầng.

Nói cách khác ——

Chính mình chí ít có thể thu hoạch được 9 điểm nhanh nhẹn gia trì!

Quỳnh Kiệp mũi kiếm lợi + 5, liền có thể chặt đứt bình thường trường kiếm.

Nhanh nhẹn + 9 là một cái càng khủng bố hơn số lượng!

Muốn cái gì xe đạp.

Cái này huy hiệu trọn vẹn có thể cung cấp 9 điểm nhanh nhẹn, đã khá là khủng bố!

Căn bản vốn không cần lại kỳ vọng cái khác!

—— chí ít tại Luyện khí kỳ là như vậy!

Hứa Nguyên không chút do dự đem hoa tai treo ở trên cổ.

Chỉ một thoáng.

Vô số ánh sáng nhạt chữ nhỏ điên cuồng xuất hiện, trong hư không không ngừng đổi mới:

"Ngươi đeo 'Sau cùng Chân Lý huy hiệu' ."

"Ngươi thu được nhanh nhẹn + 2 thuộc tính."

"Ngươi đồng thời thu được 'Sau cùng vỡ lòng chiếc nhẫn'" sau cùng Chân Lý huy hiệu' ."

"Chân Lý bộ đồ đầy đủ (2/ 2)."

"Bộ đồ hiệu quả kích hoạt như sau: "

"Ngươi thu được đối ứng thân phận: Chân Lý sứ đồ; đồng thời, ngươi thu được Chân Lý sứ đồ truyền thừa: Bích Lạc Dẫn Hoàng Tuyền (Hồn Thuật)."

"Hồn Thuật cần tại đặc biệt đạo tràng kích hoạt."

"Mời cố gắng."

Cái này Chân Lý sứ đồ là có ý gì?

Không chỉ có thu được cái thân phận này, với lại có thể trực tiếp tu tập một môn Hồn Thuật!

Hứa Nguyên ngồi ở bàn học trước, thật lâu không thể bình phục trong lòng rung động.

"Hồn Thuật cần tại đặc biệt đạo tràng kích hoạt" câu nói này, nhưng thật ra là nói nhảm.

Rất nhiều Hồn Thuật đều cần đặc biệt nghi thức.

Quả thật.

Chính mình cũng không rõ ràng cái kia "Đặc biệt đạo tràng" là cái gì.

Nhưng là không có quan hệ.

Đợi chút nữa một lần thu hoạch được "Trống không vận mệnh chi nhánh" tựa như học "Thông U thuật" như thế, cho nó đến một cái, chẳng phải là là được rồi?

Hồn Thuật đều là cực kỳ tối nghĩa khó hiểu, cao thâm khó học pháp thuật, cùng linh hồn của con người có quan hệ.

Lớp mười hai trên sách học cũng đều chỉ là thuần túy lý luận tri thức.

Liền xem như đã thức tỉnh Khí Cảm học sinh, cũng không có cái gì ra dáng Hồn Thuật có thể học.

Chỉ có một môn ——

"Hồn phách xuất thể" .

Cái đồ chơi này không có ý gì, với lại dùng nhiều sẽ tinh thần uể oải.

Nhưng ngươi xem một chút cái này Chân Lý sứ đồ kỹ năng ——

"Bích Lạc Dẫn Hoàng Tuyền" !

Cái này bức cách!

. . . Phát tài.

Chờ mình học được một chiêu này Hồn Thuật về sau, có lẽ sẽ càng hiểu hơn cái này "Chân Lý sứ đồ" là thế nào một chuyện.

Hứa Nguyên duỗi lưng một cái, đứng người lên.

Vừa rồi không ngừng đổi mới cửa hàng.

Đã mua giá trị 100 kim giấy ghi chép, lại mua một cái Chân Lý huy hiệu.

Ngoài ra.

Kiếm thuật cũng phi kiếm hóa.

Trong thời gian ngắn không có tiến bộ không gian.

Chính mình có thể chuẩn bị, đều đã chuẩn bị hoàn tất.

Hiện tại Kim Tệ chỉ còn 50 cái.

Đến lưu một điểm, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Lúc này mới giữa trưa 1 giờ rưỡi.

Trái phải vô sự.

Cho tới trưa chiến đấu kịch liệt, đi ra lại cùng tiểu nam hài ước định tạm biệt.

Còn cần rơi mất một cái lịch sử chi nhánh.

Quả thật có chút mệt mỏi rã rời.

Lúc này khoảng cách buổi chiều đi học còn sớm.

Phòng học trống rỗng.

Ngồi ở phòng học xếp sau hướng phía trước nhìn, chỉ có thể nhìn thấy từng trương trên bàn học chất đống nhất điệp điệp bài tập sách.

Bảng đen bên cạnh y nguyên viết "Khoảng cách thi đại học còn có 190 ngày" .

Tĩnh mịch.

"Tốt đẹp dường nào thời gian."

Hứa Nguyên lẩm bẩm một tiếng, từ bàn học bên trong lấy ra một cái bồ đoàn, đệm ở trên ghế, co lại hai chân, bắt đầu điều tức.

Có lẽ là chiếc nhẫn bên trên cái kia "Tu hành tốc độ tăng lên ba thành" hiệu quả.

Hắn chỉ cảm thấy linh lực trong cơ thể hết sức sinh động, mỗi một lần vận chuyển công pháp, vận chuyển chu thiên, đều sẽ để linh lực thật mà tăng cường một tia.

Chiếu như thế tiếp tục tu hành, chính mình khoảng cách Luyện Khí ba tầng không xa!

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Trong phòng học.

Người lần lượt nhiều hơn.

Đợi đến nhanh lên giờ dạy học, người cơ bản đều đã đến đủ.

Ngoại trừ Lý Thao.

Nghe nói hắn vốn là cùng Giang Tuyết Dao một tổ đấy.

Nhưng ở làm nóng người lúc, hắn ngay cả Giang Tuyết Dao một chiêu đều không ngăn trở, trực tiếp đưa đi phòng cứu thương.

Tất cả mọi người là một trận thổn thức.

Còn có nửa năm thi đại học.

Nếu như thương thế có thể sớm một chút chữa trị. . .

Hẳn là theo kịp thi đại học.

Lúc này bầu trời xanh thẳm, ngày mùa thu nắng ấm từ ngoài cửa sổ chiếu vào, rơi vào Hứa Nguyên trên mặt.

Khóe miệng của hắn mang chút ý cười, hồn nhiên vong ngã, chỉ lo tu hành.

Mấy tên nữ sinh vụng trộm nhìn một chút, lại nhìn một chút.

Triệu A Phi hứng thú bừng bừng chạy vào phòng học, nguyên bản đang muốn hắn nói chuyện, gặp hắn tại vận công, liền cũng chỉ đành tạm thời kềm chế.

Chuông vào học vang lên.

Hứa Nguyên lúc này mới mở mắt ra, hoạt động xuống tay chân.

Chủ nhiệm lớp còn chưa tới.

Các bạn học hoặc là đang đọc sách, hoặc tại làm đề, cũng có một chút đang nói nhỏ lời nói.

Hứa Nguyên đang muốn cầm bút viết nêu ý chính cái gì, lại phát hiện bút không thấy ——

Ai cầm đi?

Hắn ngắm nhìn bốn phía.

Ngồi cùng bàn Phạm Ngôn, người xưng "Thụy Tiên" .

Tiểu tử này tại dưới cổ trước mặt trong cổ áo chôn một trương "Tĩnh Âm Phù" .

Dạng này ngáy ngủ liền sẽ không phát ra âm thanh.

Hắn lại tại gương mặt hai bên các thiếp một trương "Tu Nhan Phù" cùng loại huyễn thuật tính chất.

—— nhìn từ đằng xa đi lên, chính là một bộ mở to mắt, tinh thần vô cùng phấn chấn, một mặt mỉm cười chuyên chú bộ dáng.

Sau đó ngẩng đầu lên, ngồi ngay ngắn mà ngủ.

Vô luận lão sư nào đến đi học, đều sẽ cảm giác đến học sinh này mặc dù ngồi ở hàng cuối cùng nơi hẻo lánh, thành tích cũng không có gì đặc biệt, nhưng nghe khóa lại rất rất nghiêm túc.

Phạm Ngôn phát minh một chiêu này đã qua hơn một tuần lễ.

Vậy mà không có lão sư phát hiện!

Cũng là tuyệt.

Hứa Nguyên không tốt quấy rầy hắn, đành phải dùng ngón tay thọc hàng phía trước nữ sinh, nhỏ giọng hỏi:

"Ôn Tiểu Ninh, ngươi thấy bút ta sao?".

---

Chương 40: Linh căn

Chương 40: Linh căn

"Không có, nhưng ta có nhiều, cho ngươi một chi."

Nữ sinh mu bàn tay ở sau lưng, đem một chi màu hồng bút đặt ở trên bàn hắn.

"Cám ơn."

Hứa Nguyên nói.

"Không khách khí, nghe nói ngươi buổi sáng cùng Dương Tiểu Băng, Giang Tuyết Dao một tổ, các ngươi thi thế nào?" Ôn Tiểu Ninh hỏi.

"Không biết a," Hứa Nguyên thở dài, "Giống như trái với mệnh lệnh, thật không rõ ràng có thể cho mấy phần."

Làm một tên nhân sĩ chuyên nghiệp.

Lần thứ nhất đặt chân chưa quen thuộc chiến đấu lĩnh vực.

Không nên quá phách lối.

—— coi như mình tiểu tổ biểu hiện che lại tất cả những người khác, cũng muốn các loại thành tích xuống tới lại nói.

Dạng này ổn thỏa một chút.

Chúng ta hành tẩu giang hồ, ổn thỏa làm chủ.

"Giang Tuyết Dao quá mạnh mẽ, trong chiến đấu sẽ không nghe các ngươi —— lần sau kỳ thi tháng ngươi theo ta một tổ đi, ta thể thuật rất tốt, có thể phối hợp ngươi cùng một chỗ chiến đấu."

Ôn Tiểu Ninh nhỏ giọng nói ra.

Nàng là lớp trưởng, ngày thường lại rất đoàn kết đồng học, tại trong lớp rất có uy vọng.

Hứa Nguyên hơi kinh ngạc.

Lại hướng bốn phía xem xét, đã thấy mấy tên nữ sinh —— còn có nam sinh, đang nhìn phía bên mình.

Thì ra là thế.

Xem ra buổi sáng cùng Giang Tuyết Dao trận chiến kia, vẫn là để không ít người một lần nữa xét lại thực lực của mình.

Dù sao mình dùng ra rồi" Phi Yến Liên Hoàn" kiếm thuật.

"Cái này a. . . Lúc ấy nhưng thật ra là ta một ý Cô Hành. . . Ha ha. . ."

Hứa Nguyên có chút ngượng ngùng nói.

Ôn Tiểu Ninh còn muốn lên tiếng, đã thấy chủ nhiệm lớp Lưu Minh Đạo ôm một lớn chồng chất bài thi đi đến.

Trong phòng học lập tức lặng ngắt như tờ.

Những cái kia nói chuyện, ăn cái gì, không tập trung (đào ngũ) đồng học, cả đám đều vội vàng ngồi thẳng người, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn về phía bục giảng, giống như chính mình vừa rồi vô cùng đầu nhập học tập, đối với ngoại giới hết thảy sự vật cũng không biết được.

Người đồng đều vua màn ảnh.

Bất quá ngay sau đó, mọi người liền than thở.

Cái kia bài thi hầu như cao bằng một người.

Xem xét chính là các khoa tổng hợp cùng một chỗ đại quyển tử.

Làm loại này bài thi nhưng hao tâm tốn sức.

Lưu Minh Đạo đem bài thi đặt ở trên đài, nhìn quanh toàn bộ phòng học, âm thanh vang dội vang lên theo:

"Các bạn học, tiểu tổ chiến đã kết thúc."

"Tất cả mọi người kiềm chế lại."

"Đem lực chú ý đặt ở các khoa tri thức điểm bên trên, chuẩn bị cẩn thận một cái ngày mai thi viết."

"—— bộ này đề là tổng hợp bài thi, vừa ấn tốt."

"Đến phát một cái, tranh thủ buổi chiều tan học trước làm xong."

"Có sẽ không có thể trực tiếp tới phòng làm việc, hỏi các khoa lão sư."

"Lớp trưởng đến trên giảng đài để duy trì trật tự."

Lưu Minh Đạo nói xong cũng vội vàng đi.

Lớp trưởng Ôn Tiểu Ninh có chút không cam lòng nhìn Hứa Nguyên một chút, bất đắc dĩ đứng dậy, mang theo mấy cái học sinh cán bộ bắt đầu phát bài thi.

Lời còn chưa nói hết.

Chính mình liền bị thét lên trên giảng đài ngồi duy trì trật tự.

Lần sau lại tìm cơ hội cùng Hứa Nguyên trò chuyện cũng không biết là lúc nào.

Hứa Nguyên ngược lại là thở dài một hơi.

Chính mình cũng không muốn một lần nữa tổ đội.

Giang Tuyết Dao tiêu chuẩn nhất lưu, Dương Tiểu Băng tính cách tốt lại có thực lực, mập mạp A Phi "Tháp" phải không nhưng nhiều đến thủ thắng pháp bảo.

Đầu năm nay, vừa trùng sinh liền có thể ngẫu nhiên tổ mấy cái không hố đồng đội, kỳ thật thật không dể dàng.

Chợt thấy một cái tiểu nhân nhi bò lên trên chính mình bàn học, sau đó triển khai thân thể, hóa thành một cái phù lục.

Truyền Thoại Phù.

Cong vẹo chữ viết, xem xét chính là Triệu A Phi:

"Tiểu tử ngươi vừa rồi ngủ thời điểm, Ôn Tiểu Ninh dùng một trương Na Di Phù, đem ngươi bút cầm đi."

Hứa Nguyên giật mình.

Quả nhiên là nàng.

Vừa rồi ta cũng cảm giác có đồ vật gì lén lén lút lút hướng phía trước loại bỏ.

—— cầm ta bút, lại đưa ta một cây bút.

Vị này lớp trưởng muốn làm gì?

Chính là vì dựng cái lời nói, sau đó phát ra tổ đội mời a?

Cẩn thận hồi tưởng lại ——

Nguyên thân lúc trước không có thể hiện ra luyện khí cảnh giới thời điểm, vị này lớp trưởng đại nhân thế nhưng là ăn nói có ý tứ.

"Đừng nói nàng, ngược lại là ngươi giữa trưa rõ ràng nói muốn mời khách, kết quả chính mình cùng một người nữ sinh chạy, chó thật a."

Hứa Nguyên viết xong, gõ gõ phù lục.

Phù lục lập tức chồng chất thành tiểu nhân nhi, từ trên bàn bò xuống đi, nhanh chóng chạy hướng Triệu A Phi cái bàn.

Triệu A Phi xem hết phù lục, cúi đầu xuống, toàn thân khí thế đều yếu đi mấy phần.

"Buổi sáng ngày mai muốn ăn cái gì?" Hắn viết.

"Mì thịt bò, bánh bao, sữa đậu nành, lại đến một phần sắc sủi cảo, nhớ kỹ thả dấm." Hứa Nguyên viết.

"Ngươi quỷ đói đầu thai a, ăn nhiều như vậy, không sợ nghẹn chết." Triệu A Phi viết.

"Nữ sinh kia là ai? Ngươi làm sao thấy một lần nàng, hồn cũng không có? Năn nỉ một chút huống a, đại bay." Hứa Nguyên viết.

"Ngày mai bữa sáng nhất định đúng giờ đưa đến phòng học." Triệu A Phi viết.

Cái này đầu hàng?

Làm không tốt là chân ái nha!

Hứa Nguyên cười xấu xa.

Lúc này bài thi truyền đến rồi.

Hắn liền không còn về tin tức, từ đồng học trong tay tiếp nhận cái kia phần bài thi, bắt đầu nhìn đề.

—— xoát đề là có chỗ tốt.

Có thể trợ giúp chính mình củng cố các loại tu hành tri thức điểm, đối (với) thực chiến có dẫn dắt.

Hứa Nguyên bắt đầu vùi đầu làm bài.

Cái này một làm, liền quên thời gian.

Chờ hắn ngẩng đầu, hơi chút lúc nghỉ ngơi, thời gian đã qua gần hai giờ.

Nhanh bốn giờ chiều.

Trong phòng học phi thường yên tĩnh.

Chỉ có thể nghe thấy "Sàn sạt" viết chữ âm thanh.

Hứa Nguyên duỗi lưng một cái, chuẩn bị tiếp tục đem cuối cùng mấy đạo đại viết xong.

Đã thấy chủ nhiệm lớp xuất hiện ở cửa phòng học, nhìn một vòng, thỏa mãn gật gật đầu, sau đó hướng phòng học đằng sau vẫy vẫy tay.

"Hứa Nguyên đi ra một cái."

Hứa Nguyên không giải thích được đứng lên, tại các bạn học nhìn soi mói, đi ra phòng học, đi vào phía ngoài trên hành lang.

"Lão sư?" Hứa Nguyên nói.

"Ngươi buổi sáng cùng Giang Tuyết Dao đánh một trận, là nàng bốc lên tới, sai không ở ngươi, ta sẽ không phê bình ngươi."

Lưu Minh Đạo cười he he nói.

"Tạ ơn sư phụ." Hứa Nguyên vội vàng nói.

"Của ngươi Phi Yến Liên Hoàn dùng không tệ, đã nhận được những cái kia đại học chiêu sinh nhân viên thưởng thức, hiện tại có cái cơ hội —— đi với ta lễ đường đi, ngươi cũng là thời điểm tham dự chuyện này."

Lưu Minh Đạo lại từ trong phòng học hô mấy cái học sinh, mang theo cùng một chỗ, đi ra ngoài lên.

Một đoàn người rất nhanh liền đã đến trường học thao trường bên cạnh đại lễ đường.

Chỉ thấy nơi này đã ngồi đầy lão sư.

Những cái kia đại học phái tới chiêu sinh chuyên viên đều ngồi ở phía trước nhất, cùng hiệu trưởng đại nhân chuyện trò vui vẻ.

Đứng ở trong sân, còn có các lớp khác các bạn học.

Trong đội ngũ.

Hứa Nguyên liếc mắt liền thấy được cái kia mặc xanh trắng đồng phục, thân hình cao gầy tú mỹ nữ hài.

Làn da của nàng trong suốt như sứ trắng, sống mũi thẳng, môi hồng răng trắng, mắt hạnh như giấu ở ngày mùa thu dưới bóng cây một dòng nước hồ.

Không cần nghĩ.

Như thế ôn nhu chân dài thiếu nữ, ngoại trừ Dương Tiểu Băng, còn có ai?

Dương Tiểu Băng cũng nhìn thấy hắn, cười hì hì hướng hắn khoát khoát tay, tựa hồ thật cao hứng.

"Các ngươi ở chỗ này chờ, một hồi thét lên ai, ai liền lên đi khảo thí."

Lưu Minh Đạo dặn dò một tiếng, liền vào đi tìm cái vị trí ngồi xuống.

Lúc này.

Lại có một chút lão sư, mang theo học sinh đến đây xếp hàng.

Hứa Nguyên tả hữu nhìn một cái, dứt khoát vượt qua mấy người, trực tiếp đi đến bên người Dương Tiểu Băng, nhỏ giọng hỏi:

"Làm cái gì vậy?"

"Truyền thống cũ, kỳ thi tháng về sau, muốn cho những này đại học chiêu sinh lão sư nhìn một chút chúng ta linh căn." Dương Tiểu Băng nói.

Nàng lại nói: "Ngươi trước kia một mực không triển lộ thực lực, cho nên mới không biết."

"Đúng nha, ta trước kia chỉ biết là vùi đầu khổ luyện, không biết có nhiều việc." Hứa Nguyên thở dài nói.

—— trước kia Hứa Nguyên căn bản không nhập đạo.

Dương Tiểu Băng chủ động giải thích nói:

"Luyện khí sĩ tất có linh căn, nếu không linh lực không cách nào tồn tại trong cơ thể."

"Đến Luyện Khí ba tầng, chúng ta linh căn thuộc tính, liền sẽ chậm rãi gia trì đến chiêu thức ở bên trong, để chiêu thức sinh ra biến hóa."

"Tỉ như Giang Tuyết Dao là lôi Hỏa linh căn, kiếm của nàng là hỏa kiếm, ra chiêu lúc lại hỗn hợp nàng Hỏa Linh thuộc tính, lực sát thương to lớn."

Nàng vừa nói, một bên xuất ra phù lục, ở trên người Hứa Nguyên trái vỗ vỗ, phải vỗ vỗ.

Hứa Nguyên nhìn xem cái kia phù lục, lại nhìn xem Dương Tiểu Băng, một mặt dấu chấm hỏi.

"Ta làm mới phù, có hút bụi, thủy nộn, nhuận da, tu hộ, bốn tầng công hiệu đâu!"

Dương Tiểu Băng cười hì hì nói xong, tiếp tục cho hắn đập.

Hứa Nguyên đứng đấy bất động, chỉ cảm thấy trên thân xác thực càng ngày càng sạch sẽ.

Phảng phất có hơi nước tụ lại mà đến, chui vào chính mình da thịt, để cho mình da mặt bên trên đều sinh ra "Trắng nõn nà" cảm giác.

Nhớ lại kỳ thi tháng tiểu tổ chiến một khắc cuối cùng, Hứa Nguyên lại hỏi:

"Nàng có một chiêu 'Hỏa Linh, Song Phi Yến' chính là dùng Hỏa Linh thuộc tính, thật sao?"

Chính là chỗ này một chiêu, đem người da quái vật giết đến chỉ còn một viên đầu, rơi vào công trình kiến trúc ở bên trong, bị che cản ánh mắt.

Cả tràng tranh tài mới nghênh đón "Bắt rùa trong hũ" chuyển hướng.

"Không sai, lại tỉ như ta, ta là Thủy linh căn —— ta trồng cây nấm ngươi gặp qua, lợi hại không?"

Dương Tiểu Băng nói.

"Lợi hại." Hứa Nguyên dựng thẳng lên ngón cái, lấy thật lòng khâm phục giọng điệu nói ra.

Một cây cây nấm chống lên toàn bộ trạm xe lửa.

Nó được nhiều cứng chắc a!

Dù sao Hứa Nguyên là cảm thấy nhìn mà than thở đấy.

Nói trở lại.

Luyện Khí ba tầng có thể đo linh căn.

Linh căn ——

—— ta còn không biết mình là cái gì linh căn đâu.

Nếu như giống hai nàng như thế, đem linh căn thuộc tính gia trì đến "Yến Quy" "Tam Vấn" kiếm chiêu bên trên, lại là cái gì dạng uy lực?

Hứa Nguyên lặng yên suy nghĩ..

---

Chương 41: La Phù!

Chương 41: La Phù!

Lúc này người đã đến đông đủ.

Hiệu trưởng đứng lên, vỗ tay một cái, từ trong hư không cầm ra một cây cao cỡ nửa người, cối xay phẩm chất gốc cây.

"Hôm nay, chúng ta xin mời Thụ Lão cho chúng ta chủ trì hôm nay linh căn nhận ra, cho mời!"

Hắn đem gốc cây để dưới đất, sau đó lui về.

Trước mắt bao người.

Cái kia gốc cây vừa đi vừa về lắc lư một trận, bỗng nhiên dùng thanh âm già nua hát lên ca:

"Thiên địa sơ khai lúc, linh khí từ rễ sinh; "

"Hắc! Hắc! Tiểu oa nhi nhóm một hồi chớ rút tay về, ta lão đầu gỗ không nhô ra các ngươi linh căn sẽ không bỏ qua; "

"Đơn linh căn xông cao, tu hành khoái tích cất cánh; "

"Song Linh Căn cũng không tệ, gặp gỡ lôi hỏa, kim quang, nước gió, tu hành ngươi tiến triển cực nhanh, người khác không cách nào truy; "

"Nhiều linh căn nha chớ nản chí, cần cù bù kém cỏi ngươi cũng rất tuyệt chỉ là hơi mệt."

Nó thanh tuyến đột nhiên giơ lên, trở nên cuồng dã mà cao hứng:

"A ~ linh căn không phải mệnh của ngươi, chỉ là ngươi theo hình bóng ~ "

"Đi tìm của ngươi lửa, đi trồng của ngươi cỏ; "

"Đi điều khiển của ngươi gió, đi ngự của ngươi triều; "

"Đuổi theo của ngươi ánh sáng a, đi đi ngươi cái kia thông thiên nói."

"—— đứng lên nhân sinh đỉnh phong, ngươi phải nhớ kỹ chụp ảnh!"

Các lão sư các bạn học cùng một chỗ vỗ tay.

". . ." Hứa Nguyên.

Nói thật ra.

Ngươi cùng Hogwarts cái kia đỉnh Nón Phân Loại là quan hệ như thế nào?

Hiệu trưởng ho nhẹ một tiếng, mở miệng nói:

"Phía dưới, các ngươi theo thứ tự đến đo linh căn."

"Cái thứ nhất, trương cường."

Một cái người nhỏ bé nam sinh đi vào đại văn phòng, đưa tay đặt tại trên gỗ.

Đầu gỗ mặt ngoài lập tức mọc ra từng mảnh từng mảnh lục tiển.

Tại đây lục tiển bên trong.

Lại có một đoàn mục nát màu đen không ngừng lan tràn.

Dương Tiểu Băng tại Hứa Nguyên bên tai nói nhỏ:

"Là Kim linh căn cùng độc linh căn, đáng tiếc, hai cái này linh căn lẫn nhau không kết hợp lại."

"Giang Tuyết Dao Lôi Hỏa linh căn là tương hợp?" Hứa Nguyên hỏi.

"Lôi chủ hủy diệt, lôi lại xảy ra lửa, mà lửa cũng diệt vạn vật, cùng nói hùa —— đây quả thực có thể tính là lớn nhất lực phá hoại tổ hợp." Dương Tiểu Băng nói.

Đầu gỗ quả nhiên kêu lên:

"Độc kim hai rễ! Bỏ tay ngươi ra, đừng để ta phải bệnh ngoài da!"

Người nhỏ bé nam sinh tựa hồ đã sớm biết chính mình linh căn, trên mặt không có cái gì biểu lộ, sờ xong liền đứng qua một bên.

Hiệu trưởng tiếp tục niệm danh tự:

"Trương Cường Tiêu."

Lại một tên nam sinh đi vào văn phòng, nắm tay đặt tại trên gỗ.

Đầu gỗ mặt ngoài lập tức "Ken két" đông kết tầng một Sương.

Nó đánh lấy chiến tranh lạnh, lớn tiếng kêu lên:

"Biến dị băng linh căn, lấy tay ra, ta nhanh chết rét!"

Nam sinh lập tức đi tới một bên, cùng trương cường đứng chung một chỗ.

"Còn có thay đổi dị linh căn?" Hứa Nguyên kinh ngạc nói.

"Đúng vậy, băng linh căn tính rất không tệ —— gia hỏa này là niên cấp hạng năm đâu." Dương Tiểu Băng lặng lẽ nói ra.

Hứa Nguyên nhìn nam sinh kia một chút.

Nam sinh một mặt lạnh lùng, bên cạnh trương cường nói với hắn lời nói, hắn cũng chỉ là kéo ra khóe miệng, căn bản không thèm để ý đối phương.

"Gia hỏa này rất ngạo a." Hứa Nguyên nhỏ giọng nói.

"Đúng vậy," Dương Tiểu Băng gật đầu nói, "Nghe nói linh căn cùng tính cách của người ảnh hưởng lẫn nhau, thậm chí có một chút sách, chuyên môn luận thuật linh căn cùng nhân loại hành vi thói quen quan hệ."

Hứa Nguyên như có điều suy nghĩ.

Băng, là lạnh lùng.

Giang Tuyết Dao nói đến đánh nhau dữ như vậy, ngay cả kiếm đều muốn cho ngươi chém tới.

Lôi hỏa không thể nghi ngờ.

Dương Tiểu Băng tính cách tốt, đa số người khác cân nhắc, tại thời khắc mấu chốt lại có thể đứng ra, đúng là nước nữ tử.

Ta đây?

Hứa Nguyên đột nhiên liền hiếu kỳ đi lên.

—— thậm chí còn nhiều từng tia tâm tình khẩn trương.

Sau đó.

Hiệu trưởng một cái tiếp một cái hô.

Dương Tiểu Băng cũng tới đi, nắm tay đặt ở trên gỗ đo một lần.

Chỉ thấy trên gỗ cuồn cuộn nước chảy, tựa như suối phun.

"Đơn linh căn, nước —— bé con này thật sự là như nước trong veo!"

Đầu gỗ lớn tiếng nói.

Các học sinh một cái tiếp một cái bị kêu lên đi.

Rốt cuộc ——

"Hứa Nguyên!"

Hiệu trưởng hô một tiếng.

Hứa Nguyên liền đi tiến văn phòng, đưa tay đặt ở trên gỗ.

Trong chớp mắt.

Thớt gỗ mặt sau xuất hiện từng đạo giăng khắp nơi vết rạn

Không ít người lộ ra vẻ kinh ngạc.

Hứa Nguyên cũng có chút không hiểu.

Chính mình đè lại địa phương phản ứng gì đều không có, đầu gỗ mặt sau lại xuất hiện kiếm khắc vết tích.

Cái này có chút ly kỳ.

"Kim Ám hai linh, các ngươi nhìn một chút mà tiểu tử này, để hắn đi chính đạo a đi chính đạo!"

Lão đầu gỗ hát lên.

Hứa Nguyên mờ mịt.

Cái gì cùng cái gì a, vì cái gì ta muốn đi chính đạo?

Hắn ngắm nhìn bốn phía, chỉ thấy chủ nhiệm lớp Lưu Minh Đạo trên mặt lộ ra vui sướng cùng vẻ lo lắng, các lão sư khác hoặc cảnh giác, hoặc ngờ vực vô căn cứ, mà hiệu trưởng nụ cười trên mặt không chút nào không giảm.

Linh căn khảo thí vẫn còn tiếp tục.

Hiệu trưởng đã đang kêu người kế tiếp tên.

Hứa Nguyên liền lui xuống đi, yên lặng đi đến Dương Tiểu Băng bên cạnh.

Dương Tiểu Băng phảng phất biết hắn tại suy nghĩ gì, nói khẽ:

"Không cần lo lắng, kim cùng tối tương hợp, phải không kém lôi hỏa Song Linh Căn, chỉ là có chút nguy hiểm."

"Nguy hiểm là có ý tứ gì?" Hứa Nguyên hỏi.

"Trong lịch sử, rất nhiều phạm tội cao thủ, đều là Kim Ám Song Linh Căn." Dương Tiểu Băng nói.

"Linh căn quyết định người sẽ phạm tội? Đây cũng quá giật đi." Hứa Nguyên nói.

"Bởi vì kim chủ kiên, chủ sắc bén, kéo dài; mà tối chủ âm, chủ ẩn tàng —— bọn chúng kết hợp, tựa như một thanh che giấu lưỡi dao, trong chiến đấu sẽ chiếm rất nhiều tiện nghi."

Dương Tiểu Băng kiên nhẫn giải thích một chút:

"Cái gọi là người mang lợi khí, sát tâm tự lên, một cái tùy thời có thể ẩn tàng hành tích, tuỳ tiện lấy tính mạng người ta người tu hành, phạm sai lầm xác suất vốn là so với bình thường người lớn."

Lần này Hứa Nguyên minh bạch.

Nhưng là Dương Tiểu Băng còn tại nói: "Kim Ám Song Linh Căn người đều rất âm hiểm, giảo hoạt, dùng bất cứ thủ đoạn nào."

"Kết hợp ngươi đang ở đây tiểu tổ trong chiến đấu biểu hiện, ta đột nhiên cảm thấy nói có chút đúng a!"

Giọng nói của nàng mang theo một tia không giấu được chế nhạo.

Cái này đều cái gì a.

"Người tu hành sự tình, có thể tính âm a?" Hứa Nguyên kìm lòng không đặng hỏi lại.

Trước sau sắp xếp học sinh đều nhìn hắn.

—— lấy một loại nhìn dị loại ánh mắt.

Trong không khí tràn đầy quỷ dị ăn ý cảm giác.

Chung quanh hắn mấy tên đồng học lặng lẽ xê dịch thân thể, cách hắn hơi xa một chút điểm.

Hứa Nguyên lại cảm thấy mình thản đãng đãng.

Trên thực tế ——

Làm một cái nghề nghiệp thể thao điện tử tuyển thủ, mà lại là đứng ở thể thao điện tử đỉnh phong cao thủ, khẳng định phải tinh thông các loại chiến thuật a!

Ngươi không thể nói đây là âm hiểm!

Chiến thuật ——

Là vì thắng được tranh tài.

Nó là một loại thủ đoạn cùng cần mà thôi!

"Ta với ngươi đùa giỡn," Dương Tiểu Băng cười hì hì dắt hắn tay áo, "Đợi lát nữa chớ đi, ta giới thiệu cho ngươi mấy vị lão sư."

Linh căn khảo thí vẫn còn tiếp tục.

Lại qua bảy tám phút, tất cả mọi người rốt cuộc đo xong.

Hiệu trưởng đứng ra nói chuyện.

Sau đó là tự do giao lưu thời gian.

—— từ từng cái đại học chiêu sinh lão sư, cùng đo ra linh căn các bạn học giao lưu.

Hứa Nguyên bén nhạy phát hiện, có chút trường học lão sư thái độ đối với chính mình đều rất nhiệt tình.

"Hứa đồng học, kỳ thi tháng phát huy không tệ, thêm ít sức mạnh, tranh thủ đạt tới Luyện Khí ba tầng, liền có thể tới tham gia chúng ta Thanh Minh đơn chiêu khảo thí."

Ông lão cười híp mắt nói.

"Hứa đồng học a, ủng hộ, nhất định phải đến Luyện Khí ba tầng, chúng ta Lưu Vân đại học hoan nghênh ngươi." Một vị cõng kiếm nam lão sư nói.

Những lão sư này khả năng toàn bộ hành trình nhìn kỳ thi tháng, cho nên mới là thái độ như vậy đi.

Hứa Nguyên lặng yên suy nghĩ.

"Hứa đồng học ngươi tốt, ta hiện tại liền có thể cho ngươi phát một trương biểu, ngươi đi đại học chúng ta ở một thời gian ngắn đi." Một vị nam lão sư đưa qua một trương bản khai.

Hứa Nguyên tiếp nhận tấm kia bản khai, trong lòng chính là chấn động.

Lão sư này không tầm thường.

Hắn đưa tới cũng không phải là đơn chiêu khảo thí biểu, mà là dự thư thông báo trúng tuyển.

Cái gọi là dự trúng tuyển, chính là sớm trúng tuyển.

—— mặc dù ngươi còn không có đạt tới Luyện Khí ba tầng, cũng không thể đem linh căn thuộc tính phóng xuất ra, nhưng chúng ta hiện tại liền muốn ngươi!

Chỉ cần ngươi tới!

Hứa Nguyên cẩn thận nhìn lại, chỉ thấy thư thông báo bên trên viết các loại an bài, phúc lợi đãi ngộ, học bổng, cùng đạo sư cùng học viên hai hướng lựa chọn tự do.

Đối phương rõ ràng là mang theo thành ý tới.

"Phi thường cảm tạ, cho ta ngẫm lại." Hứa Nguyên thành khẩn nói.

"Không sao, ngươi từ từ suy nghĩ, dù sao lựa chọn trường học cũng là người tu hành trong cuộc đời chuyện trọng yếu nhất thứ nhất." Nam lão sư sảng khoái nói.

Tốt, thật sự sảng khoái nhanh!

Càng ngày càng đối ta tính nết.

Cũng được, để ta xem một chút đến tột cùng là cái nào một trường học ——

Hứa Nguyên hướng thư thông báo kí tên nhìn lại.

"Giang Bắc Kiếm Thuật Chức Nghiệp Kỹ Thuật Học Viện lớp học ban đêm hàm thụ chuyên lớp."

Quả nhân có tật, cáo từ.

Không đúng!

Ngươi trường học này là thế nào trà trộn vào đến thu nhận học sinh?

. . . Nghĩ tới.

Giống như trường học này mỗi chiêu một cái học sinh, liền sẽ cho đối ứng cao trung "Trở lại điểm" .

Thế đạo thật đúng là hiểm ác!

Hứa Nguyên bước nhanh rời đi, chạy một vòng, trấn an chính mình chưa tỉnh hồn trái tim nhỏ.

Đã thấy Dương Tiểu Băng từ trong đám người đi tới.

"Như thế nào?" Nàng hỏi.

"Không được tốt lắm —— vì cái gì đại học tốt đều yêu cầu Luyện Khí ba tầng?" Hứa Nguyên hỏi.

"Luyện Khí ba tầng là một cái khảm, có thể tại cao trung đạt tới Luyện Khí ba tầng, dẫn động linh căn thuộc tính người cũng không nhiều, cho nên liền bị dùng để làm trở thành đường ranh giới." Dương Tiểu Băng nói.

"Đúng rồi, ngươi thật giống như cũng là Luyện Khí ba tầng mới đi tham gia đơn chiêu." Hứa Nguyên nói.

"Đúng vậy chính là dạng này, đến —— "

Dương Tiểu Băng lôi kéo hắn, một đường đi đến đám người tận cùng bên trong nhất.

Nơi này đứng đấy một vị mặc đồ chức nghiệp nữ lão sư, tóc dài xõa vai, hóa thành đồ trang sức trang nhã, đoan trang mà có lực tương tác.

"Lâm lão sư tốt!" Dương Tiểu Băng vui sướng chào hỏi.

"Nha, đây không phải Băng Băng à, vị bạn học này là?" Nữ lão sư cười hỏi.

"Hứa Nguyên —— bạn học ta, thực lực rất mạnh, lập tức liền nhanh đột phá đến Luyện Khí ba tầng —— Hứa Nguyên, đây là La Phù Lâm Vi Lương lão sư." Dương Tiểu Băng giới thiệu nói.

La Phù!

—— tất cả trong đại học, ưu tú nhất hai chỗ đại học thứ nhất!

"Lâm lão sư tốt." Hứa Nguyên mở miệng nói.

"Ngươi cũng tốt, Hứa Nguyên, ta xem của ngươi tiểu tổ thi đấu." Lâm Vi Lương chủ động đưa tay ra..

---

Chương 42: Tán dương và chê bai

Chương 42: Tán dương và chê bai

"Tiểu hỏa tử thực sảng khoái, các ngươi tiểu tổ kỳ thi tháng bộ phận ta xem đến say sưa ngon lành, phi thường bổng."

Lâm Vi Lương tán dương.

"Ngài quá khen, kỳ thật ta đều ỷ lại vũ khí nóng cùng đồng đội trợ giúp." Hứa Nguyên nói.

"Đừng khiêm nhường —— có thể lợi dụng hết thảy có thể dùng tài nguyên, liền thắng qua rất nhiều người, ta xem trọng ngươi."

Lâm Vi Lương cười híp mắt nói.

Dương Tiểu Băng vui mừng nhướng mày, vội vàng kéo nàng cánh tay nói:

"Lâm lão sư, hắn thật sự rất lợi hại, cũng rất khắc khổ, là ta trong đám bạn học có thiên phú nhất một cái, không thể so với Giang Tuyết Dao kém!"

Hứa Nguyên kinh ngạc nhìn Dương Tiểu Băng một chút.

Cái này khen chính là không phải có chút quá rồi.

—— ngươi như thế khen ta, ta sẽ đỏ mặt.

Lâm Vi Lương cũng quay đầu, một mặt nghiền ngẫm mà mà nhìn xem Dương Tiểu Băng.

"Thật sự!"

Dương Tiểu Băng nũng nịu tựa như lay động Lâm Vi Lương cánh tay.

Lâm Vi Lương suy nghĩ một chút, tay lấy ra bản khai, đưa cho Hứa Nguyên, vừa cười vừa nói:

"Tiểu Băng a, ta thế nhưng là nể mặt ngươi đi, đương nhiên Hứa đồng học bản thân cũng không tệ, suy tính một chút đi."

Hứa Nguyên xem xét.

Ngẩng đầu bên trên viết: "Cửu Diệu La Phù liên hợp đơn chiêu trại huấn luyện, cá nhân đơn đăng ký."

Đúng là một trương đơn chiêu khảo thí thư thông báo.

Bình thường mà nói, chỉ có Luyện Khí ba tầng trở lên học sinh mới có cơ hội thu hoạch được!

Tại trong khảo nghiệm thể hiện ra đầy đủ tiềm chất, liền sẽ thu hoạch được đơn chiêu.

Đơn chiêu chính là sớm phê trúng tuyển ý tứ.

—— đương nhiên, giờ phút này thu hoạch được bản khai, chỉ mang ý nghĩa Hứa Nguyên thu được tham dự khảo nghiệm tư cách!

Nhưng cái này đã vung những người khác mấy con phố.

Hứa Nguyên cùng Dương Tiểu Băng nhìn nhau, đều thấy được đối phương trên mặt vui sướng.

"Tạ ơn Lâm lão sư."

Hai người đồng loạt nói.

"Ai nha, cám ơn cái gì, các ngươi cố gắng cố gắng, Hứa Nguyên nhớ kỹ một hồi điền xong cho ta." Lâm Vi Lương nói.

"Được rồi, Lâm lão sư." Hứa Nguyên nói.

Lâm Vi Lương xông hai người khoát khoát tay, nở nụ cười, lập tức lại nghênh đón những học sinh khác ân cần thăm hỏi, đồng thời rất nhanh hàn huyên.

Dương Tiểu Băng lôi kéo Hứa Nguyên rời khỏi đám người, nụ cười trên mặt sắp ức chế không nổi.

"Dương Tiểu Băng muốn ăn tiệc."

Nàng hai tay chắp sau lưng, cái cằm nhổng lên thật cao, một bộ dương dương đắc ý bộ dáng.

"Tuân mệnh, nhất định thỏa mãn Dương tiên tử yêu cầu, ăn vào nàng chống đỡ ra hai cái cằm, đầy cái bụng đều là đại thịt mỡ mới thôi!" Hứa Nguyên nói.

"Hứa Nguyên ngươi thật đáng ghét!" Dương Tiểu Băng đưa tay đập hắn lưng.

Hứa Nguyên cười hì hì tùy ý nàng đập hai lần.

Trong lòng ít nhiều có chút ấm áp.

Cô nàng này đơn giản tựa như chào hàng sản phẩm đồng dạng, không nghĩ tới thật đúng là thành công.

Ngươi đừng nói.

Hứa Nguyên ở sâu trong nội tâm thật đúng là muốn đi mở mang một cái, "Thanh Bắc" đơn chiêu trại huấn luyện là dạng gì.

—— tới kiến thức vừa đưa ra từ cả nước cao thủ!

Lần này nhất định phải mời Dương Tiểu Băng ăn cơm.

Đã thấy Dương Tiểu Băng xoay chuyển ánh mắt, bỗng nhiên lại kéo kéo Hứa Nguyên tay áo, nói nhỏ:

"Đi theo ta, ta mang ngươi nhận biết một người."

Được

Hai người đi đến lễ đường một bên khác.

Nơi này đứng đấy một tên phong độ nhẹ nhàng tuổi trẻ nam lão sư, người khác đều mặc các loại tu hành loại quần áo và trang sức, hắn lại mặc một thân màu đen quần áo thoải mái, chân đạp giày da.

"Hàn lão sư! Đây là ta đồng học Hứa Nguyên, thực lực của hắn rất mạnh, cũng rất khắc khổ."

Dương Tiểu Băng giới thiệu nói.

Nam lão sư nhìn thoáng qua Dương Tiểu Băng, trên mặt lộ ra ý cười, nói ra:

"Tiểu Băng chính ngươi đơn chiêu thành tích cũng không xuống đến, thế mà liền bắt đầu giới thiệu bạn học."

"Bởi vì hắn rất lợi hại!" Dương Tiểu Băng nói, "Hứa Nguyên, vị này Hàn lão sư đến từ Cửu Diệu đại học."

"Hàn lão sư tốt." Hứa Nguyên vội vàng nói.

Nói đến, đều là đại học.

Nhưng ở cái thế giới này cổ đại, nhưng thật ra là môn phái.

Thiên hạ đệ nhất đại tông ——

Cửu Diệu Tông!

Chỉ bất quá theo thời gian trôi qua, tông môn dần dần rất nhanh thức thời, đổi tên là đại học.

"Hứa Nguyên đúng không, ta là Hàn Triều Sinh, ta xem qua của ngươi kỳ thi tháng, tiêu chuẩn quả thật không tệ, để cho người ta khắc sâu ấn tượng."

Hàn Triều Sinh nói ra.

"Tạ ơn Hàn lão sư khích lệ, không dám nhận." Hứa Nguyên nói.

"Nhưng là ngươi muốn nhớ kỹ, thiên hạ học sinh ưu tú nhất, thậm chí nghĩ bên trên Cửu Diệu đại học, ngươi nhất định phải chân thật cố gắng, quyết không thể mơ tưởng xa vời." Hàn Triều Sinh nói.

Nói có đạo lý.

Mỗi một trận đấu, cũng không thể khinh địch.

Không thể bởi vì một lần kỳ thi tháng liền tự cho là đúng.

"Ta nhớ kỹ rồi."

Hứa Nguyên khiêm tốn nói.

"Kỳ thật trận này kỳ thi tháng bản thân thì có vấn đề —— nếu để cho các ngươi tùy tiện gặp phải một đầu Trúc cơ kỳ quái vật, ngươi cảm thấy đó là cái gì hậu quả?" Hàn Triều Sinh hỏi.

"Trực tiếp thất bại." Hứa Nguyên nói.

"Ngươi nóng lòng dùng các loại vũ khí nóng, nhưng ta phải nói cho ngươi, người tu hành muốn dựa vào tự thân lực lượng, mà không phải dùng những vật này, ngươi biết tại sao không?" Hàn Triều Sinh nói.

"Xin ngài chỉ giáo." Hứa Nguyên nói.

"Đến Trúc cơ kỳ, vũ khí nóng không tạo nên cái gì đại tác dụng, ngươi ỷ lại bọn chúng, là đi lầm đường." Hàn triều người nói.

"Thì ra là thế." Hứa Nguyên nói.

"Ngươi cảm thấy mình thực lực như thế nào?" Hàn Triều Sinh lại hỏi.

"Không đáng giá nhắc tới, còn cần đại lượng huấn luyện cùng học tập, ta đang cố gắng." Hứa Nguyên nói.

"Loại này nhận biết là đúng, tốt, ngươi đi dạo chơi đi, nhiều kết bạn một chút trường học khác lão sư, đối với ngươi có chỗ tốt." Hàn Triều Sinh khoát tay nói.

Đây chính là kết thúc nói chuyện ý tứ.

"Tiểu Băng ngươi lưu một cái, ta lại cùng ngươi căn dặn hai câu." Hàn Triều Sinh lại nói.

"Được rồi." Dương Tiểu Băng nói.

Nàng xem Hứa Nguyên một chút, trong ánh mắt đều là không biết làm sao.

Hứa Nguyên hướng nàng đưa cái "Không có việc gì" ánh mắt, quay người hướng các lão sư khác đi đến.

Hàn Triều Sinh lúc này mới mở miệng cười nói:

"Tiểu Băng a, vừa rồi không tiện nói, hiện tại có thể nói cho ngươi biết."

"Hàn lão sư, chuyện gì?" Dương Tiểu Băng hỏi.

"Của ngươi đơn chiêu không qua." Hàn Triều Sinh nói.

Dương Tiểu Băng "A" một tiếng, nhịn không được nói: "Trước đó ta điểm số cùng biểu hiện, đều là A+ vì cái gì —— "

"Bởi vì chúng ta đi qua tổng hợp cân nhắc, cảm thấy ngươi tiềm lực không đủ, nói cách khác, ngươi không có gì tiền đồ." Hàn Triều Sinh nói.

"Vâng, ta đã biết." Dương Tiểu Băng cúi đầu nói.

"Lại thêm dầu đi, có lẽ ngươi có thể tại cả nước thi đại học bên trong lấy được thật tốt thành tích, như thế còn có cơ hội." Hàn Triều Sinh nói.

"Vâng, lão sư."

"Còn có, ta đã nói với ngươi nói Hứa Nguyên vấn đề, hắn đi nhầm đường, ngươi về sau a, muốn thêm chút tâm. . ."

. . .

Lễ đường một bên khác.

Hứa Nguyên chuyển một trận.

Cùng mấy vị lão sư thỉnh giáo một vài vấn đề.

Dương Tiểu Băng liền đến.

Con mắt đỏ ngầu.

"Thế nào?" Hứa Nguyên kinh ngạc hỏi.

"Không có gì." Dương Tiểu Băng miễn cưỡng cười vui nói.

Nói

"Không có việc gì."

"Ta trực tiếp đến hỏi cái kia họ Hàn."

Hứa Nguyên cất bước đã sắp qua đi.

Dương Tiểu Băng giật nảy mình, vội vàng nói:

"Đừng đi —— hắn chính là cảm thấy ta quá liều lĩnh, lỗ mãng, để cho ta tỉnh lại, về sau không nên tùy tiện bị người lợi dụng, cũng không cho lại dẫn người đi tìm hắn."

"Ta phản bác, nói ngươi không phải người như vậy."

"Hắn nói ngươi hiện tại cũng còn chưa tới Luyện Khí ba tầng, lại là Kim Ám Song Căn, muốn ta cẩn thận ngươi."

Tựa hồ là sợ Hứa Nguyên không nhớ quá, nàng lấy tay kéo hắn một cái tay áo, nói nhỏ:

"Là ta có sai lầm cân nhắc, ngươi cũng đừng nhụt chí."

Hứa Nguyên hướng nơi xa nhìn một cái.

Chỉ thấy Hàn Triều Sinh đang cùng hiệu trưởng nói chuyện, một bộ nho nhã lễ độ bộ dáng.

Không thích hợp.

"Hắn còn nói cái gì, Tiểu Băng, ngươi toàn bộ nói cho ta biết." Hứa Nguyên nói.

". . . Ta đơn chiêu không qua." Dương Tiểu Băng thấp giọng nói.

Hứa Nguyên bỗng nhiên quay đầu nhìn qua nàng.

"Không có việc gì a, còn có La Phù đâu." Dương Tiểu Băng nói.

Tựa hồ sợ Hứa Nguyên nói cái gì lời an ủi, nàng cực nhanh nói ra:

"Đợi ngươi cố gắng nữa cố gắng, năm nay ngọn nguồn, hoặc là sang năm, nhất định có thể đến Luyện Khí ba tầng!"

"Hàn lão sư lời nói không cần để ý."

"Hai ta cùng một chỗ ủng hộ, khẳng định không có vấn đề."

Dương Tiểu Băng nói liên miên lải nhải an ủi.

Hứa Nguyên yên lặng nghe, lại nhìn một chút lễ đường một bên khác Lâm Vi Lương.

Hắn đột nhiên cảnh giác lên.

Kỳ quái.

Nếu như Dương Tiểu Băng xác thực không có gì tiền đồ, không phải nhân tài đáng bồi dưỡng (khả tạo chi tài) ——

Vậy tại sao Lâm Vi Lương thái độ lại tốt như vậy?

Lâm Vi Lương không chỉ có khen chính mình, còn phá lệ cho một trương đơn chiêu trại huấn luyện đơn đăng ký!

Mà chính mình mới Luyện Khí tầng hai, vốn là không đủ tư cách!

Hai chỗ đỉnh tiêm đại học.

Một tán dương một chê bai.

. . . Luôn cảm thấy có điểm gì là lạ.

Vấn đề ở chỗ nào?

Ách

Chính mình không trải qua đơn chiêu sự tình, tình báo quá ít, không cách nào làm ra cái gì hữu hiệu phán đoán.

Giang Tuyết Dao ở chỗ này liền tốt.

Chờ chút.

Giang Tuyết Dao. . .

Vừa thi xong liền bị phi chu tiếp đi, nói là trong nhà đã xảy ra chuyện gì.

Triệu A Phi nói cái kia phi chu rất lợi hại, không phải người bình thường có thể có, lời nói là thế nào nói?

Hứa Nguyên nhớ một chút.

"Thanh Minh bài cấp S phi chu —— có tiền cũng mua không được, nhà bọn hắn giống như rất có quyền thế nha. . ."

Nói như vậy.

Giang Tuyết Dao trong nhà nhất định bối cảnh thâm hậu.

Quỳnh Kiệp kiếm nói đưa sẽ đưa rồi.

Gia đình như vậy, làm sao có thể vừa vặn tại kỳ thi tháng về sau, đột nhiên xuất hiện tình huống như thế nào?

Kỳ thi tháng. . .

Hứa Nguyên trong lòng có một chút loáng thoáng dự cảm.

Cái này hoàn toàn là bằng hắn kiếp trước trên giang hồ sờ soạng lần mò nhiều năm như vậy, sinh ra một chút xíu trực giác.

Nhưng quá mơ hồ.

Không có căn cứ, không có đáp án.

Bất quá ——

Đã ngay cả Giang Tuyết Dao đều bị hô về nhà, chứng minh nhà các nàng cũng không thể không cẩn thận ứng đối.

Như vậy cũng không thể dựa vào nàng.

Dương Tiểu Băng cùng chính mình, đều là gia đình bình thường.

Không có có thể dựa vào người.

Hứa Nguyên thu hồi ánh mắt, lần nữa rơi vào trên người Dương Tiểu Băng.

Nàng cặp kia xinh đẹp con mắt đỏ ngầu đấy, lại kiệt lực làm ra mỉm cười bộ dáng, giọng nói nhẹ nhàng nói:

"Đi thôi, chúng ta cùng một chỗ lại đi dạo."

"Chờ. . . chờ một chút!" Hứa Nguyên nói.

"Thế nào?" Dương Tiểu Băng ngẩng đầu nhìn hắn.

"Tiểu Băng, ta đã nói với ngươi một sự kiện."

"Cái gì?" Dương Tiểu Băng hỏi.

"Ta tuyên bố ta cùng Cửu Diệu đại học thế bất lưỡng lập." Hứa Nguyên nói.

Lời này liền có chút tính trẻ con.

Một cái bình thường học sinh cấp ba, cùng đỉnh tiêm đại học thế bất lưỡng lập?

Sợ rằng đã nghe được đều muốn bật cười.

"Ai nha, ta không sao a, ngươi cũng không cần hành động theo cảm tính."

Dương Tiểu Băng mềm giọng nói xong, nhẹ nhàng khẽ động tay áo của hắn, lúc ẩn lúc hiện.

Hứa Nguyên cười cười, mở miệng nói:

"Từ giờ trở đi, thẳng đến sang năm lúc thi tốt nghiệp trung học  bất luận cái gì một cái muốn lên Cửu Diệu, chỉ cần gặp gỡ ta, ta đều sẽ đánh phục bọn hắn."

"Vì cái gì?" Dương Tiểu Băng giật mình hỏi.

"Ngươi vừa rồi cùng người khác lúc giới thiệu, một mực nói ta rất lợi hại." Hứa Nguyên tăng thêm ngữ khí.

Hắn. . . Để ý?

Có phải hay không chính mình khen hắn khen quá ác, đưa tới Hàn lão sư phản cảm.

Cho nên hắn hiện tại cũng trách chính mình nói chuyện quá vẹn toàn?

Dương Tiểu Băng ngây người, có chút hốt hoảng muốn giải thích.

Hứa Nguyên thuận tay áo nắm chặt tay của nàng, lắc đầu, chậm rãi đem lời nói tiếp:

"Không cần nói thêm cái gì, cái kia Hàn Triều Sinh cái gì cũng đều không hiểu, ngươi một mực nói ta lợi hại, cái này mới là đúng."

"Ta là đúng?" Dương Tiểu Băng không hiểu.

"Đúng vậy, ngươi ánh mắt xác thực tốt —— mặc dù ngươi cái gì cũng không biết." Hứa Nguyên đung đưa thân thể, dương dương đắc ý, một bộ cà lơ phất phơ bộ dáng.

"Ta. . . Không hiểu." Dương Tiểu Băng nhìn xem hắn.

Thế là hắn định trụ thân thể, tiến đến bên tai nàng nhẹ nói:

"Ngươi cùng người khác giới thiệu người này, nhưng thật ra là một vị cái thế anh hùng."

Cái thế anh hùng.

Dương Tiểu Băng ở trong lòng mặc niệm một lần.

Hắn tại bên tai nàng nhu hòa mà bay nhanh nói xuống dưới:

"Cửu Diệu xem trọng là bất luận cái gì một tên lớp mười hai thí sinh đều sẽ thua trong tay của ta coi trọng ta thề nhất định làm đến điểm này."

"Ta sẽ dùng mỗi một lần thắng lợi, đi chứng minh ánh mắt của ngươi không có vấn đề."

"Đồng thời cũng có thể chứng minh một chuyện khác —— "

"Cái kia nói ngươi không được người tuyệt đối là đầu óc có bệnh."

"Tiểu Băng, ngươi nhất định có rộng lớn tiền đồ, nhất định là trời sinh tu hành kỳ tài, nhất định có thể thẳng lên Thanh Minh, trở thành người chỗ kính ngưỡng đỉnh lưu nữ tu hành giả."

"Ta cứ như vậy nói, ta cam đoan ngày đó nhất định sẽ đến."

"Ngươi tin ta."

Dương Tiểu Băng trầm mặc mấy tức, khóe miệng nhẹ nhàng nhếch lên, con mắt Tinh Tinh chỗ sáng nhìn xem hắn.

"Thật sự muốn cùng nhiều người như vậy đánh sao? Quá nguy hiểm, Hứa Nguyên."

Nàng lo lắng nói..

---

Chương 43: Vòng xoáy

Chương 43: Vòng xoáy

"Quá nguy hiểm, Hứa Nguyên."

"So Luyện Khí chín tầng da người quái vật còn nguy hiểm?" Hứa Nguyên hỏi.

"Thế thì không có." Dương Tiểu Băng nghiêm túc bình luận.

"Cái này đúng, ta sẽ đem bọn hắn đều đánh phục —— ngươi về sau lại cùng người nói ta rất lợi hại, không có người có thể phản bác."

Hứa Nguyên chậm rãi nói xong, đưa tay vuốt vuốt Dương Tiểu Băng đầu.

Lần này Dương Tiểu Băng không tránh, chỉ là ngậm một hơi, ở trong miệng trống đến trống đi, bất mãn quơ cái đầu nhỏ.

Yên tĩnh mấy hơi.

"Vậy, vậy sang năm thi đại học về sau, chúng ta tại La Phù thắng lợi hội sư."

Thiếu nữ cúi đầu, nhẹ nói.

Đã ngươi quyết định.

Ta sẽ đuổi theo bước tiến của ngươi.

"Ân." Hứa Nguyên lên tiếng.

Dương Tiểu Băng bỗng nhiên dậm chân, buông ra kéo hắn tay áo tay, cũng như chạy trốn hướng trong đám người chui vào.

Hứa Nguyên đứng tại chỗ, khóe miệng cười mỉm, cứ như vậy yên lặng nhìn xem bóng lưng của nàng.

Tiểu cô nương này.

Khả năng còn không quá tin tưởng, còn cảm thấy mình có thể là nói mạnh miệng an ủi nàng.

Kỳ thật không phải.

Kỹ thuật loại sự tình này, có ngay cả có, không có chính là không có.

Ta có.

Ta là vua thi đấu thể thao.

Đánh phục cùng giới tất cả mọi người bất quá là thao tác cơ bản.

Làm liền xong rồi.

. . .

Hai trụ thành đài, cán màu son, trụ đỉnh bộ mạ vàng giương cánh đầu chim.

Trụ bên trong vì cửa, bên trên vẽ chín đường đinh, thú mặt hàm vòng.

Người gác cổng sớm đã xin đợi ở bên.

"Đại tiểu thư!"

Hai người đồng loạt nói.

Phi chu rơi xuống.

Giang Tuyết Dao nhảy lên mà ra.

Nàng bước chân gấp rút, bước nhanh chuyển qua tường xây làm bình phong ở cổng, từ Ngoại đường nhập ba gian từ, qua từ đường, theo ao hoa sen, mặc đình nghỉ mát, đi hành lang vườn hoa, tiến minh đường.

Nàng đi tới đi tới, bước chân chậm lại, nhìn xem minh đường bên trong tấm kia chua nhánh mộc đại giường, cùng giường sau cái kia một mặt êm đẹp Thiên Sơn hỏi tháng bình phong.

Hết thảy trưng bày ám ngữ đều biểu hiện trong nhà bình thường.

Nàng lúc này mới há miệng nói ra:

"Ta Quan gia bên trong cũng không biến hóa, nhân viên an bài cũng như cũ —— phụ thân hắn vì cái gì lừa gạt ta đi một chuyến?"

Một mực đi theo sau nàng lão già chỉ là cười, bị nàng chằm chằm bất quá, mới lên tiếng:

"Đều là gia chủ phân phó, đại tiểu thư."

Giang Tuyết Dao không nói thêm gì nữa.

Nàng chuyển qua bình phong, từ đông sương phòng đường mòn một đi ngang qua ủi vườn, nhìn thoáng qua những cái kia vừa thành nụ hoa mai nhánh, lúc này mới dạo chơi đi qua cửa thuỳ hoa, đi vào nội viện thêu trước lầu.

Một tên tóc dài người đàn ông trung niên, mặc một thân đạo bào màu lam nhạt, cầm trong tay vàng xoắn kéo, đang tại cắt sửa trước lầu cành của cây nhỏ.

"Phái phi chu xông vào học trường học tiếp ta, ta còn tưởng rằng cái đại sự gì, ai biết ngươi như thế nhàn nhã."

Giang Tuyết Dao lạnh nhạt nói.

Người đàn ông trung niên trên tay không ngừng, cũng không quay đầu lại, lại nói:

"Ba tháng trước, Cửu Diệu tại cổ trong di tích khám phá một môn kiếm thuật."

Giang Tuyết Dao không nói lời nào, chỉ là nhìn xem người đàn ông trung niên bóng lưng.

Người đàn ông trung niên nói:

"Thường chân nhân muốn khai đàn giảng kiếm, nội dung đúng vậy chính là cửa kia kiếm thuật bí mật, ta cho ngươi làm một cái danh ngạch, ngươi đi nghe mấy ngày đi."

"Khi nào thì đi?" Giang Tuyết Dao hỏi.

"Ngày mai buổi sáng kỳ thi tháng kết thúc, phi chu sẽ đi đón ngươi, sau đó trực tiếp đi trên biển Bồng Lai, hết thảy đều chuẩn bị tốt, ngươi trực tiếp đi là được." Người đàn ông trung niên nói.

"Đi mấy ngày?"

"Nửa tháng."

"Vì cái gì lâu như vậy?"

"Cửa kia kiếm Pháp Tướng đảm đương không nổi rồi, ngươi đi nghe một chút, đối với ngươi tu hành có chỗ tốt."

Giang Tuyết Dao rủ xuống hai mắt, trầm mặc.

Người đàn ông trung niên nói: "Nghe cha, đây là cơ hội tốt, cha sẽ không hại ngươi."

Qua một hồi lâu.

"Không đúng."

Giang Tuyết Dao chậm rãi nói.

"Ngươi ngay từ đầu nói có tình huống khẩn cấp, hiện tại ta trở về, ngươi nhưng lại an bài một trận hợp tâm ta ý kiếm thuật luận đạo, đem ta đuổi ra ngoài thời gian nửa tháng."

"—— ngươi có việc giấu diếm ta."

"Ngươi suy nghĩ nhiều." Người đàn ông trung niên nói.

"Nói thật rất khó sao? Hay là nói, ngươi đã hạ quyết tâm, muốn tại một ít chuyện bên trên giấu diếm ta?"

Giang Tuyết Dao tốt lắm nhìn hai mắt phủ lên tầng một sương lạnh, ngữ khí nhẹ lại đạm mạc.

Người đàn ông trung niên động tác trên tay dừng lại.

Nhưng hắn ngữ khí lại như cũ ôn hòa, như gió xuân hiu hiu:

"Đã ngươi có thể phát giác, cái kia nói một câu cũng không sao."

"—— các ngươi buổi sáng khảo thí, kinh động đến hai vị điện hạ, liền ngay cả Thánh thượng cũng có nghe thấy."

"Chúng ta lại không gian lận." Giang Tuyết Dao nói.

"Chính là bởi vì các ngươi là thật thi đi ra thành tích, mới có thể kinh động nhiều người như vậy." Người đàn ông trung niên nói.

"Ta không hiểu." Giang Tuyết Dao nói.

"Mười năm trước —— "

Người đàn ông trung niên nói ba chữ này, vươn tay, quơ quơ.

Bốn phía xuất hiện từng đạo bóng người, nhanh chóng rời đi chỗ này sân.

Ngay sau đó.

Linh khí bắt đầu kịch liệt biến hóa.

Tựa như nước tại im ắng sôi trào, hoặc như là cự thú dưới hải uyên chậm rãi mở mắt.

Một hơi.

Hai hơi.

Ba hơi.

Hết thảy khôi phục bình thường.

Giang Tuyết Dao rốt cuộc động dung, nói khẽ:

"Đại trận toàn bộ triển khai  mặc cho ai cũng không cách nào ở chỗ này nghe lén, ngươi đến cùng chuẩn bị nói cái gì?"

Người đàn ông trung niên nói: "Mười năm trước —— "

"Trận kia sự cố, nguyên bản đã có kết luận: "

"Tại diệt thành trong trận chiến ấy, sau cùng quyết chiến mặc dù thảm thiết, nhưng là duy nhất có thể bảo hộ hai vị điện hạ thoát thân phương pháp."

"Nhưng là Tuyết Dao a, ngươi biết không?"

Hắn xoay người, lần thứ nhất cùng nữ nhi hai mắt đối đầu, ngữ khí thâm trầm nói:

"Từ xưa tới nay chưa từng có ai nghĩ tới, vẫn còn có những biện pháp khác, tại không có làm ra nhiều như vậy hi sinh dưới tình huống, thăm dò ra một đầu con đường mới."

"Nghiêm chỉnh mà nói, xác thực chưa cứu được hai vị điện hạ."

"Nhưng tóm lại là đi ra con đường mới."

Giang Tuyết Dao nguyên bản lẳng lặng nghe, chợt nghĩ tới điều gì, ánh mắt phảng phất đọng lại, hai gò má cũng mất đi màu máu.

"Không có khả năng!"

Nàng thất thanh nói.

Người đàn ông trung niên lại ngữ khí bình tĩnh nói ra:

"Oanh liệt hi sinh cùng kính dâng luôn luôn để cho người ta nói không ra lời, cũng không thể nào chỉ trích."

"Nhưng nếu như —— "

"Hi sinh cùng kính dâng là bởi vì ngu xuẩn cùng vô năng đâu?"

"Nếu như là bởi vì tìm không thấy chính xác phá cục phương pháp, đành phải lấy mạng người đi lấp đâu?"

"Ngươi đoán Thánh thượng sẽ làm thế nào?"

Yên tĩnh.

Yên tĩnh.

Tĩnh mịch.

Lời nói này nếu như truyền đi, tất nhiên sẽ nhấc lên kinh đào hải lãng.

Nhưng may mà bốn phía pháp trận toàn lực vận chuyển.

Cha con đối thoại  bất kỳ người nào cũng không có từ biết được.

Tại đây an toàn nói chuyện trong hoàn cảnh, Giang Tuyết Dao sớm đã quên đi trước đó cái kia từng tia bất mãn.

Nàng vô ý thức cắn môi, mi tâm cau lại, âm thanh lạnh lùng nói:

"Chúng ta xác thực không đi cùng những người khác tụ hợp, nhưng chúng ta cũng không có thăm dò ra cái gì con đường mới —— "

"Chúng ta chỉ là mang tới quận chúa."

"Với lại tại tiểu tổ đội viên xem ra —— nàng chỉ là tiểu nam hài, hình dạng phổ thông, hẳn là chỉ là bình dân."

"—— vậy cũng là một đầu con đường mới?"

Lại nói của nàng xong.

Phụ thân lại không có nói tiếp, chỉ là thật sâu nhìn xem nàng, không nói một lời.

Giang Tuyết Dao cỡ nào cực kì thông minh.

Thời gian lặng yên không một tiếng động từ đầu ngón tay di chuyển.

Nàng cũng chầm chậm tự mình mà hiểu ra.

"Sẽ không —— chẳng lẽ chúng ta đi phương hướng —— thật sự có khả năng —— "

Nàng chỉ nói nhiều như vậy, không có tiếp tục nói hết, mà là hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm phụ thân, muốn có được một đáp án.

Phụ thân cũng không nói chuyện.

Nhưng lại nhỏ không thể thấy địa điểm phía dưới.

Nguyên lai đúng là dạng này!

Lần này.

Giang Tuyết Dao triệt để minh bạch!

Hứa Nguyên lái xe chạy như điên, còn làm rơi mất một đầu Luyện Khí chín tầng Nhân Ma, cái này còn không phải kết quả sau cùng.

Kết quả sau cùng —— hắn lại là đi một đầu chính xác đào vong đường?

Thật sự xảy ra chuyện lớn!

—— đây quả thực là một kiện có thể giết đến đầu người cuồn cuộn, máu chảy thành sông đại sự!

Cho nên phụ thân mới chịu lập tức đem mình hái đi ra, đưa đi du học, để tránh bị cái này vòng xoáy khủng bố cuốn vào!

Nhưng mà sự tình vẫn chưa xong.

Người đàn ông trung niên thu hồi kim giảo kéo, chắp hai tay, tiếp tục nói:

"Qua nhiều năm như vậy, người biết chuyện đều gọi tán Đại điện hạ ứng đối thoả đáng, xung phong đi đầu, anh dũng thiện chiến."

"Nếu như không phải Đại điện hạ nhiều phiên trù tính, chỉ sợ một cái người còn sống sót đều không có."

"Đại điện hạ đem quận chúa mang theo trên người, mới lấy bảo toàn quận chúa tính mạng."

"Đại điện hạ bảo toàn mình và muội muội, thực sự lợi hại."

"Mà bây giờ —— "

"Các ngươi cứu được quận chúa, làm cho hắn cách xa chỗ quyết chiến, đồng thời còn sống tiếp được, một mực sống đến thành bắc cầu vượt."

"—— cái chỗ kia khoảng cách cửa thành không xa, đi qua kín đáo đo lường tính toán, vị trí của các ngươi gần như sắp có chạy thoát hi vọng."

"Mà các ngươi chỉ là bốn cái Luyện khí kỳ học sinh cấp ba."

"Ngươi đoán —— "

"Đương kim bệ hạ sẽ nghĩ như thế nào chuyện này?"

"Trầm mặc nhiều năm như vậy quận chúa đâu?"

"Tại sự thật trước mặt, quần thần cùng từng cái đỉnh núi chưởng giáo nhóm, Cửu Diệu đại học trưởng lão nhóm, còn nói đạt được lấy lòng Đại điện hạ lời nói sao?"

Giang Tuyết Dao nhìn qua cái kia cả vườn màu sắc, lại chỉ cảm giác khắp cả người phát lạnh, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, gần như sắp muốn đứng không vững..

---

Chương 44: Riêng phần mình mưu đồ

Chương 44: Riêng phần mình mưu đồ

Nội viện thêu lầu.

Nhánh hoa trước.

Cha con nói chuyện vẫn còn tiếp tục.

"Còn có càng quan trọng hơn một sự kiện, năm đó —— "

Giang phụ nói tới nơi này, chợt phát hiện nữ nhi thần sắc không đúng, lập tức ngậm miệng lại.

Cái này để hắn một lần nữa khảo lượng một cái cả kiện sự tình.

Ân

Ngoại trừ hai vị điện hạ sự tình bên ngoài, cái khác lời nói không cần phải nói.

Nhất là món kia chuyện trọng yếu hơn ——

Dù sao hoàng gia bí văn, cùng sự kiện lần này không có cái gì liên hệ, không nói tốt nhất.

Không nói an toàn nhất!

Giang phụ nhìn một chút nữ nhi qua mấy tức, chuyển đổi giọng nói:

"Được rồi, sự kiện kia càng thêm hung hiểm, ngươi biết vừa rồi những này, đủ để minh bạch dụng ý của ta."

"Hiện tại nói cho ta biết, ngươi nghe nhiều như vậy, lại là nghĩ như thế nào?"

Giang Tuyết Dao cũng đã khôi phục tỉnh táo, nói: "Phụ thân, ngươi không nên để cho ta đi du học, càng là loại thời điểm này, càng là muốn chứng minh chúng ta tuyệt không có bất kỳ dụng ý."

"Ngươi cho rằng muốn tiếp tục đi trường học đi học?" Người đàn ông trung niên hỏi.

"Đúng." Giang Tuyết Dao nói.

Giang phụ trầm ngâm mấy tức, nói ra: ". . . Ta để ngươi du học, là vì cho thấy thái độ, chứng minh chúng ta Giang gia tuyệt đối không biết rõ tình hình, với lại cũng không muốn tham gia bất cứ chuyện gì."

"Bất quá ngươi nói cũng đúng."

"Đợi ngươi du học trở về, còn muốn bình thường tham dự lần tiếp theo kỳ thi tháng, tuyệt không thể bỏ lỡ."

Giang Tuyết Dao sợ hãi nói: "Lần tiếp theo kỳ thi tháng! Chẳng lẽ vẫn là biên thành trận chiến?"

"Bây giờ còn chưa định, nhưng liền sợ lần tiếp theo sẽ tiếp tục thi a."

Giang phụ thở dài một tiếng, lại hỏi:

"Nếu như lần sau kỳ thi tháng, vẫn là biên thành trận chiến. . . Ngươi lại nên làm như thế nào?"

Giang Tuyết Dao lập tức nói: "Ta coi như cái gì cũng không biết, tiếp tục cùng lúc đầu đồng đội cùng một chỗ, lần nữa đi dự thi."

"Đúng là nên như thế." Giang phụ bình một câu.

"Bất luận cái gì dư thừa cử động, đều sẽ để cho người ta suy nghĩ nhiều," Giang Tuyết Dao nói, "Huống chi. . ."

"Huống chi cái gì?" Giang phụ hỏi.

Giang Tuyết Dao nói nhanh:

"Chúng ta chỉ là bốn cái Luyện Khí sơ kỳ học sinh cấp ba, luôn không khả năng tại biên thành trận chiến bên trong một mực sống sót a —— "

"Nhiều như vậy người tu hành đều làm không được sự tình."

"Chúng ta làm sao có thể làm đến!"

Giang phụ gật đầu nói: "Không sai, ta cũng cảm thấy các ngươi lần này vượt xa bình thường phát huy, không có khả năng lần nữa làm đến chuyện như vậy —— "

"Chỉ cần lần sau các ngươi thất bại, vậy liền không sao."

"Nhưng chúng ta quyết không thể tận lực thất bại, muốn chân chân chính chính toàn lực đi dự thi, sau đó thật sự đang thi bên trong thất bại." Giang Tuyết Dao nói.

"Đúng là như thế, các ngươi ai nếu dám đổ nước, đây mới thực sự là hoạ lớn ngập trời, nhớ lấy!" Giang phụ ngữ khí hết sức nghiêm khắc.

Hắn hầu như không bao giờ dùng loại này giọng điệu cùng nữ nhi của mình nói chuyện.

Giang Tuyết Dao tự nhiên biết nặng nhẹ.

Nhưng nghi hoặc tóm lại là có.

"Thánh thượng luôn luôn lôi kéo, đối đãi người thân cùng ôn hoà hiền hậu, lại không biết họa từ đâu lên?"

Nàng hỏi.

Giang phụ duỗi ra ngón tay, tại hư không điểm bốn phía.

Thao, trời, lớn, họa.

"Nhớ kỹ ta nói là được rồi, cái khác không cần biết, ta cũng cầu nguyện các ngươi vĩnh viễn không cần biết."

Hắn cuối cùng nói ra.

. . .

Phòng học.

Hứa Nguyên trở lại chỗ ngồi của mình, tiếp tục làm bài.

Còn lại mấy đạo đại đề, phải nắm chắc làm.

—— La Phù đơn chiêu khảo thí thư thông báo đã điền xong, trả lại cho Lâm Vi Lương.

Lâm Vi Lương ngược lại là không nói gì.

Hiện tại liền chờ thông tri.

Cũng không biết vòng tiếp theo đơn chiêu kiểm tra thế nào thời điểm bắt đầu.

Tại khảo thí bắt đầu trước, nếu như mình có thể nhất cử đột phá Luyện Khí ba tầng liền tốt.

Hứa Nguyên lắc đầu, tiếp tục múa bút thành văn.

Năm giờ rưỡi chiều.

Trời chiều ở phòng học cửa sổ pha lê chiếu lên soi sáng ra từng mảng lớn ánh sáng mờ nhạt sắc.

Hứa Nguyên rốt cuộc làm xong cả trương bài thi.

Hắn nghe bên ngoài vang lên tan học tiếng chuông, nhịn không được duỗi lưng một cái, chỉ cảm thấy một phút đồng hồ cũng không muốn ngồi nữa rồi.

Tự học buổi tối lại đến đối đáp án đi.

Hi vọng sai không nhiều.

"A Phi, đi sao?"

Hứa Nguyên hỏi một tiếng.

"Ngươi có việc liền đi trước đi, ta còn phải làm tiếp một hồi." Triệu A Phi buồn rầu nhìn chằm chằm bài thi bên trên cuối cùng hai đạo đại đề.

Hứa Nguyên nhún nhún vai, ra phòng học, xuống lầu, đi trước quán cơm gói hai phần đồ ăn, sau đó hướng ngoài trường học đi đến.

Ngay tại trường học cửa chính, vừa qua khỏi đường cái một cái cột điện trước.

Mấy người cao mã đại nam sinh vây hắn.

"Ngươi chính là Hứa Nguyên?" Một tên người cao nam sinh hỏi.

"Là ta, có chuyện gì?" Hứa Nguyên hỏi.

"Ngươi về sau tốt nhất cách Giang Tuyết Dao xa một chút, đừng cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga, nghe không?" Một tên khác to con nam sinh quát.

Hứa Nguyên gãi gãi đầu, chỉ cảm thấy có chút xấu hổ.

Nói như thế nào đây.

Bọn hắn nhìn qua không quá thông minh dáng vẻ.

Chính mình có chuyện gì có thể sử dụng những nam sinh này giải quyết một cái?

"Tốt tốt."

Hắn tiếp lời nói, nghiêm túc hỏi:

"Giang Tuyết Dao cùng ta hẹn mười trận, ta không có cách nào cự tuyệt, các ngươi có thể thay ta ứng chiến sao?"

Lời nói là nói thật, sự tình cũng là chuyện thật ——

Giang Tuyết Dao tiếp nhận mời về chỗ, cùng một chỗ tham gia kỳ thi tháng, chính là bởi vì chính mình đáp ứng cùng với nàng đánh mười trận.

Bây giờ nàng còn chưa nói cái gì, các ngươi ngược lại là đụng tới.

Các ngươi không cho ta lên.

Vậy các ngươi chính mình lên a, cùng với nàng đánh một trận, nhìn xem là cái gì kết cục.

Vừa vặn ta có thể thoát thân.

Các nam sinh nghe xong lời này, cùng nhau hít vào một ngụm khí lạnh.

Cái trước cùng Giang Tuyết Dao đánh sinh tử chiến nam sinh, dưới mắt còn tại nằm bệnh viện, đã tạm nghỉ học nửa năm.

Kỳ thi tháng trước làm nóng người, nàng lại một kiếm tát bay hai tên nam sinh!

Một người trong đó còn tại phòng y tế nằm.

—— ai biết nơi này lại xuất hiện một cái không muốn mạng!

Giang Tuyết Dao nữ sinh này nhìn qua nhu nhu nhược nhược, nhưng xuất thủ rất hung, xưa nay không khoan dung.

Thật muốn cùng với nàng đánh mười trận, sợ rằng sẽ bị nàng trực tiếp đánh phế bỏ.

Vừa nghĩ đến đây.

Các nam sinh nhìn Hứa Nguyên ánh mắt đều nhiều hơn một sợi vẻ đồng tình.

"Như thế nào? Các ngươi ai thay ta?"

Hứa Nguyên mặt mũi tràn đầy chờ mong hỏi.

Các nam sinh đều trốn tránh ánh mắt của hắn, thậm chí hướng về sau thối lui.

"Không sao, ngươi đi đi."

Bọn hắn tránh ra một con đường.

Hứa Nguyên giật mình, chậm rãi kịp phản ứng.

Thì ra như vậy các ngươi chỉ dám đến khi phụ ta, một khi gặp được cùng Giang Tuyết Dao "Bản thể" dính dáng sự tình, các ngươi liền câm như hến?

Thật sự là một đám ngoài mạnh trong yếu gia hỏa!

Hứa Nguyên thở dài, không thèm để ý đám này không có can đảm gia hỏa, trực tiếp lách mình rời đi.

Từ phía sau lưng nhìn lại, đám người chỉ cảm thấy bóng lưng của hắn lẻ loi, có cỗ thê lương mà thê thảm cảm giác.

"Đó là cái vì yêu mà dâng ra sinh mệnh nam nhân." Một nam sinh nhỏ giọng đánh giá.

"Để cho người ta kính nể." Một nam sinh khác nói tiếp.

Đám người yên lặng nhẹ gật đầu.

Hứa Nguyên vậy mà không biết bọn hắn nghĩ như thế nào, phối hợp tiếp tục hướng phía trước đi.

Ước chừng 3-5 phút sau.

Cái thứ hai đầu đường.

Lại một bầy học sinh lớp mười hai vây hắn.

"Ngươi chính là Hứa Nguyên?" Một tên người lùn nam sinh hỏi.

"Là ta, có chuyện gì?" Hứa Nguyên hỏi.

"Ngươi về sau tốt nhất cách Dương Tiểu Băng xa một chút, đừng cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga, nghe không?" Một tên khác to con nam sinh quát.

Hứa Nguyên gãi gãi đầu, chỉ cảm thấy có chút xấu hổ.

—— liền không thể nói chút tương đối mới lời kịch?

"Ta cùng với nàng từ nhỏ cùng nhau lớn lên đấy, cái này không có cách nào khác đi."

Hắn nói ra.

Nam sinh nói: "Vậy cũng không được, Dương Tiểu Băng tốt bao nhiêu một nữ hài, ngươi nhìn lại một chút ngươi —— "

Lời còn chưa dứt.

Hứa Nguyên bỗng nhiên di chuyển.

Hắn một tay cầm đóng gói hộp, một cái tay khác tại trên vỏ kiếm vỗ xuống.

Quỳnh Kiệp kiếm bay ra vỏ, lăng không chuồn một đường vòng cung, "Bang" một tiếng đưa về vỏ kiếm.

"Đã nhường."

Hứa Nguyên nói.

Bốn phía đều im lặng.

Nam sinh kia chậm rãi cúi đầu, nhìn mình bên hông.

—— chính mình thắt ở bên hông kiếm quẳng xuống đất.

Tại chính mình còn không có kịp phản ứng thời điểm, đối phương một kiếm giải trừ chính mình vũ trang.

Chỉ cần lại chếch đi một điểm.

Chính mình liền chết.

. . . Tại sao có thể như vậy?

Hắn làm sao có thể ——

Làm sao có thể ————

Bỗng nhiên.

"Là —— phi —— kiếm —— "

Có người hét rầm lên, âm thanh phá mây xanh.

Một bên khác.

Bệnh viện.

Khu nội trú tầng cao nhất.

Mờ nhạt bầu trời chỗ sâu, một cây phát sáng sợi tơ rủ xuống, treo ngược lấy một cái mọc ra sáu cánh tay cánh tay nam tử.

Hắn nhẹ nhàng linh hoạt rơi vào tầng cao nhất sân thượng.

Sớm đã có chín tên người tu hành canh giữ tại chỗ này, khi hắn đến thời khắc, đồng loạt nói:

"Đại nhân!"

"Ừm," sáu tay nam tử nhìn một chút mấy tên thủ hạ đắc lực, hỏi: "Hứa Thừa An nhi tử lúc nào đến?"

"Mỗi ngày đều không sai biệt lắm chừng sáu giờ, hắn sẽ đến bệnh viện, cho Triệu Thục Lan đưa cơm." Một tên thủ hạ nói.

"Thời gian cũng không còn nhiều lắm rồi. . . Ai đi thay ta lấy tính mệnh của hắn?" Sáu tay nam tử nói.

"Nguyện vì đại nhân phân ưu!" Chín tên người tu hành đồng loạt nói.

Sáu tay nam tử khóe miệng giật một cái, lộ ra vẻ khinh thường:

"Các ngươi đều là ta thủ hạ đắc lực nhất, giết một cái phá tiểu hài, không cần đến các ngươi toàn bên trên, vẫn là bốc thăm quyết định đi."

"Cứ như vậy nói, ta hiện tại đi gặp 'Thông linh' ."

"Một hồi các ngươi đem người băng cột đầu đến đông khu bến tàu, ta xem qua về sau, phát hướng Hứa Thừa An nơi đó."

"Nói thật ra, ta còn thực sự muốn nhìn một chút nét mặt của hắn."

"Vâng!" Chín tên thủ hạ đồng loạt nói..

---

Chương 45: Khảo cổ tuyển bạt

Chương 45: Khảo cổ tuyển bạt

Sáu tay nam tử thỏa mãn gật gật đầu.

Chín người này chính là chính mình hao phí nhiều năm tâm huyết mới bồi dưỡng ra được cao thủ.

Từng cái đều nguyện ý vì chính mình đi chết.

Bọn hắn làm việc tuyệt đối sẽ không có vấn đề.

Dù sao ——

Đứa bé kia mới Luyện Khí tầng hai mà thôi.

Sáu tay nam tử đưa tay kéo kéo trong hư không dây dài, thân hình nhảy lên, đi theo cây kia dây dài cùng một chỗ bay lên không trung, nhanh chóng xuyên qua tầng mây.

Hắn tại tầng mây bên trong phi hành.

Lấy tốc độ của hắn, không đầy một lát, liền đã đã tới thành thị đông khu bến tàu.

Khi hắn hạ xuống thời điểm, sau lưng bốn cái tay cánh tay đã biến mất.

Nhìn qua.

Hắn giống như là một tên thân hình khôi ngô thủy thủ.

Tên này "Thủy thủ" trực tiếp đi vào bến tàu nơi hẻo lánh cái kia đơn sơ không chịu nổi "Quán bar Thủy Thủ" .

Toàn bộ quán bar chỉ có một tên nam tử, ngồi ở trên quầy bar, đang uống rượu.

" 'Thông Linh Giả' Hạ Âm, chúng ta có một đoạn thời gian không gặp mặt."

"Thủy thủ" tại bên người nam tử ngồi xuống, lấy trêu chọc ngữ khí nói.

"Ngươi giết Hứa Thừa An nhi tử?" Được xưng là Hạ Âm nam tử trực tiếp hỏi.

"Làm sao có thể! Ta chỉ là để cho thủ hạ đi bốc thăm, nhìn xem ai có cơ hội lấy được hắn chỉ giáo."

Sáu tay nam nhân nói.

"Hừ, giết một đứa bé, không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, loại sự tình này ngươi cũng làm?" Hạ Âm hỏi.

"Tại sao không có chỗ tốt —— chỉ cần vừa nghĩ tới Hứa Thừa An sẽ vì này mà thống khổ, ta đã cảm thấy toàn thân 100 ngàn cái lỗ chân lông toàn thân thư thái." Sáu tay nam nhân cười nói.

Hai người bưng chén rượu lên, đụng một cái.

"Hứa Thừa An sẽ chết, con của hắn cũng đã chết, bọn hắn mạch này xem như đoạn tuyệt, cũng không còn cách nào đi Thông U sự tình." Hạ Âm nói ra.

"Như vậy đường dây này bên trên hết thảy, đều từ ngươi ta định đoạt." Sáu tay nam nhân trực tiếp nói.

"Ý kiến hay." Hạ Âm cười cười.

. . .

Bệnh viện.

Sáu tay nam tử sau khi rời đi.

Hắn chín tên thủ hạ tập hợp một chỗ, thương nghị nhiệm vụ lần này.

" 'Thông U' lúc này thật sự là cắm cái ngã nhào, không chỉ có chính mình thất thủ ở đằng kia di tích bên trong, nhi tử cũng muốn chết rồi."

Một tên thủ hạ nói.

"Ai bảo hắn không thức thời đâu? Quyết định nhanh một chút ai đi làm việc đi, sớm một chút giết, sớm một chút kết thúc."

"Nói rất đúng."

Mấy người chính thương lượng, bỗng nhiên đồng thời yên tĩnh, đột nhiên quay đầu nhìn lại.

Hai bóng người đồng thời xuất hiện ở trên lan can.

—— đây là hai tên tướng mạo cực kỳ bình thường, ném vào đống người cũng sẽ không bị người nhìn nhiều nam tử.

Bọn hắn thần sắc đạm mạc, cũng không nói chuyện, chỉ là xa xa nhìn qua.

"Các ngươi là người nào!"

Sáu tay thủ hạ quát.

Hai người vẫn là không nói lời nào, chỉ là yên lặng dựng lên thủ thế.

—— bên trái người kia đem năm ngón tay khép lại, dựng thẳng lên đến, hướng xuống vung dưới.

Bên phải người kia vươn tay, dựng thẳng lên ngón cái.

Thương lượng đã xong.

Hai người đồng thời từ biến mất tại chỗ.

Một hơi.

Hai hơi.

Ba hơi.

Nhưng thấy hai đạo tàn ảnh nhẹ nhàng bay ngược trở về, rơi vào nơi xa, y nguyên thần sắc nhàn nhạt bộ dáng.

Bọn hắn một trái một phải, các thủ nhất bên cạnh.

Sau đó thời gian, bọn hắn liền vẫn đứng trên sân thượng bên trên, cảnh giác quan sát đến toàn bộ bệnh viện các loại động tĩnh.

Chín người kia thi thể liền chỉnh chỉnh tề tề bày ở trên mặt đất.

Ngay cả máu đều không ra.

Căn bản nhìn không ra bọn họ là chết như thế nào.

Thẳng đến mười lăm phút sau.

Một cái thạch sùng thuận vách tường bò lên trên sân thượng, lăng không hóa thành một cái phù lục, phát ra không có chút nào tình cảm thanh âm:

Nói

Một người trong đó lúc này mới cung kính nói:

"Nội vệ thứ mười bảy bẩm báo."

"Đã xử lý sạch sẽ, hết thảy bình thường, có thể cung nghênh quận chúa."

"Những người này thực lực như thế nào? Là lai lịch gì?" Phù lục hỏi.

"Thực lực như sâu kiến, không đủ trình độ truy tra lai lịch tư cách dây." Nội vệ 17 nói.

"Lập tức an bài tiếp giá —— mặt khác vẫn là tra một chút những người này —— phải gìn giữ công tác nghiêm cẩn, minh bạch?" Phù lục nói.

"Vâng!" Hai người đồng loạt nói.

Mấy phút đồng hồ sau.

Hứa Nguyên trên đường phố bước nhanh chạy.

Có lẽ là Chân Lý huy hiệu "Nhanh nhẹn + 2" có tác dụng ——

Hắn chỉ cảm thấy chính mình chạy lúc người nhẹ như khói, so ngày xưa càng thêm linh động cùng mau lẹ.

Động tác càng nhanh, càng chuẩn, hiệu suất cũng càng cao.

Nếu có thể tăng lên đến Luyện Khí ba tầng liền tốt, nói như vậy, liền có thể lại tăng thêm 1 điểm nhanh nhẹn.

Chỉ chốc lát sau.

Bệnh viện.

Hứa Nguyên đi vào phòng bệnh thời điểm ngây ngốc một chút.

Phòng bệnh này là sáu người ở giữa.

Sớm tới tìm thời điểm, còn chứng kiến cái khác giường các bệnh nhân đang ngủ.

Nhưng là bây giờ ——

Cái khác giường bệnh đều hết rồi.

Ngoại trừ mẫu thân bên ngoài, chỉ có một mặc quần áo bệnh nhân nữ hài, ngồi ở trên xe lăn, đưa lưng về phía chính mình, đang theo trên bệ cửa sổ trong bình hoa xen.

Hứa Nguyên lúc tiến vào, nàng xen nhẹ tay nhẹ dừng một chút, sau đó nhẹ nhàng đem đế cắm hoa nhập trong bình.

"Tiểu Nguyên tới."

Mẫu thân Triệu Thục Lan nói.

"Phòng bệnh lập tức hết rồi thật nhiều a, những bệnh nhân khác đâu?" Hứa Nguyên nhìn lướt qua cô bé kia, hỏi.

Ngoài cửa sổ tản mác mở.

Xanh thẳm trời nhiễm lên ráng chiều, ánh vào cửa sổ pha lê, thấu chiếu vào nữ hài bóng lưng, cùng nàng trước mặt đóa hoa cùng cấu thành một bộ tịch mịch ưu mỹ vẽ.

Thế nhưng là ——

Nàng ngồi lên xe lăn.

. . . Lại là một kẻ đáng thương.

Hứa Nguyên thầm than một tiếng, thu hồi ánh mắt.

"Mấy cái kia người chung phòng bệnh a, một cái xuất viện, một cái an bài giải phẫu, còn có ta đây chưa hề nói chuyện, không rõ lắm." Mẫu thân Triệu Thục Lan nói.

"Ăn cơm trước đi, ngươi nói không đói bụng, cho nên ta tới chậm chút."

Hứa Nguyên mở ra hộp cơm, đem đồ ăn cùng cơm triển khai, lại giúp Triệu Thục Lan đem giường rung.

Đồ ăn là quán cơm đánh.

Cà chua trứng tráng, sườn xào chua ngọt, ớt xanh mộc nhĩ thịt băm.

Cơm là chưng tốt Linh mễ.

Cùng còn bốc hơi nóng cơm cuộn rong biển súp trứng.

Trường học ăn uống tiện nghi, lượng lại đủ, phi thường thích hợp Hứa gia lập tức kinh tế tình huống.

"Buổi sáng thi thế nào?" Triệu Thục Lan vừa ăn vừa hỏi.

"Tạm được, cùng Dương Tiểu Băng các nàng một cái tổ, không chút sai lầm." Hứa Nguyên nói.

"Ngày mai còn muốn thi thi viết?"

Đúng

"Nói đến, phụ thân ngươi là Ngọc Hành đại học tốt nghiệp, muốn không để phụ thân ngươi tìm xem quan hệ?"

Hứa Nguyên dừng một chút.

Phụ thân điện thoại thủy chung đánh không thông.

Hạ di tích khảo cổ là như vậy, bình thường đều sẽ bị kết giới hoặc cấm chế ngăn cách tín hiệu.

Mà Ngọc Hành đại học sự tình, không thể cùng mẹ nói.

Nàng bệnh đâu, không thể quan tâm.

"Mẹ, lấy con trai ngươi thực lực, còn cần làm cái kia một bộ?" Hắn cười nói.

"Điều này cũng đúng, nhi tử ta không chịu thua kém đây."

Mẹ con hai cái nói liên miên lải nhải nói.

Hứa Nguyên cũng có chút cảm khái.

Thiên hạ mẫu thân đều là giống nhau đấy.

Phàm là nhi tử có như vậy một chút xíu thành tích, nàng đều sẽ vì con của mình kiêu ngạo.

Kết hợp với trí nhớ của đời trước, ngày xưa rõ mồn một trước mắt.

Hắn hiện tại cảm thấy mình chính là Hứa Nguyên.

Hoặc là ——

Là Hứa Nguyên hứa nguyện.

"Hai ngày này đang tại biến thiên, mẹ ngươi có lạnh hay không, ta mang cho ngươi mấy món áo dày phục tới."

"Không cần, trong bệnh viện này hơi ấm mở đủ, ta còn cảm thấy nóng đâu, có đôi khi trong đêm đều ngủ không đến." Triệu Thục Lan phàn nàn nói.

Lúc này Hứa Nguyên cũng ăn cơm xong.

Hắn khoanh chân ngồi ở trên ghế, trong tay bưng một chén trà nóng, câu được câu không cùng Triệu Thục Lan kéo việc nhà.

—— loại này nhàn nhàn tản tán cảm giác rất để cho người ta buông lỏng.

Cốc cốc cốc!

Tiếng đập cửa vang lên.

"Mời đến." Hứa Nguyên nói.

Hai tên trung niên nam nữ đi tới.

Ngồi ở trên giường bệnh Triệu Thục Lan kinh ngạc nói:

"Lão Lý? Trương Tỷ? Các ngươi sao lại tới đây?"

"Đại biểu đơn vị tới nhìn ngươi một chút a." Được xưng là lão Lý nam tử cười nói.

"Đúng vậy a, chúng ta có một đoạn thời gian không có tới, dưới mắt có một cái tin tức tốt, vừa vặn tới nói với ngươi một tiếng." Trương Tỷ cũng cười.

Ánh mắt của các nàng  rơi vào trên người Hứa Nguyên.

"Thúc thúc tốt, a di mạnh khỏe." Hứa Nguyên vội vàng chào hỏi.

"Tiểu Nguyên trưởng thành, thật sự là càng ngày càng đẹp trai, dáng vóc cũng đi lên, là một nhân tài a." Trương Tỷ vỗ bả vai hắn nói.

"Hắc hắc." Hứa Nguyên vò đầu.

Đây đều là ba mẹ đồng sự, người quen biết cũ, chính mình từ nhỏ đã gặp qua rất nhiều lần.

"Tin tức tốt gì? Nhà ta cái kia lỗ hổng nhiệm vụ kết thúc trở về?"

Triệu Thục Lan hỏi.

"Không phải —— là một chuyện khác." Lão Lý nói.

"Đơn vị hạ văn bản tài liệu, nói là khảo cổ tổng cục đang chọn chọn dự trữ nhân tài, được tuyển chọn, sẽ cho một khoản tiền." Trương Tỷ nói.

"Dự trữ nhân tài?" Triệu Thục Lan hỏi.

"Đúng, mặt hướng nội bộ công nhân viên chức con cái, nếu có cái gì năng khiếu, hoặc là đã nhập đạo, liền có thể tham gia tuyển bạt, chọn trúng sẽ cho công nhân viên chức ban thưởng." Lão Lý nói.

Ba người cùng một chỗ nhìn về phía Hứa Nguyên.

"Mẹ, ta tham gia." Hứa Nguyên hưng phấn nói.

Đó cũng không phải là hư ảo cửa hàng Kim Tệ, mà là hàng thật giá thật tiền a!

Có thể cải thiện gia đình sinh hoạt!

"Thế nhưng là nhà chúng ta Hứa Nguyên đều lớp mười hai rồi, nếu như lúc này đi làm chuyện khác, ta sợ ảnh hưởng hắn học tập." Triệu Thục Lan chần chờ nói.

"Sẽ không, tuyển bạt rất nhanh, chỉ cần không đến nửa giờ." Lão Lý nói.

"Mới nửa giờ —— mẹ, để cho ta đi kiếm tiền!"

Hứa Nguyên xắn tay áo lên.

Đúng vậy.

Tự mình nghĩ đi lên.

Trước đó để Ác Mộng cấp tranh tài chậm trễ một lần, lần này còn muốn làm như thế.

"Ngươi đêm nay biểu hiện, đem hoặc dài hoặc ngắn trì hoãn Ác Mộng cấp tranh tài" .

Chính mình thế nhưng là có nhiệm vụ này trong người.

Phải thật tốt biểu hiện!

Nếu như thành công, còn có tiền cầm.

Như thế hậu đãi điều kiện, mình đương nhiên muốn lên.

Mấy người gặp hắn cái kia bức thiết dáng vẻ, đều cười lên.

Trương Tỷ nắm chặt Triệu Thục Lan tay, nói nhỏ:

"Ta nhìn kỹ văn bản tài liệu, không có vấn đề, để nhà ngươi hài tử đi thử xem, thật là một cái cơ hội, nói không chừng còn có thể hóa giải một chút các ngươi kinh tế áp lực."

Triệu Thục Lan nhìn về phía Hứa Nguyên.

Hứa Nguyên dựng thẳng lên ngón cái, biểu thị không có vấn đề.

"Tốt a."

Triệu Thục Lan nhả ra nói.

Trương Tỷ gặp nàng đồng ý, liền lấy ra điện thoại di động, nhanh chóng thâu nhập một chút tin tức.

"Trong vòng ba ngày, ngươi đi một chuyến đường Chu Sơn, cao ốc Tinh Diệu, lầu ba phòng 201, điền bản khai cũng tiến hành tuyển bạt."

"Rất nhanh liền có thể hoàn thành."

"Trương a di, tuyển bạt nội dung là cái gì?" Hứa Nguyên hỏi.

"Có thể là căn cứ thí sinh tình huống đến thiết trí đề mục, cụ thể muốn ngươi đi mới biết được." Trương Tỷ nói.

"Thả lỏng, không có chuyện gì, đều là chiếu cố đơn vị con cái chính sách." Lý thúc cũng nói.

"Được rồi, tạ ơn thúc thúc a di."

Hứa Nguyên nhìn một chút bọn hắn phát tới địa chỉ Internet và văn kiện.

Loại văn kiện này rất nghiêm cẩn, văn bản tài liệu cuối cùng còn có mấy cái chính thức con dấu.

Hẳn là phụ mẫu đơn vị đối (với) công nhân viên chức con cái chiếu cố chính sách.

Đều là đối với đấy.

Xem ra là một lần đưa tiền việc a.

Vậy là tốt rồi.

Hứa Nguyên chậm rãi yên lòng.

Hắn không nhìn thấy chính là ——

Tên kia ngồi ở trên xe lăn nữ hài, y nguyên nhìn qua ngoài cửa sổ cảnh trí, không có chút nào quay đầu.

Nhưng nàng khóe miệng đã từ từ khơi gợi lên một cái đường cong..

---

Chương 46: Tuyển bạt

Chương 46: Tuyển bạt

Nửa giờ sau.

Đường Chu Sơn.

Cao ốc Tinh Diệu.

Lầu ba.

Phòng 301 trước cửa.

Cái bàn trong nháy mắt dọn xong.

Trên bàn có ấm trà chén trà, một gốc Bạch Ngọc Lan bồn hoa, cùng một chồng bản khai, bút, vở.

Sau đó ——

Trong hư không dấy lên đạo đạo quầng sáng, hóa thành huyền ảo phù văn pháp trận.

Một tên mặc màu sắc đại quần cộc, dép lào, trắng sau lưng nam nhân từ pháp trận trong đi tới, ngồi ở sau bàn, bưng lên ly kia nóng hôi hổi trà.

Tới

Hắn cảm thấy hứng thú hỏi.

Lời còn chưa dứt.

Đầu bậc thang truyền đến một trận tiếng bước chân.

Bởi vì tại lầu ba, Hứa Nguyên ngược lại ngại thang máy chậm, chính mình chạy tới.

Vừa lên đến đã nhìn thấy bàn kia bên trên dựng thẳng một cái thẻ bài:

"Hội nghị tọa đàm người mới của Tổng cục Khảo cổ kiêm hoạt động phát phúc lợi" .

—— tấm bảng này rộng thoáng!

Hứa Nguyên tràn đầy phấn khởi đi tiến lên, mở miệng nói:

"Đại thúc ngươi tốt, ta là tới tham gia hoạt động."

"Muộn như vậy tới tham gia hoạt động —— các ngươi người trẻ tuổi ban đêm không nghỉ ngơi sao? Cũng không có sống về đêm?"

Nam nhân phàn nàn nói.

Hứa Nguyên cũng có chút không có ý tứ.

Chính mình vừa rời đi bệnh viện, liền chạy đến đây.

Bình thường mà nói.

Vô luận là nhận lời mời vẫn là tham gia hoạt động, đều là chín giờ sáng hoặc hai giờ chiều, nhân gia đi làm đi.

Mặc dù thông tri nói rất đúng toàn bộ ngày.

Nhưng mình đến như vậy muộn, tựa hồ chậm trễ vị đại thúc này tan ca.

"Thật có lỗi a, đại thúc  đợi lát nữa mời ngươi uống trà sữa." Hứa Nguyên cười hì hì nói.

Hắn hiện tại dễ dàng chút.

—— kỳ thi tháng tiểu tổ chiến đã hoàn thành, tranh tài ban thưởng cũng đều không sai, hiện tại lại tới cái lấy tiền sự tình.

Không chỉ có lấy tiền, với lại chỉ cần biểu hiện tốt một chút, tiến vào tuyển bạt danh sách ——

Khả năng liền nhận lấy một loại nào đó chú ý.

Đoán chừng cũng là bởi vì đây, mới có thể kéo dài ác mộng tranh tài ngày đi.

Lại nói.

Loại này tuyển bạt là đơn vị chiếu cố công nhân viên chức con cái.

—— nhìn cái "Hội nghị tọa đàm người mới của Tổng cục Khảo cổ kiêm hoạt động phát phúc lợi" bảng hiệu liền có thể hiểu.

Loại sự tình này vấn đề không lớn.

Nghĩ như vậy, thật đúng là để cho người ta thể xác tinh thần buông lỏng a.

Đã thấy nam nhân nâng đỡ trên sống mũi bộ kia nghiêng lệch tơ vàng khung kính, bĩu môi nói:

"Trà sữa đều là tinh dầu đổi, đối (với) thân thể không tốt, liền các ngươi người trẻ tuổi thích uống đám đồ chơi này."

"Ai bây giờ còn dùng tinh dầu a, đều là chân tài thực học, không phải không ai uống." Hứa Nguyên giải thích nói.

"Không tin." Đại thúc cứng cổ nói.

Hứa Nguyên nói đùa: "Vậy ngươi sẽ không đúng, đại thúc, ta xem chân ngươi lông như thế tràn đầy, năng lực nhất định rất tốt, uống trà sữa nâng cao tinh thần, có lợi cho ngươi tinh thần phấn chấn."

Bây giờ là mùa thu.

Đối phương còn mặc như thế đơn bạc.

Thân thể khẳng định không sai.

Nam nhân run lên, nhìn xem chân của mình.

Lông chân thật đúng là tràn đầy đấy.

Tại sao không ai phát hiện mình điểm này? Cũng không ai khen điểm này?

"Tiểu tử ngươi biết nhiều như vậy, nói qua không thiếu nữ bằng hữu đi." Đại thúc cười xấu xa, cho Hứa Nguyên một cái ngầm hiểu lẫn nhau ánh mắt.

"Ta thế nhưng là thuần khiết học sinh cấp ba, chỉ có các ngươi tuổi tác nam nhân mới lịch duyệt phong phú." Hứa Nguyên lời lẽ chính nghĩa nói.

Xe lửa từ bên vách núi bình ổn chạy qua.

"Vì cái gì không nói?" Đại thúc hỏi.

"Nữ nhân sẽ chỉ chậm trễ ta rút kiếm tốc độ." Hứa Nguyên làm cái rút kiếm động tác.

"Rút kiếm. . . Ngươi rút kiếm muốn làm gì?"

"Ai nha, nói đùa a, ta đương nhiên là muốn tốt nhất đại học, nhất định phải hảo hảo cố gắng mới được."

Đại thúc lúc này mới dời ánh mắt, lười biếng hừ một tiếng:

"Như thế nên phải đấy, tốt, ngươi tới điền cái này bản khai."

Hứa Nguyên nhìn một chút tấm kia bản khai.

Đơn giản là tính danh, địa chỉ, học tập trường học, thân cao, tu hành am hiểu loại, tương lai nguyện vọng một loại đồ vật.

Vậy liền viết đi.

Hắn "Xoạt xoạt xoạt" mấy lần, liền đem biểu điền.

Đại thúc nhìn xem bản khai, mở miệng nói:

"Am hiểu kiếm thuật? Các ngươi hiện tại lớp mười hai, hẳn là học qua Yến Ca kiếm pháp—— thử diễn một cái ta xem."

"Đại thúc ngươi chính là ban giám khảo?" Hứa Nguyên giật mình.

"Cơ sở bộ phận ta đến bình, vượt qua kiểm tra rồi mới có thể đi vào báo đến." Đại thúc biểu lộ chính thức một điểm.

Hứa Nguyên tưởng tượng, đây cũng không có gì.

Hắn rút ra Quỳnh Kiệp kiếm, trong hành lang đem bốn thức kiếm pháp thi triển xong.

Đúng quy đúng củ.

—— cái này hành lang có chút hẹp, mà bốn thức kiếm pháp hoàn toàn thể cần linh lực quán chú phóng thích kiếm khí.

Vậy cũng không liền hư hao của công.

Cho nên Hứa Nguyên xuất thủ thời điểm, không dám buông ra thi triển.

"Bó tay bó chân, thật làm cho người thất vọng a!"

"Tiểu tử thúi, Yến Ca là vỡ lòng loại kiếm pháp, ngươi chẳng lẽ liền không có một điểm ý nghĩ của mình cùng sức sáng tạo?"

Đại thúc đậu đen rau muống nói.

Hứa Nguyên lông mày nhảy lên.

—— cái này trung niên đầy mỡ nam từ vừa rồi bắt đầu vẫn gây chuyện.

"Đại thúc, cái này tuyển bạt đến cùng ai an bài, lại có thể cho bao nhiêu tiền?"

Hứa Nguyên chính kinh hỏi.

Đại thúc dựng lên cái "Chín" lại so cái "Năm" .

"9,500? Cũng được đi." Hứa Nguyên lẩm bẩm nói.

9,500 khối.

Dùng ít đi chút, đủ mình và mẹ dùng hơn mấy tháng rồi.

Lại nói.

Kiếm pháp biểu diễn ra cũng không có gì.

Chính mình thật đúng là nghĩ đến đánh ra điểm danh âm thanh, sau đó hiển hiện, cải thiện một cái sinh hoạt đâu.

Mỗi ngày cọ A Phi bữa sáng, chính mình cũng nhanh không có ý tứ (cũng không có).

"Phía dưới là chính ta ngộ ra tới kiếm thuật."

Hứa Nguyên nói xong, vỗ vỏ kiếm.

Trường kiếm như tuyết ánh sáng bay ra ngoài, lăng không chém ra một đạo hoàn mỹ đường vòng cung, lại bay trở về trong tay hắn.

"Một chiêu này miễn cưỡng đủ nhìn —— nó tên gọi là gì?"

Đại thúc lười biếng hỏi.

"Yến Quy." Hứa Nguyên nói.

"Yến Quy? Căn cứ cái tên này, làm hai câu thơ cho ta nghe nghe." Đại thúc nói.

"Làm sao thi lên văn học tới? Đây không phải là văn nghệ giới sự tình a, ta liền một cái bình thường học sinh a, đại thúc." Hứa Nguyên kinh ngạc.

Nơi này "Văn nghệ giới" liền đối với ứng Địa Cầu "Ngành giải trí" .

Bất quá ở chỗ này có thể xuất đạo đều là cao giai người tu hành.

"Văn nghệ giới quá loạn." Đại thúc nói.

Hứa Nguyên chỉ biết là Địa Cầu ngành giải trí có chút Loạn, nhưng không biết cái thế giới này văn nghệ giới lại là cái gì tình huống.

Bất quá Địa Cầu những cái kia minh tinh nếu như đều có tu vi ——

Giống như biết ——

"Năng lực càng lớn, vòng tròn càng Loạn."

Hứa Nguyên nhịn cười không được cười, hỏi:

"Văn nghệ giới rất loạn?"

"Những bọn người tu hành này, mỗi ngày ỷ vào thực lực cường đại, tùy ý làm bậy, luôn làm một chút chuyện gây chú ý —— ngươi biết cái kia Triệu Tổ Tốn a?"

"Biết, danh xưng muốn bay ở trên trời, vĩnh viễn không bao giờ rơi xuống đất, mỗi ngày trực tiếp, lưu lượng rất cao." Hứa Nguyên nói.

"Giả! Hắn có hai cái thế thân!" Đại thúc nói.

"Vì ăn lưu lượng kiếm tiền a." Hứa Nguyên nhún nhún vai.

"Ai, nếu có một cái thế giới, các học sinh không cần học tu hành, mà là học văn học, toán học các loại đồ vật, thành thành thật thật kiến thiết quốc gia, đó mới hoàn mỹ a."

Đại thúc cảm khái nói.

". . . Như thế thế giới cũng không hoàn mỹ, vẫn sẽ có chiến sự." Hứa Nguyên thở dài.

"Vì cái gì? Tất cả mọi người không thể phi thiên độn địa, cũng không thể phất tay diệt thành, làm sao dám lại khải chiến sự?" Đại thúc hỏi.

Hứa Nguyên nhớ tới một câu lời kịch, dứt khoát nói thẳng: "Người chính là giang hồ, nơi có người thì có phân tranh, nếu như không giải quyết người vấn đề, vậy coi như là trở lại nguyên thủy thời đại, đáng chết người giết người, đáng đánh trận chiến cũng sẽ không đình chỉ đánh trận."

". . . Như thế," đại thúc rốt cuộc gật đầu, "Đến, làm thơ."

"Ngươi đây là đang khó xử hài tử a." Hứa Nguyên nói.

"Hai câu là được." Đại thúc dựng lên cái "Hai" .

"Đại thúc, ta thật sự một học sinh, văn nghệ vòng sự tình cách ta còn quá xa —— "

Hứa Nguyên không có nói tiếp.

Bởi vì đại thúc đã đem một cái nhét tràn đầy hồng bao đặt lên bàn.

Hồng bao bên trên viết mấy chữ:

"Khảo cổ tổng cục tuyển bạt ưu tú thưởng (tiền thưởng 2000 nguyên) "

2000 nguyên!

Gia chúc viện bên ngoài tiểu thương trong tiệm trứng gà mì sợi, 25 nguyên một ống, có thể ăn thật nhiều ngày!

Ta trên chân đôi giày này tử nhanh mài hỏng, cũng không tốt cùng mẹ há mồm.

Vừa vặn dùng để mua giày mới!

Còn có thể cải thiện thức ăn, đem thời gian qua rộng rãi một chút.

Nếu như có thể đem sau cùng 9500 đều nắm bắt tới tay ——

Tối thiểu một hai tháng không cần phát sầu!

Khụ khụ ——

Thơ cổ hẳn là không bản quyền đi.

Vậy liền. . .

Hứa Nguyên hơi suy nghĩ một chút, mở miệng nói:

Hứa Nguyên hơi suy nghĩ một chút, mở miệng nói:

"Hoa rơi đành chịu chẳng biết sao, Én về ngỡ như là người quen cũ."

Đại thúc giật mình, im lặng niệm hai lần, nâng đỡ gọng kiếng:

"Làm được loại này thơ, miễn cưỡng có thể tiến văn nghệ giới."

Tiểu tử này.

—— câu kia "Mưa phùn, đôi yến đều bay (Vi Vũ Yến Song Phi)" xem ra sẽ không quá như là che.

Hồng bao đặt ở Hứa Nguyên trước mặt.

Đến thật sự?

Hứa Nguyên tiếp nhận hồng bao.

Bên trong quả nhiên là thật dày một xấp tiền, rút ra đếm một bên cạnh là 2000 khối, lại đếm một lượt vẫn là 2000 khối.

Một phần không thiếu.

Giá đại thúc rộng thoáng a!

Hứa Nguyên cầm tiền, cũng không vào cửa, mà là quay người hướng thang lầu chạy tới, rất nhanh biến mất tại tầm mắt của đối phương bên trong.

Qua vài phút.

Hắn dẫn theo hai chén trà sữa trở về, đặt lên bàn:

"Hai cái đều là tiệm trà sữa chiêu bài, một cái là quầng sáng cỏ, một cái khác là Diệu Nhan quả, ngươi chọn một."

"Thật đúng là mời ta uống trà sữa a." Đại thúc cười nói.

"2000 khối, ta rất cảm kích —— trà sữa ngươi chọn lựa một ly." Hứa Nguyên chân tâm thật ý nói.

"Vậy ta uống Diệu Nhan quả."

"Tốt, đại thúc ngươi chậm rãi uống, ta tiến vào."

Hứa Nguyên mang theo một cái khác cốc sữa trà, gõ cửa, vào nhà.

Chỉ thấy trong phòng này nhưng lại có vô biên vô tận bầu trời xanh thẳm, mây trắng phau, chim yến tước quay về.

Hồn Thuật?

Nghe nói Hồn Thuật là muốn cùng pháp bảo kết hợp lại, mới có thể tái tạo hư ảo thời không.

Giờ này khắc này.

Hứa Nguyên đang đứng tại một tòa không tính quá lớn phòng đất tử bên ngoài.

Cùng nhau cùng hắn chờ, còn có bảy tám tên không sai biệt lắm niên cấp thiếu nam thiếu nữ.

Nhưng là tất cả mọi người rất khẩn trương, rất nghiêm túc, không ai tới tiếp lời.

—— cũng đều là tham gia tuyển bạt đấy.

Hứa Nguyên liền cũng đứng tại chỗ yên lặng chờ.

Mặt trời rất tốt.

Hắn đứng ở nơi đó phơi nắng, chỉ cảm thấy thoải mái sắp ngủ.

Bỗng nhiên.

Trong phòng truyền đến một trận thanh thúy chuông nhỏ âm thanh.

Một tên mặc váy dài tiểu nữ hài khóc từ trong phòng chạy đến, một hơi chạy đến trước mặt mọi người.

Nàng liền đứng ở mặt trời dưới đáy, thương tâm nức nở không thôi.

"Các ngươi —— các ngươi đi vào đi, tuyển bạt muốn bắt đầu."

Tiểu nữ hài nói.

Đám người nghe cái kia chuông nhỏ vang, lại được nàng đưa tin, đều khởi hành phòng nghỉ tử đi vào trong đi.

Hứa Nguyên theo ở phía sau.

Hắn đi đến một nửa, suy nghĩ một chút, lại quay lại tới.

—— từ trò chơi thăm dò góc độ nhìn, tiểu nữ hài hẳn là coi là một cái truyền lại tin tức nhân vật vở kịch.

Há có thể tuỳ tiện buông tha loại nhân vật này?.

---

Chương 47: Ngươi niên kỷ quá nhỏ

Chương 47: Ngươi niên kỷ quá nhỏ

Đối với một chút yêu thích nghiên cứu nội dung cốt truyện cùng bối cảnh người chơi mà nói.

Có sức hấp dẫn nhất không phải chiến thắng quái vật.

Bọn hắn ưa thích câu cá, may, cùng người tìm địa phương nói chuyện phiếm.

—— không sai, chính là ở trong game tìm một cái phong cảnh địa phương tốt ở lại, cùng những người khác nói chuyện phiếm.

Càng có một chút người chơi, chuyên môn tìm kiếm ẩn tàng nội dung cốt truyện, hiểu rõ từng cái NPC phía sau cố sự.

Gặp gỡ loại này nội dung cốt truyện hướng người chơi,NPC hết thảy tin tức đều sẽ bị lấy sạch.

Tại bất luận cái gì tràng cảnh bên trong ——

Chỉ cần cảm thấy có khả năng thu hoạch được tình báo, các người chơi liền tuyệt không thể tuỳ tiện buông tha bất luận cái gì một tên NPC(không phải người chơi nhân vật)!

—— cứ việc tại trong hiện thực bọn hắn có lẽ đều chẳng muốn phản ứng bất luận kẻ nào.

"Này này này, tiểu mỹ nữ, dung mạo ngươi đáng yêu như thế, con mắt giống bảo thạch xinh đẹp, khóc đỏ lên sẽ không dễ nhìn."

Hứa Nguyên ngồi xổm ở tiểu nữ hài trước mặt, thanh âm thả nhẹ, chậm rãi nói ra.

"Ca ca ta —— ca ca ta nhất định phải ta biểu diễn khiêu vũ ca hát —— ta không muốn biểu diễn!" Tiểu nữ hài một bên khóc vừa nói.

"Thật sao?" Hứa Nguyên tò mò hỏi, "Hắn tại sao bắt ngươi biểu diễn nha?"

"Bởi vì có ít người muốn đi ra ngoài chiến đấu, hắn muốn ta cổ vũ những người kia." Tiểu nữ hài nói.

"Hắn cho ngươi đường kẹo sao? Hoặc là có cái gì những thứ khác chỗ tốt hay không? Tỉ như ngươi ưa thích một ít gì đó?" Hứa Nguyên hỏi.

"Không có." Tiểu nữ hài tức giận nói.

"Vậy hắn hẳn là chính mình đi biểu diễn." Hứa Nguyên nói.

Hắn nên chính mình đi biểu diễn!

Tiểu nữ hài tựa hồ bị đánh trúng vào đồng dạng, ngốc tại chỗ, kinh ngạc nhìn Hứa Nguyên, ngay cả khóc đều quên.

Nhưng rất nhanh, nàng liền nói tiếp:

"Hắn là lần chọn lựa này quan chủ khảo, ngươi nói nhỏ thôi."

Đạt được tình báo ——

Chính mình đối (với) giám khảo tính nết có tối thiểu nhận biết.

Với lại giám khảo tựa hồ rất có quyền lực.

Hứa Nguyên có qua có lại, cho xây nghị nói:

"Nhớ kỹ, bị khi dễ, ngươi muốn cùng ba ba mụ mụ nói."

"Bọn hắn mới mặc kệ ta  đợi lát nữa ta muốn giấu ở phòng ở phía sau ổ gà bên trong, ngươi có thể hay không đừng nói cho những người khác?" Tiểu nữ hài hỏi.

"Được." Hứa Nguyên nói.

"Một lời đã định."

Tiểu nữ hài phòng nghỉ tử đằng sau chạy tới, rất nhanh liền từ trong tầm mắt biến mất.

Hứa Nguyên đứng người lên, tăng tốc bước chân, đi vào toà kia phòng đất tử.

Chỉ thấy trong phòng quả nhiên đứng đấy một tên nam tử trẻ tuổi.

"Tốt, người đến đông đủ, ta đến tuyên bố một cái khảo đề."

"—— phòng này bên trong có một cái mõ, một cái hoàng kim khuyên tai, một đôi vẫn thạch giày chiến."

"Chỉ cần tìm được bọn họ, coi như thông qua được tuyển bạt."

"Bắt đầu!"

Đám người lập tức tìm.

Hứa Nguyên con mắt độc, nhìn đồ vật nhanh, chỉ phóng nhãn quét qua, liền phát hiện trên xà nhà cất giấu một vật.

Hắn vọt lên hai bước, nhảy dựng lên, giẫm lên vách tường thi triển thân pháp, rơi vào trên xà nhà.

Vẫn thạch giày chiến!

Hắn tiến lên cầm giày chiến, nhảy xuống, đưa cho nam tử kia.

Lúc này người khác còn tại tìm kiếm khắp nơi.

—— gây chuyện loại trò chơi chỉ có thể coi là tiêu khiển.

Mà lần này vậy mà lại có tiền cầm.

Hứa Nguyên biểu thị thập phần vui vẻ.

"Ngươi không sai, là nhanh nhất một cái," nam tử lấy thưởng thức ngữ khí nói, "Tiếp đó, giúp ta tìm một người —— muội muội ta vừa rồi đi ra, ngươi đi đem nàng tìm trở về."

"Cái này giống như không phải trong cuộc thi cho." Hứa Nguyên nói.

"Cuộc thi bổ sung, nếu như ngươi có thể đem nàng tìm trở về, ban thưởng sẽ cao hơn." Nam tử nói ra.

"Được." Hứa Nguyên nói xong cũng đi ra phòng ở.

Qua vài phút.

Hắn lại trở về trong phòng, thở dài, lắc đầu nói:

"Xin thứ cho ta bất lực, thực sự không biết nàng chạy đi đâu."

Tiếng nói vừa ra.

Nam tử kia bỗng nhiên không thấy.

Trời xanh, mây trắng, phòng đất tử hết thảy biến mất không thấy gì nữa.

Nam tử từ trong phòng đi ra, đóng cửa lại, tại sau bàn vào chỗ.

—— hắn biến trở về vừa rồi tên kia đại thúc.

"Ghê gớm. . . Y Y cũng đừng thích hắn a. . ."

Đại thúc như có điều suy nghĩ hút lấy trong tay trà sữa nói.

Gian phòng bên trong.

Tuyển bạt vẫn còn tiếp tục.

Phòng đất tử đã biến mất.

Thay vào đó, là một tòa trang trí hoa lệ, vượt quá tưởng tượng đại điện.

Có xà nhà mười hai cây.

Xà nhà xanh đậm, dường như Phong Linh Ngọc điêu khắc thành.

Tứ phía cửa sổ thiếp lấy lá vàng phượng hoàng, trên tường lên bích hoạ, lịch phấn thiếp vàng.

Lại có dạ minh châu ba viên, chiếu như ban ngày.

Hai hàng đái đao thị vệ phân ra trái phải, thần sắc túc sát.

Trên đài cao.

Nhất tuyệt sắc nữ tử ngồi ngay ngắn trên đó, lấy một thân màu đen váy dài, cầm trong tay một cuốn sách, chính nhìn nhập thần.

Coi niên kỷ, ước chừng ngoài ba mươi, nhưng lại không dám kết luận.

Dường như phát giác Hứa Nguyên đến.

Nữ tử cũng không ngẩng đầu lên, khải môi son, nhẹ giọng hỏi:

"Ngươi là người nào?"

"Ta là tới tham gia tuyển bạt đấy. . . Khảo cổ tổng cục tuyển bạt." Hứa Nguyên nói đến có chút không có sức.

—— cái này tuyển bạt có chút ly kỳ, luôn cảm thấy có chỗ nào không thích hợp.

Phía trước cái kia giám khảo là tức giận sao?

Không tìm trở về tiểu nữ hài, liền đem chính mình ném tới nơi này tới?

Nữ tử ánh mắt bên trong hiển hiện một sợi vẻ bất đắc dĩ, nói:

"Y Y lại đang quấy rối, cũng được."

Nàng đem sách vở khép lại, ngẩng đầu, hướng Hứa Nguyên nhìn sang.

Một giây sau.

"Ngươi bị đào thải, tóm lại, ta cảm thấy ngươi không thích hợp." Nữ tử nói ra.

Hứa Nguyên có chút kinh ngạc.

—— ngươi xem ta một chút, ta liền đào thải?

Không phải nói chiếu cố đơn vị tử đệ a?

Tốt a, được rồi.

Dù sao lần này tới, đã có 2000 nguyên thu hoạch.

Vừa vặn đi cửa hàng mua giày đi.

Bất quá ngươi mới vừa nói "Y Y" hai chữ này?

Ta không nghe lầm chứ.

Giống như, ta có một cái giấy ghi chép. . .

"Cái kia —— thật có lỗi quấy rầy, ta muốn hỏi một chút, chính mình có cái nào không đủ, còn xin chỉ rõ."

Hứa Nguyên chắp tay hỏi.

Cái này hỏi một chút, đã vì kéo dài thời gian, tiếp tục quan sát đối phương, muốn biết đối phương cùng "Y Y" quan hệ; lại là thật sự muốn hỏi một chút chính mình nhược điểm.

Dị biến nảy sinh ——

Đã thấy trong hư không bỗng nhiên xuất hiện từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ, nhanh chóng hiển hiện khi hắn trước mắt:

"Chú ý!"

"Đặc thù sự kiện 'Ma Nữ Chi Tâm' sớm mở ra!"

"Bởi vì ngươi đang ở đây trước mặt đối phương ưng thuận hứa hẹn, cái này khiến đối phương áp dụng chủ động sách lược."

"Ngươi có lại chỉ có một lần cơ hội, thông qua lần này sự kiện, mở ra 'Biên thành trận chiến' huấn luyện thi đấu."

"Mời hết sức tranh thủ!"

Hứa Nguyên lấy làm kinh hãi.

Đây là thế nào cái chuyện nha.

—— ta đến kiếm cái tiền, thế nào liền mở ra đặc thù sự kiện?

Nhưng là suy nghĩ nhiều vô ích.

Ta đã bị đào thải a!

Lại nghe trên đài cao nữ tử kia lại lên tiếng nói:

"Ngươi chủ yếu là tuổi tác quá nhỏ, cảnh giới quá thấp, thực lực quá kém."

Hứa Nguyên không lời nào để nói, chỉ có thể gật đầu.

Không có gì ngượng ngùng.

—— ta tuổi tác xác thực còn nhỏ, toàn thân cao thấp chỉ có một địa phương có thể lớn, đây là quy luật tự nhiên.

Ai ngờ đối phương lời nói nhanh chóng chuyển, lại nói:

"Bất quá —— "

"Ngươi biết rõ bị ta cự tuyệt, lại có thể hỏi nhiều một câu thiếu sót của mình, cũng là xem như tiến tới."

"Ta sẽ thấy cho ngươi một cái cơ hội."

"Đa tạ." Hứa Nguyên chắp tay nói.

Nữ tử tiện tay bóp cái thuật quyết.

Nhưng thấy một bộ dài tám, chín mét, rộng bốn thước cự phúc địa đồ lặng yên rơi xuống, trôi nổi tại Hứa Nguyên trước mặt.

"Đây là thành thị chỉnh thể bố phòng cầu."

"Nó đã bao hàm trên tường thành ba trăm linh tám tòa cự thần linh lực pháo, bảy mươi hai đạo hộ thành đại trận, cùng các nơi binh lực an bài số lượng, binh chủng, khí giới, thậm chí các hạng dân phòng công sự bố cục."

"Nếu có yêu ma xâm phạm —— chú ý, ta chỗ này nói, chính là tòa thành trì này tuyệt đối không cách nào chống cự yêu ma đại quân."

"Đến lúc đó, cả tòa thành trì bị yêu ma vây quanh —— "

"Nếu như ngươi bị vây ở trong tòa thành này, ngươi dự định như thế nào nghênh địch? Lại dùng phương pháp gì, an toàn từ nơi này trong thành thoát đi?"

Thanh âm cô gái xa xa truyền đến.

Hứa Nguyên khẽ vuốt cằm.

Nguyên lai là một đạo công thủ cùng chạy trốn khảo đề.

RTS mặc dù không phải ta đồ ăn, nhưng là ra đời rất nhiều kinh điển chiến thuật.

Trừ cái đó ra.

Trung Quốc trong lịch sử nhiều như vậy kinh điển chiến dịch, còn có binh thư binh pháp.

Cái này đều có thể tham khảo mà!

Hứa Nguyên ngẩng đầu lên, tinh tế dò xét cả tòa thành thị bố phòng, một hồi lâu, chợt nhớ tới một kiện chuyện gấp gáp.

Hắn mở miệng hỏi:

"Dân chúng số lượng có bao nhiêu? Sớm làm qua cái gì an bài không có? Như thế nào cam đoan an toàn của bọn hắn cùng chạy trốn?"

Yên tĩnh.

Không có người trả lời.

Hắn kinh ngạc quay đầu nhìn lại, đã thấy trên đài cao nữ tử kia, cũng trong điện đông đảo thị vệ, sắc mặt đều có chút kỳ quái.

"Ngươi hỏi cái này để làm gì?" Nữ tử hỏi ngược lại.

Hứa Nguyên ngây ngẩn cả người.

Hắn bất đắc dĩ mở ra tay, trả lời:

"Muốn cân nhắc rút lui vấn đề, đương nhiên muốn trước biết dân chúng là thế nào an bài a."

Đây không phải cơ bản nhất ăn khớp a?

Ngay cả người đều tìm không thấy, an bài như thế nào rút lui sự tình?

Nữ tử lại nói:

"Biết, sau đó thì sao?"

"Chế định kế hoạch, an bài sách lược, nghĩ trăm phương ngàn kế ngăn chặn địch nhân, để dân chúng chạy trốn." Hứa Nguyên nói.

"Người tu hành kia đâu?" Nữ tử lại hỏi.

"Nghênh địch." Hứa Nguyên nói.

Nữ tử không nói gì.

Nàng chỉ là giơ tay lên, lần nữa bóp thuật quyết.

Chỉ thấy trên mặt đất toát ra từng đạo quang ảnh, ngưng tụ thành hình người.

Chính là từng cái mặc giáp người tu hành.

Bọn hắn đối mặt với cự phúc địa đồ, chậm rãi mà nói.

Có người nói:

"Điều động trọng pháo, oanh kích địch nhân tiên quân, đại trận nửa bên cạnh lực phòng ngự tăng cường, từ cửa Nam mở địa đạo, đi thuật độn thổ thoát đi."

—— đây là làm một tên người tu hành một mình chạy trốn sách lược.

Có người nói:

"Dẫn đại đội chính diện nghênh địch, đốt lên bảy tiểu đội mê hoặc địch nhân, dùng kì binh phá hủy địch nhân không gian giam cầm chi trận, thừa cơ đem các vị điện hạ truyền tống rời đi."

—— đây là bảo hộ nhân vật trọng yếu chạy trốn sách lược.

Có người nói:

"Toàn quân nghênh địch, ta tiểu đội thành viên ra vẻ người bình thường, thừa dịp loạn dân chạy trốn thời khắc, tìm vây quanh trận khe hở, nhất cử phá vây."

—— đây là tiểu đội chạy trốn sách lược.

Hứa Nguyên gật gật đầu, vẫn không hiểu, mở miệng nói:

"Bọn hắn nói đều rất tốt, ta không bắt đầu nói sao, người xem có phải hay không cũng nghe ta nói một cái?"

"Ngươi không cần."

Thanh âm cô gái không chậm không nhanh, nhẹ nhàng ở trong đại điện vang lên:

"Thực lực của ngươi quá yếu, niên kỷ cũng quá nhỏ, không đủ để tại bất luận cái gì trên chức vị bổ sung —— "

"Ngươi đi theo ta học một chiêu đi."

"Tương lai nếu như ngươi tu hành có thành tựu, cho đến lúc đó, ta an bài cho ngươi cái vị trí, ngươi lại đi trợ giúp người bình thường."

Tiếng nói vừa ra.

Nàng thả người nhảy lên, nhẹ nhàng rơi ở bên người Hứa Nguyên, nâng lên hai tay, bày cái thức mở đầu.

"?" Hứa Nguyên.

Ta là tới tham gia tuyển bạt, lĩnh cái kia 9500 đồng tiền a.

Chẳng lẽ khảo cổ cục cảnh sát đệ còn có quyền pháp bí tịch lĩnh?

"Ngươi muốn nghiêm túc học, đến, xem trước ra quyền động tác."

Nữ tử nói.

"Vâng." Hứa Nguyên đi theo bày ra quyền pháp động tác.

Nữ tử ngay tại một bên chỉ điểm, truyền thụ quyền pháp yếu lĩnh, thỉnh thoảng uốn nắn động tác của hắn.

Ước chừng sau một tiếng.

"Nghỉ ngơi trước đi, không hiểu, sau này hãy nói."

Nữ tử nói ra.

Chỉ một thoáng.

Trong cả căn phòng hết thảy hết thảy hóa thành quang ảnh, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Hứa Nguyên sửng sốt.

Hắn hướng nhìn chung quanh, chỉ thấy cả phòng trống rỗng, ngay cả một kiện đồ dùng trong nhà đều không có.

Phòng ở cũng thay đổi trở về hai mươi mét vuông bộ dáng.

Cái gì a.

Tiền đâu?

Ta là đụng quỷ sao?

Lúc này trong hư không lặng yên hiện ra mấy hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ:

"Chúc mừng."

"Ngươi thông qua được đặc thù sự kiện 'Ma Nữ Chi Tâm' thu được quyền hạn."

"Từ giờ trở đi, ngươi có thể tùy thời mở ra huấn luyện thi đấu: Biên thành trận chiến (khó khăn hình thức)."

"Mỗi lần mở ra cần tốn hao 10 Kim Tệ."

"Tạm dừng, bỏ dở, kết thúc hoặc lặp lại quay trở lại, đều cần lần nữa thanh toán 10 mai Kim Tệ."

"Huấn luyện thi đấu không ban thưởng, giết quái không bạo Kim Tệ."

"Ngươi có thể đang huấn luyện thi đấu bên trong tùy thời ra vào (mỗi lần thanh toán 10 mai Kim Tệ); trong huấn luyện cố gắng đột phá (đánh giết quái vật nhưng tích lũy điểm kinh nghiệm); cũng tiến hành vật tư, tình báo thu thập."

Thông qua được! ! !

Hứa Nguyên chỉ cảm thấy có chút không thể tưởng tượng.

Ta là làm sao thông qua?

Bị nữ nhân kia dạy một chiêu quyền pháp, liền thông qua được?

—— không hợp thói thường mẹ hắn cho không hợp thói thường mở cửa, không hợp thói thường đến nhà a uy.

"Không đúng. . ."

Hứa Nguyên thấp giọng thì thào.

Kỳ thật làm một tên tuyển thủ chuyên nghiệp, chính mình không chỉ có am hiểu kích tình chiến đấu, còn am hiểu một sự kiện ——

Tổng kết.

Vừa rồi đến tột cùng là xảy ra chuyện gì vậy?

Hứa Nguyên nhắm mắt lại, điều động hồi ức, đem vừa rồi phát sinh từng màn một lần nữa trong đầu qua một lần..

---

Chương 48: Khuôn mặt tươi cười

Chương 48: Khuôn mặt tươi cười

Từng phút từng giây.

Mỗi một tấm.

Từ trong đầu hiện lên.

Công việc này Hứa Nguyên phi thường thành thạo.

Trước kia thi đấu, có chút thời khắc mấu chốt chém giết, hắn có thể nằm ở trên giường, nhắm mắt lại, trong đầu chiếu lại cả một cái ban đêm.

Cho tới người khác đều nói hắn quả thực là nhập ma.

Chỉ chốc lát sau.

Hắn liền phát hiện vấn đề.

Cùng mình cùng một chỗ tham gia tuyển bạt mấy người khác, từ đầu đến cuối đều không có biểu lộ, cũng không có nói chuyện, giống như là "Không tồn tại".

Ngay từ đầu.

Chính mình còn tưởng rằng đối phương là bởi vì khẩn trương mà không muốn cùng người giao lưu.

Thế nhưng là ——

Đang tìm kiếm ba kiện vật phẩm thời điểm, bọn hắn đều không tìm tới bất luận một cái nào.

Hành động cực kỳ qua loa.

Cho nên tham gia tuyển bạt chỉ có ta một người?

Làm sao có thể!

Cái này rõ ràng là khảo cổ tổng cục tuyển bạt, với lại lên chính thức trang web, còn đóng dấu, tiến hành công kỳ!

. . . Không phải là cao đoan tiên nhân khiêu đi.

"Trang web. . . Mau mở ra a. . ."

Hứa Nguyên lấy ra điện thoại di động, nhanh chóng điều ra khảo cổ tổng cục trang web, tìm tới cái kia giao diện.

Văn bản tài liệu còn tại!

Nhưng là ngày sửa lại!

Tuyển bạt hết hạn ngày, đổi thành hôm nay!

Im lặng. . .

Chẳng lẽ là chuyên môn cho mình thiết một cái bẫy?

Ai có thể vận dụng cả một cái khảo cổ cục, thậm chí sai sử khảo cổ cục nhân viên đến thiết lập ván cục a!

Hứa Nguyên lẳng lặng suy tư mấy tức.

A

Hắn bỗng nhiên cười lên.

Cái kia tiểu nam hài cùng mình ước định, kích hoạt lên "Ma Nữ Chi Tâm" để cho mình có thể tiến hành huấn luyện thi đấu.

". . . Đối phương áp dụng chủ động sách lược."

Nói như vậy ——

Tiểu nam hài khẳng định còn sống.

Biên thành trận chiến là mười năm trước sự tình.

Đoán chừng là bị hắn hiện tại biết, cho nên đến đây bố trí cục này.

Hắn muốn làm gì?

Hứa Nguyên đang nghĩ ngợi, chợt thấy trên điện thoại di động nhảy ra một đầu mới tin tức:

"Ngài thẻ ngân hàng có mới nhập vào sổ sách, hắn đi đi vào 9500 nguyên."

Có thể.

Ngày xưa tiểu nam hài, đem tất cả người tham dự mơ mơ màng màng, cho mình chuyển 9500, còn truyền thụ một thức quyền pháp.

Lão bản đại khí!

Suy nghĩ cẩn thận, hắn cái này làm việc phương thức cũng rất nghiền ngẫm.

—— khảo cổ cục phổ thông nhân viên bị mơ mơ màng màng, không biết cái này tuyển bạt chân tướng.

—— mình bị mơ mơ màng màng, không biết là ngày xưa tiểu nam hài đến "Báo ân" .

—— tiểu nam hài bị mơ mơ màng màng, không biết mình bằng vào hắn "Báo ân" lập tức liền thông qua được "Ma Nữ Chi Tâm" khảo nghiệm, sau này có thể tại khó khăn hình thức "Biên thành trận chiến" bên trong đánh huấn luyện so tài.

Hứa Nguyên lông mày triển khai, chỉ cảm thấy lập tức làm rõ ràng chân tướng, tâm tình cũng lập tức khá hơn.

Đương nhiên.

Còn có một số để cho người ta nghi ngờ địa phương.

Cái kia đại thúc là ai?

Nhìn niên kỷ, cùng tiểu nam hài không khớp a.

. . . Được rồi.

Ta cũng không phải thượng đế!

Không biết sự tình, sau này hãy nói đi.

Cao ốc mái nhà.

Đại thúc đứng ở trên lan can, một bên nhìn ra xa Giang Bắc thị cảnh đêm, một bên bưng lấy trà sữa chậm rãi hút trượt.

Tiểu hài rất có thú.

Người tu hành sinh mệnh dài dằng dặc, thực lực cường đại, đứng ở nhân loại đỉnh cao Kim Tự Tháp.

Gặp được nguy hiểm cho sinh mệnh sự tình, tự nhiên có các loại sách lược, các loại chiến thuật, có thể trợ giúp chính mình chuyển nguy thành an.

Khảo giáo cũng là nhằm vào phương diện này tài năng.

Đứa nhỏ này lạc đề——

Ai bảo ngươi quản dân chúng làm sao trốn?

Vừa lên đến liền đứng ở cả nhân loại trên lập trường, quan tâm dân chúng an nguy, đưa ra muốn sơ tán dân chúng, lấy người tu hành nghênh địch dạng này sách lược.

Còn là lần đầu tiên xuất hiện người ngu xuẩn như vậy.

Bất quá. . .

Cái này lại đang cùng lý niệm của nàng tương hợp.

Cũng đang bởi vì này loại lập trường cùng thái độ, mới có thể để cái thời khắc kia nàng cải biến thái độ, vui vẻ tiếp nhận đi.

Về phần đứa nhỏ này kiếm thuật. . .

Nhìn ra được.

Một chiêu kia phi kiếm về sau, hắn rõ ràng vẫn chưa thỏa mãn.

Hẳn là còn có một chiêu áp đáy hòm.

Cái kia chính là bằng vào Yến Ca kiếm pháp, một mình lĩnh ngộ hai chiêu phi kiếm thuật.

Hai chiêu kiếm thuật, chỉ có thể coi là học sinh cấp ba bên trong đỉnh tiêm tiêu chuẩn.

Nhưng nếu như cái này hai chiêu đều là phi kiếm thuật ——

Vậy liền không tầm thường.

Phi kiếm thuật đều là bí pháp, từ trước tới giờ không truyền ra ngoài.

Khó trách hắn có thể dẫn đội đột phá phong tỏa, một đường đào vong, cuối cùng ngay cả Luyện Khí chín tầng mặt người ma đô bị xử lý.

Y Y muốn cùng hắn giao lưu, vậy liền giao lưu đi.

Nhớ kỹ nàng khi còn bé, luôn luôn bị mấy cái ca ca khi dễ, buộc nàng ca hát khiêu vũ.

Chính mình chỉ coi là tiểu hài tử trò đùa.

Hiện tại tiểu tử này có thể nói ra "Vậy hắn hẳn là chính mình đi biểu diễn" chỉ sợ Y Y càng phát giác hợp khẩu vị.

Hai mẹ con đều cảm thấy hắn không sai.

Cũng được.

Không có gì lớn.

Tả hữu là cho nàng thêm một cái hợp ý hộ vệ.

Là chuyện tốt.

Đại thúc cầm trà sữa, đi ra mấy bước, bốn phía bỗng nhiên dần hiện ra chồng chất quầng sáng.

Chỉ một thoáng.

Trận pháp truyền tống xong rồi.

Hắn trực tiếp từ biến mất tại chỗ, sau đó xuất hiện ở một tòa hoa tươi lượn lờ hậu hoa viên bên trong.

Gió nhè nhẹ thổi.

Mùi thơm ngát thấm lòng người phi.

Hôm nay tâm tình không tệ, có lẽ có thể đi câu câu cá?

Đùng

Một tiếng vang nhỏ.

Trà sữa trong chén toát ra một đoàn sương mù, phiêu phiêu đãng đãng, tại đại thúc trên mặt tạo thành một trương "Mặt màng" .

Lúc ấy đứa bé kia mua hai chén trà sữa.

Cái này trong chén có Diệu Nhan quả.

Diệu nhan là linh thực một loại, trái cây gặp nước sau vài phút, sẽ vỡ ra, thả ra bột phấn hình dáng phôi nhũ, tựa như tầng một sương mù.

Cái đồ chơi này có thể khiến người ta lộ ra tâm thần thanh thản mỉm cười.

Đại thúc bất động, thậm chí hít sâu một hơi, đem tất cả sương mù hút vào trong cơ thể, một phân một hào cũng không lưu lại ở bên ngoài.

—— coi như cao hơn nó hai mươi cấp linh thực, cũng vô pháp thương tổn tới mình.

Tùy tiện chơi đùa đi.

Ít có khuynh hướng.

Trên mặt hắn liền hiện ra mỉm cười thản nhiên, cả người nhìn qua càng hòa ái thân thiết.

"Bọn đồ vật. . . Ha ha. . ."

Hắn không tự chủ được cười, suy nghĩ lại tùy theo triển khai.

Mới đầu ——

Chính mình chỉ là ngẫu nhiên nhớ tới mười năm trước sự kiện kia, cảm thấy lúc ấy sự tình phát sinh quá mức đột nhiên.

—— lại tựa hồ cùng hiện tại thời cuộc biến hóa có liên hệ.

Cho nên Chu Thiên Nghi rèn đúc thành công, liền lập tức đã phát động ra một lần kỳ thi tháng, phái Luyện khí kỳ các học sinh đi vào, mình cũng thuận tiện nhìn cái cơ sở vốn tình huống.

Hiện tại xem ra.

Cả nước kỳ thi tháng loại này thăm dò phương thức, không cần tiếp tục.

—— đã có học sinh không hiểu thấu tử vong.

Tiếp tục thi xuống dưới, các phương đều là bất an, dẫn phát một chút có hay không đấy, đã để cho người ta đồ thêm phiền não, lại lệnh đám đạo chích kia có cơ hội để lợi dụng được.

Quyết định như vậy đi.

Kỳ thi tháng vẫn là trở về đến dĩ vãng chế thức, nội dung không cần như thế cấp tiến.

Mười năm trước sự tình, hãy để cho nó qua đi.

Đừng ảnh hưởng hiện tại đại cục.

Đại thúc uống vào trà sữa, lặng lẽ nghĩ, nụ cười trên mặt càng trương dương.

"Ha ha ha."

Hắn cười ra tiếng.

—— loại này cấp thấp thực vật mang tới hiệu quả, hắn chí ít có hơn một trăm năm chưa thử qua, lúc này lại có mới mẻ cảm giác.

Bỗng nhiên.

Một bóng người lặng yên xuất hiện tại hắn phía sau cách đó không xa, quỳ một chân trên đất, mở miệng nói:

"Khởi bẩm bệ hạ, chúng ta tại Giang Bắc quận hộ vệ quận chúa, phát hiện một chút bắc cảnh thế lực vây quanh tại bốn phía."

"Cái nào tổ chức?" Đại thúc hỏi.

"Vạn vật quy nhất sẽ, hết thảy tiêu diệt chín người, nhưng không rõ ràng phải chăng còn có đồng đảng, đang tại tiếp tục loại bỏ."

Bọn gia hỏa này muốn làm gì?

Bọn hắn một mực đang tìm kiếm cổ đại chân tướng, còn làm giờ rưỡi bụi hơi bạc sinh ý, bị chính mình giáo huấn qua mấy lần về sau, đã rất "Nghe lời" .

Cho nên ——

"Một đám không ra gì gia hỏa, chỉ sợ là tại làm cái gì khác, bị các ngươi đụng phải —— coi như bọn họ không may." Đại thúc cười thoải mái.

"Còn phát hiện một chút yêu thú." Cái bóng nói.

"Yêu thú? Bọn chúng làm sao cũng xuất hiện, ha ha ha." Đại thúc y nguyên cười nói.

Diệu Nhan quả hiệu lực đạt đến đỉnh phong.

Trên thực tế, chính mình chỉ cần linh lực xông lên, liền có thể giải trừ loại hiệu quả này.

Nhưng là được rồi.

Cười một cái, để cái này trong hoàng thành càng có mấy phần nhân vị, chẳng phải là tốt hơn?

Lúc này.

Lại một đường thân hình bay lượn mà đến, quỳ xuống đất hành lễ:

"Nhi thần gặp qua phụ hoàng!"

Lại là một tên khí vũ hiên ngang thanh niên.

"Là Thanh Huyền tới, làm sao, có việc?" Đại thúc cười hỏi.

"Nhi thần tại chính vụ bên trên có một sự kiện xử lý không quá thỏa đáng, trong lòng bất an, chuyên tới để thỉnh giáo phụ hoàng." Thanh niên nói ra.

"Ngươi giám quốc cũng có mấy tháng, ta xem làm rất tốt, ngươi cái này 'Trong lòng bất an' cũng đang nói rõ ngươi như giẫm trên băng mỏng, cái này rất tốt sao."

Đại thúc hút lấy trà sữa, cười híp mắt nói.

"Phụ hoàng, vẫn phải là ngài dạy ta, không phải chuyện này ta thật không biết làm sao bây giờ." Lục Thanh Huyền nói.

"Vậy ngươi nói đi." Đại thúc nói.

"Bắc hải tầm bảo sự tình, bởi vì di tích đổ sụp, ta phái phái đến tiếp sau nhân viên tiến đến trợ giúp."

"Nhưng La Phù mấy vị không tới gặp ta, chỉ nghe tòng mệnh lệnh tiến đến, ta trách cứ bọn hắn thất lễ —— đây có phải hay không ta làm thiếu sót?" Lục Thanh Huyền hỏi.

"Việc nhỏ mà thôi, không cần để ý," đại thúc cười nói, "Đợi ngươi chính thức đăng cơ, bọn hắn nhất định phải tới gặp ngươi."

Lục Thanh Huyền cuống quít lại quỳ, luôn miệng nói:

"Nhi thần tự giác so ra kém phụ hoàng chi vạn nhất, còn xin phụ hoàng chúa tể sơn hà, chiếu sáng thiên hạ, nhi thần ở bên phụ tá là đủ."

Đại thúc thở dài, đỡ hắn lên, cười to nói:

"Ha ha ha, chúng ta phụ tử không cần phải nói những cái kia hư, Thanh Huyền đâu, ta lớn tuổi, cũng mệt mỏi."

"Triều chính sự tình, ngươi muốn để tâm thêm."

"Vâng, phụ hoàng." Thanh niên nói.

"Tốt, không có việc gì ngươi liền đi mau lên, vi phụ ngược lại là có thể vụng trộm nhàn rồi, ha ha." Đại thúc cười mỉm nói.

Lục Thanh Huyền liền cũng cười, lại cúi đầu thi lễ, lúc này mới đứng dậy, chuẩn bị rời đi.

Hắn phảng phất tựa như nhớ tới cái gì, lại nói:

"Đúng rồi, phụ hoàng, còn có một việc ta quên nói."

"Ồ? Chuyện gì?"

"Y Y vụng trộm vận dụng Chu Thiên Nghi, không nói tiếng nào chạy đến Giang Bắc quận đi." Lục Thanh Huyền nói.

"Ngươi biết?" Đại thúc cảm thấy thú vị, vừa cười vừa nói.

"Còn xin phụ hoàng yên tâm," Lục Thanh Huyền nghiêm nghị nói, "Chu Thiên Nghi là quốc chi trọng khí, nàng thân là quận chúa —— "

Hắn dừng lại một chút, cẩn thận nhìn xem đại thúc.

Đại thúc mặt mũi tràn đầy là cười nhìn xem hắn, phảng phất đang khích lệ hắn nói tiếp.

"Mang theo trọng khí, một mình chạy loạn, ta đã dựa theo ngài năm đó chỗ ban 《 Cung Huấn 》 yêu cầu làm tốt nội quan tiến đến, thay ta mặt khiển trách, phạt bổng ba tháng." Lục Thanh Huyền nói.

—— rõ ràng là một kiện chuyện thú vị, làm sao lại phạt lên?

"Ha ha ha." Đại thúc không cười, vẫn còn đang cười.

Lục Thanh Huyền gặp hắn cười đến như thế thoải mái, không khỏi yên lòng, cung kính nói:

"Cái kia nhi thần cáo lui."

Nói xong lại thi lễ, lúc này mới bay lượn đi xa, rất nhanh liền nhìn không thấy rồi.

Chỉ có đại thúc y nguyên đứng ở bầy hoa chi bên cạnh, cầm trong tay một ly trà sữa, nụ cười trên mặt y nguyên phơi phới.

Cái này cười. . . Có chút vướng bận. . .

Đại thúc cầm lấy trên đất trà sữa, lại uống một ngụm.

Cũng là không phải vướng bận.

Vẻn vẹn một viên Diệu Nhan quả mà thôi.

Trẫm hôm nay đeo một bộ khuôn mặt tươi cười, ngươi liền cho rằng trẫm ủng hộ ngươi làm như vậy.

Coi như trẫm ủng hộ ngươi ——

Tay chân của ngươi một lòng, hòa thuận hữu ái đâu?

Bị chó ăn hết?.

---

Chương 49: Đều giết

Chương 49: Đều giết

Nhìn xem trong tay trà sữa, đại thúc chợt nhớ tới trước đó một sự kiện.

Đúng vậy.

Mười năm trước biên thành sự tình, quả thực là hai mắt đen thui.

Còn sống trở về mỗi người đều miêu tả trận kia yêu ma tập kích thành thị tình huống.

Nhưng là.

Ngoại trừ những này còn sống trở về người, không có cái khác con đường hiểu rõ chân tướng.

Chu Thiên Nghi rèn đúc sau khi thành công, chuyện thứ nhất chính là dò xét mười năm trước biên thành trận chiến.

Cả tràng khảo thí chính mình cũng nhìn kỹ.

Chính là mấy cái may mắn tiểu hài nhi.

Cái này chạy không khỏi ánh mắt của mình.

Kết hợp lấy tiểu tử kia há miệng liền hỏi dân chúng an bài, quả thực là trong lịch sử gần như không tồn tại một lần hỏi thăm.

Yêu ma vây thành.

Cái nào người tu hành cân nhắc qua dân chúng sự tình?

Lúc trước chuyện xảy ra lúc.

Lục Thanh Huyền lúc ấy mới hơn hai mươi tuổi, nghe hỏi cũng là lập tức nắm chặt binh quyền, an bài tất cả người tu hành tiến đến cứu viện.

Vây ở trong thành lão đại Lục Trầm Châu, lão út Lục Y Y hai cái, lấy trạm xe lửa làm hạch tâm, chế tạo cường đại công sự phòng ngự, chống cự yêu ma.

Chủ yếu là Lục Trầm Châu làm việc quả quyết.

Lục Y Y một mực đang đùa nghịch tiểu tính tình, không muốn đi hội hợp.

Thế nhưng là ——

Nhưng là bây giờ nghĩ đến, kỳ thật có câu nói, chính mình nguyên bản cũng là không thèm để ý đấy.

"Một cái tám tuổi hài đồng, tình nguyện tại hắc ám dưới mặt đất đường hầm một mình chạy, hướng người ngoài cầu cứu, cũng không muốn trở về đi cùng người nhà đoàn tụ, ta cho là hắn nhất định là cần trợ giúp."

Đây là lời của tiểu tử đó.

Y Y ——

Lúc ấy thật sự là đùa nghịch tiểu tính tình sao?

Đại thúc bưng lên trà sữa uống một ngụm.

Trà sữa quá ngọt.

Quá ngọt liền sẽ che đậy vị giác.

Nhưng là không quan trọng.

—— chính mình cho tới bây giờ đều chưa từng thật sự để ý qua.

Thế nhưng là mười năm đều đi qua rồi.

Trận kia diệt thành tai ương, bây giờ còn có thể quấy nhiễu lòng người.

Là nhân tâm bất ổn?

Vẫn là mười năm trước sự tình, thật sự có vấn đề?

Nhất niệm lên.

Lại không ngừng.

. . . Thành diệt thời khắc, ai từng cân nhắc qua người bình thường?

Người bình thường đáng giá người tu hành cân nhắc a?

Đây đều là không thể nói lời nói, nhưng đúng là đông đảo người tu hành trong lòng, một mực tồn tại.

Cho nên. . .

Nàng mới có thể rời đi trẫm, chỉ để lại nữ nhi, từ đó cũng không tiếp tục trở về?

Vẫn là nói.

Trong này có khác vấn đề.

Đại thúc chậm rãi đem thả xuống trà sữa, hái được một đóa hoa trong tay xem, mỉm cười nói:

"Lần này có bao nhiêu người trong bóng tối hộ vệ quận chúa?"

Trước đó quỳ gối một bên người kia cung kính nói:

"Khởi bẩm bệ hạ, hộ vệ chia 3 đội, tổng cộng ba mươi sáu người."

"Thêm...nữa một trăm tên thị vệ mang đao, không phải Y Y cho phép, trong ngoài quan viên, con em thế gia đều không đến cận thân, gần thì trảm." Đại thúc vừa cười vừa nói.

Đúng

"Ngươi nói còn có yêu thú vây quanh ở phụ cận?"

"Đúng vậy, bệ hạ."

Đại thúc nụ cười trên mặt càng tăng lên, ngữ khí cũng càng ôn hòa:

"Truyền trẫm khẩu dụ."

"Giang Nam khu vực hết thảy tổ chức ngầm hay là yêu thú chi thuộc, đều là giết."

"Khác, Giang Nam xung quanh tỉnh cùng địa khu giao giới khu vực, tất cả tàn sát ba trăm dặm, khả nghi người hố chi."

"Đi chuẩn bị đi."

"Bệ hạ, cái này sợ sẽ khiến các môn phái cùng trường học nghị luận." Thân ảnh kia nói.

Đại thúc treo khuôn mặt tươi cười, nói:

"Vọng nghị nổi sóng người chết; kích động người khác người xét nhà giết ba đời; tự ý làm loạn sự tình người di tam tộc, thi thể treo cửa thành một tuần."

"Tuân chỉ!"

Cái kia thân hình thi lễ một cái, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ còn lại đại thúc một người.

Hắn chậm rãi đi vào hậu hoa viên khu vực biên giới.

Nơi này có một đầu không tính chảy xiết tiểu Hà.

Hắn ngay tại bờ sông trên đồng cỏ ngồi xuống, lấy ra một cây cần câu, bắt đầu câu cá.

Ít có khuynh hướng.

Một tên mặc hắc y, lưng hồ lô tu sĩ từ trời rơi xuống, đứng ở sông đối diện trên tảng đá lớn.

"Bệ hạ thật hăng hái."

Tu sĩ áo đen đánh giá đại thúc, dần dần trên mặt cũng lộ ra ý cười.

Hôm nay Hoàng đế tâm tình không tệ.

Thích hợp nói sự tình.

"Lúc đầu không có gì hào hứng, nhưng bây giờ quả thật có chút hào hứng." Đại thúc vừa cười vừa nói.

"Bọn hắn nói học sinh cấp ba thi biên thành trận chiến, quá mức điểm, để lão phu tới hỏi một tiếng, chuyện này là không phải có thể như vậy coi như thôi." Tu sĩ áo đen nói.

"Coi như thôi?"

Đại thúc nhẹ nhàng nhấc lên gậy tre.

Một đuôi rõ ràng cá bị câu lên bờ, trên đồng cỏ liều mạng bay nhảy.

"Ngươi xem một chút, trẫm chỉ dùng cười một cái, cái này hàng tốt liền cắn câu, ngươi nói trẫm làm sao có thể coi như thôi?"

Đại thúc hứng thú dạt dào, cười mỉm nói.

"Bệ hạ. . . Còn chuẩn bị tiếp tục?" Tu sĩ áo đen cười làm lành hỏi.

"Triệu đạo hữu, trẫm hỏi ngươi một câu, ngươi thật sự là tới khuyên trẫm?" Đại thúc mỉm cười hỏi.

Tu sĩ áo đen giật mình trong lòng.

Cái này không đúng!

Hôm nay Hoàng đế mặc dù một mực đang cười, nhưng không khí hoàn toàn không đúng!

Chính mình tiếp xuống ứng đối, tuyệt không thể có bất kỳ sai lầm, nếu không đạo tan thân chết đang ở trước mắt!

Tu sĩ áo đen nghiêm nghị cúi đầu nói:

"Cũng không phải, bệ hạ chuyện muốn làm, tự nhiên có bệ hạ đạo lý, thần cũng cảm thấy chuyện năm đó, có nhiều kỳ quặc."

"Hừ, ngươi mượn gió bẻ măng lão hoạt đầu."

"Thật sự là lời thật lòng a, bệ hạ. . . Đúng, nếu là không có việc gì, thần cáo lui trước."

"Chớ vội đi, còn có một sự tình."

"Bệ hạ thỉnh giảng."

"Để ngươi tới hỏi chính là cái nào mấy cái môn phái người? Vọng nghị quốc sự, lại không dám tự mình đến cùng trẫm phân trần —— ngươi đi mời vừa mời, liền nói trẫm muốn gặp bọn hắn."

"Bọn hắn. . . Ẩn thế quá lâu. . . Chỉ sợ sẽ không rời núi. . ." Tu sĩ áo đen đầu đầy mồ hôi.

"Ẩn thế còn tại quan tâm mười năm trước sự tình a? Mười năm trước —— trẫm con cái kém chút mất mạng, thành cũng diệt một tòa —— bọn hắn thao lòng này làm gì?" Đại thúc trên mặt ý cười càng sâu.

Tu sĩ áo đen câm như hến.

Lời này chính là một thanh giết người không thấy máu đao.

Ai tiếp ai chết.

Chỉ nghe đại thúc nói tiếp:

"—— nếu không phải đến cũng đi, ngay tại ẩn cư nơi tận bày kinh quan, cung cấp trẫm nhìn qua khí khái."

Tu sĩ áo đen y nguyên trầm mặc.

"Có chỗ khó?" Đại thúc cười nhìn về phía hắn.

—— từ khi hắn xuất hiện về sau, đây là đại thúc lần thứ nhất nhìn về phía hắn.

"Không có, thần tuân chỉ!"

Tu sĩ áo đen chắp tay mắt cúi xuống, cẩn thận hành lễ.

Một bên khác.

Bệnh viện.

Trong phòng bệnh.

Hứa mụ Triệu Thục Lan đang cùng tên kia mặc quần áo bệnh nhân cô nương kéo việc nhà:

"Ngươi gọi Lục Y Y? Tiểu cô nương người xinh đẹp, danh tự cũng dễ nghe."

"Thật sao?" Nữ hài cười lên, lộ ra hai cái lúm đồng tiền, "Triệu a di, ngươi kêu ta Y Y là được rồi."

. . .

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ không ngừng hiển hiện:

"Ngươi đêm nay biểu hiện cũng không có tính quyết định ý nghĩa."

"Mặc dù như thế."

"Tại lịch sử dòng lũ bên trong, ngươi tựa như một viên đầu nhập bình tĩnh nước hồ hòn đá nhỏ, sắp nhấc lên nhỏ không thể thấy gợn sóng, mà cái này gợn sóng cuối cùng rồi sẽ biến thành cái gì, không người biết được."

"Chúc mừng."

"Ác Mộng cấp tranh tài cầu sinh con đường và xuyên qua lúc bị kiếm kẹp lại không cách nào sống tới không thể không tiến hành phục sinh thi đấu (nửa hiệp sau) đem trì hoãn chí ít một tuần lễ."

"Mời trân quý thời gian."

Tất cả chữ nhỏ vừa thu lại mà đi.

Hứa Nguyên ngồi ở bên lề đường dài mảnh trên ghế, một hồi lâu còn tại hoảng hốt.

Trên bầu trời.

Từng đạo lưu quang tự do quay về.

Đó là cao giai người tu hành khống chế phi chu.

Mà tại trên mặt đất, xã hội loài người thành lập xi măng đường cái, các loại sắt thép cỗ xe như nước chảy.

—— tựa như hai cái không can thiệp chuyện của nhau nhưng lại lẫn nhau tương liên thế giới.

Hứa Nguyên bưng lên trà sữa uống một ngụm.

Mình làm gì?

Giống như ——

Liền tham gia một lần "Ma Nữ Chi Tâm" tuyển bạt.

Đến từ "Tiểu nam hài" phản hồi.

Chính mình có thể cảm giác được, đối phương tựa hồ rất có thiện ý.

Bởi vì cái này liền thành công kéo dài một tuần lễ?

Như thế nhìn tới.

Tiểu tử này thân phận không đơn giản.

Nhân gia không tới gặp mặt, có thể là cảm thấy mình chỉ là một cái học sinh lớp mười hai, không có gì tốt gặp.

Quên đi.

Tóm lại.

Chính mình muốn bắt đầu bận bịu chuyện của mình.

Dù sao tối thiểu trong một tuần, chính mình không cần phải lo lắng bị một thanh phi kiếm đính tại cầu lớn bên trên.

Phải tăng tốc tốc độ, hảo hảo tăng thực lực lên!

Nghĩ tới đây, Hứa Nguyên lấy điện thoại di động ra, màn ảnh đối với mình chiếu chiếu.

Đầu của mình đang phát sáng.

—— hiện tại siêu lưu hành hai loại trà sữa.

Một loại là Diệu Nhan quả trà sữa, có thể khiến người ta trở nên khuôn mặt thanh tú, thái độ hòa ái, không ngừng mỉm cười;

Một loại khác chính là mình uống quầng sáng cỏ trà sữa, hiệu quả là tóc ánh sáng.

Được thôi.

Phát sáng liền phát sáng đi.

Chỉ cần không phải lục quang là được.

Hứa Nguyên đứng người lên, dọc theo đường đi hướng trung tâm thương nghiệp đi đến.

Đinh

Điện thoại đột nhiên vang lên.

Mở ra màn hình xem xét, lại là cục cảnh sát tin tức:

"Ngài khỏe."

"Hôm qua chấp hành công vụ, phá hư cửa phòng một chuyện, đã hoàn thành bồi giao, mời tìm đọc ngài thẻ ngân hàng."

Đêm qua cảnh sát phá cửa mà vào, đem trên cửa trận bàn đều làm hư!

Không nghĩ tới hôm nay liền có thể thu tiền.

Hiệu suất này không tệ a.

Hứa Nguyên đứng tại chỗ, mở ra ngân hàng APP, điền mật mã vào xem xét.

"Trước mắt nhập vào sổ sách: 5000."

"Thẻ bên trên số dư còn lại: 14500."

Khoản tiền lớn!

Trên tay còn có tiền mặt 1966.

Là vị đại thúc kia cho 2000 nguyên mua trà sữa sau còn lại.

Phát tài!

Đi, đi mua giày mới, sau đó trong nhà trên cửa trận bàn cũng muốn đổi.

Hứa Nguyên là hành động phái, nói làm liền làm.

Một phen trắng trợn chọn mua về sau, hơn chín giờ đêm, hắn mới về đến trong nhà.

Chuyện thứ nhất.

Lập tức cho trên cửa cài đặt kiểu mới nhất không gian đề phòng Cách Tuyệt Trận bàn!

Lần này không lo lắng bị rình coi!

Lại đem mới giày thể thao đặt ở giày trên kệ.

Hai đại túi thịt tươi, đồ ăn, mì sợi, hoa quả cùng gia vị đều phân biệt thả tủ lạnh cùng phòng bếp.

Cái này lại có thể ăn một đoạn thời gian.

9 giờ 40 phút.

Tất cả mọi thứ thu thập sẵn sàng.

Hứa Nguyên nấu nước cho mình rót một chén linh trà.

—— lá trà là phụ thân, đã thừa không nhiều lắm.

Uống một ngụm, tinh thần liền đến.

Hắn lấy ra điện thoại di động, gọi dãy số của phụ thân.

"Tút. . . Tút. . ."

Không ai tiếp.

Cái này khảo cổ làm việc cũng rất ngăn cách đấy.

Bận rộn căn bản liên lạc không được.

Hứa Nguyên thở dài, xuất ra sách cùng tập bài tập, bắt đầu ôn tập bài tập.

Mười hai giờ.

Hắn nhốt đèn bàn, thu thập túi sách, đi tắm rửa.

12:30.

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng.

Hứa Nguyên dụi dụi con mắt, nâng lên hai tay, nhanh chóng bóp thành thuật quyết.

—— Thông U thuật.

Thuật này bí mật, chính mình vẫn chưa hoàn toàn hiểu rõ.

Với lại bên trong còn bày đặt một bộ thây khô.

Nhất định phải lại đi nhìn xem!.

---

Chương 50: Yêu ma quỷ quái

Chương 50: Yêu ma quỷ quái

Thuật quyết đã thành.

Nhưng là Hứa Nguyên thật lâu không động.

Luôn cảm giác. . .

Giống như thiếu chút gì.

Hắn vuốt vuốt mái tóc, đứng người lên, đi trong tủ lạnh cầm một bình nước đá, chậm rãi uống.

Coi như hắn đã là Luyện Khí tầng hai ——

Nhưng hôm nay đầu tiên là sáng sớm đi bệnh viện đưa cơm, sau đó ở trường học tập hợp thời điểm cùng Giang Tuyết Dao đánh một trận; kỳ thi tháng lại chiến đấu mấy giờ, giết chết một đầu Luyện Khí chín tầng da người quái vật; buổi chiều lại đã viết trọn vẹn tổng hợp bài thi, còn đo linh căn, gặp La Phù cùng Cửu Diệu lão sư; tan học ra một kiếm hù dọa những cái kia ong bướm; ban đêm đi hoàn thành rồi" Ma Nữ Chi Tâm" tuyển bạt; lại shopping mua giày mua trận bàn, đi dạo siêu thị mua thực phẩm hàng ngày; trở về làm bài tập viết đến mười hai giờ.

Tóm lại.

Chính mình cần giữ vững tinh thần tới.

Hắn chậm rãi đem một bình nước đá uống xong, lại đi tắm dội.

Trước điều nước nóng, lại điều nước lạnh, luân phiên lấy rửa bảy tám phút, sau đó lau khô.

Thổi tóc.

Đổi một thân quần áo sạch.

Gặm bên trên một viên siêu cấp gấp bội Tỉnh Linh Đan (Triệu A Phi thấp giọng nói: "Đây chính là hàng tốt, ta chỉ là từ tốt nghiệp nhóm nơi đó mua phối phương sẽ đưa ra ngoài mấy bộ tài nguyên" ).

Tốt

Tinh thần gấp trăm lần!

Hứa Nguyên xoa xoa tay, chỉ cảm thấy chính mình ý chí chiến đấu sục sôi.

Quả thật.

Mình đã Luyện Khí, với lại kiếm thuật có thành tựu, trước trọng điểm đại học không thành vấn đề.

Dưới mắt xác thực có thể hảo hảo ngủ một giấc.

Dù là ngày mai bắt đầu, mỗi ngày đi ra ngoài chơi đều không có vấn đề.

Nhưng là.

Chính mình cùng Dương Tiểu Băng ước định La Phù gặp.

Chính mình còn muốn lấy đi cái thế giới này đỉnh phong nhìn một chút.

Còn có cái kia Ác Mộng cấp tranh tài.

—— lúc không ta đợi a, anh em.

Cái thế giới này so Địa Cầu còn muốn giai tầng rõ ràng, mình đã lại lần nữa nghe cùng nguyên thân trong trí nhớ, thấy được rất nhiều vấn đề thực tế.

Tại đây chút tàn khốc sự tình giáng lâm trước đó, nếu như không thể trở nên đủ mạnh ——

Hạ tràng đáng lo.

"Sinh vào khốn khó chết vào yên vui."

Hắn thấp giọng niệm mấy lần, trong mắt nhiều một tia sắc bén.

Hai tay kết ấn, linh lực một dẫn.

Thuật thành.

Chỉ một thoáng.

Một cỗ lạnh lẽo khí tức "Ùng ục ùng ục" mà bốc lên đến, tràn ngập toàn bộ phòng khách.

Lửa

Không có chút nào nhiệt độ lửa lại một lần nữa bắt đầu thiêu đốt.

Hỗn hợp có các loại kỳ quái hương vị sương mù từ trong hư không xuất hiện, giáng lâm khắp cả gian phòng.

Hứa Nguyên lòng có cảm giác, bỗng nhiên quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy phòng ngủ của mình bên trong lạnh sương mù lăn lộn không ngớt, lộ ra một cỗ thê lương cùng cổ lão tâm ý.

Đi thôi.

Lại một lần nữa đi xem một chút!

Hắn bước chân, nhanh chóng đi vào trong phòng ngủ.

Sơ cực hẹp, mới nhà thông thái.

Khôi phục đi mấy chục bước.

Phía trước rộng mở trong sáng.

U ám hạt cát trải rộng trong tầm mắt hết thảy đi tới chỗ.

Một bộ người đồng nằm trên mặt đất.

Nó là phụ thân lưu lại.

Hứa Nguyên bước nhanh đi ra phía trước, cẩn thận tìm kiếm.

—— cái kia thây khô đâu?

Ta nhớ được ném ở nơi này a.

Tại sao không có?

Hứa Nguyên dựa vào ký ức tìm đúng vị trí, hướng xuống đào vài mét sâu.

Không có!

"Chẳng lẽ nó sẽ chạy. . . Không có khả năng a."

Hứa Nguyên lầm bầm, bỗng nhiên im lặng.

Trên sa mạc.

Từng bước từng bước rõ ràng dấu chân dọc theo đi, một mực thông hướng xa xa mê vụ.

. . . Thật sống.

Thế nhưng là nó một cái thây khô, đến tột cùng muốn đi địa phương nào?

Hứa Nguyên dứt khoát liền lần theo dấu chân kia tiến lên.

Chỉ chốc lát sau.

Hắn tăng nhanh tốc độ.

Thông U thuật nhưng là sẽ tiếp tục tiêu hao linh lực.

Mình bây giờ chỉ có Luyện Khí tầng hai, linh lực tổng lượng có hạn.

Nhất định phải nhanh một chút!

Hứa Nguyên không ngừng chạy vội, rất nhanh liền đã tới một chỗ cực kỳ cao sườn núi cát đỉnh chóp.

Hắn đứng ở sườn núi vào triều hạ nhìn lại, nhịn không được nói:

". . . Lại có chuyện như vậy."

Phía dưới là một chỗ ốc đảo!

Không chỉ có ốc đảo, còn có một tòa thành trấn.

Chỉ bất quá thành trấn bên trong khắp nơi đều là tường đổ, lại bị gió cát vùi lấp một bộ phận, lộ ra phá lệ hoang vu cô tịch.

Muốn hay không đi xuống xem một chút?

Hắn đang nghĩ ngợi, chợt thấy thành trấn trong phế tích có đồ vật gì đang di chuyển.

Là cái kia thây khô!

Nơi này mặc dù cách rất xa, mà dù sao là quan sát, lại không có bão cát che chắn ánh mắt.

Cho nên Hứa Nguyên thấy rõ cỗ kia du đãng thây khô.

Hứa Nguyên dứt khoát thuận gió lướt gấp, mũi chân tại trên sa mạc điểm nhẹ, chỉ mấy lần liền đi tới mặt của đối phương trước.

"Ngươi là người nào! Muốn làm gì!"

Thây khô giận dữ hét.

Từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ lặng yên hiện lên ở nó đỉnh đầu:

"?"

"Quái loại sở thuộc."

"—— bình thường đồ vật ly kỳ biến dị, thế chỗ hiếm có, sống mà vì quái."

Đột nhiên ——

Lại có mấy hàng chữ nhỏ hiển hiện Hứa Nguyên trước mắt:

"Ngươi gặp được một đầu 'Quái' thế giới phổ biết mở rộng như sau: "

"Phi cầm tẩu thú tu luyện biến hóa là yêu; "

"Chúng sinh nhất niệm sa đọa, lại không trở về người vì ma; "

"Sinh mệnh đoạn tuyệt mà có linh vì quỷ; "

"Vật tầm thường ly kỳ biến dị, sống mà vì quái."

"—— đây là yêu ma quỷ quái tâm ý."

Tất cả chữ nhỏ tránh đi.

Hứa Nguyên nhìn xem thây khô —— hiện tại nó đã là một cái "Quái" .

Cho nên.

Muốn giết quái sao?

Đầu tiên chờ chút đã.

Hứa Nguyên mở ra tay, thành khẩn nói ra:

"Trước đó có người đem ngươi giấu ở nhà ta ghế sô pha dưới đáy, là ta đem ngươi bỏ vào nơi này."

"—— ngươi còn nhớ rõ là ai giết ngươi a?"

Thây khô suy tư nói: "Giống như có chút ấn tượng, chúng ta tâm sự?"

"Không có vấn đề." Hứa Nguyên nói.

Hứa Nguyên "Đề" chữ vừa ra khỏi miệng, đã thấy thây khô đột nhiên từ biến mất tại chỗ.

Tốc độ thật nhanh!

Chỉ một thoáng.

Hứa Nguyên kích hoạt lên Quỳnh Kiệp trên thân kiếm "Xuy Tuyết" thần uy, ra sức hướng bên cạnh thân một trảm!

Khi (làm).

Một tiếng vang giòn.

Thây khô bay ngược trở về, nhẹ nhàng rơi trên mặt đất, cúi đầu nhìn một chút tay của mình.

—— nó trên tay có một đạo nhanh chóng biến mất vệt máu.

"Ngươi có một thanh hảo kiếm."

Nó một bên liếm láp trên cổ tay vết thương, một bên hung ác nhìn chằm chằm Hứa Nguyên.

Hứa Nguyên hơi có chút kinh ngạc.

Quỳnh Kiệp mũi kiếm lợi + 5, bình thường kiếm khí cũng đỡ không nổi nó một kích.

Kết quả cái này thây khô chỉ là rách da?

Thật là một cái quái vật.

"Này, ngươi có thể sống sót, vẫn là dựa vào ta, không cần thiết xuống tay với ta đi."

Hứa Nguyên bất mãn nói.

"Cho nên ta muốn giết ngươi, để ngươi biến thành đồng loại của ta a." Thây khô giải thích nói.

"Ta chết đi, ngươi có thế để cho ta biến thành đồng loại của ngươi?" Hứa Nguyên cảm thấy hứng thú hỏi.

"Không thể." Thây khô nói.

Hứa Nguyên khóe miệng giật một cái, bắt đầu có chút muốn giết cái quái vật này.

Thế nhưng là linh lực không phải toàn mãn trạng thái.

Với lại.

Mình bây giờ muốn lên nhà vệ sinh.

Bàng quang không thể nghẹn đấy.

Đặc biệt là tuổi dậy thì nam hài tử.

Cho nên ——

"Được rồi, lần sau lại đến nhìn."

Hứa Nguyên hạ quyết tâm, lập tức liền muốn giải tán "Thông U thuật" .

Ngay tại lúc trong chớp nhoáng này.

Dị biến nảy sinh ——

Hắn chợt phát hiện trên ngón tay của chính mình chiếc nhẫn màu bạc tại run nhè nhẹ.

Cây kia hoa tai cũng tỏa ra từng đợt nhu hòa cộng minh thanh âm.

—— Chân Lý bộ đồ tựa hồ có phản ứng!

Từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ bỗng nhiên thoáng hiện:

"Ngươi đã tới di tích '? ? ?' đạt thành trước đưa điều kiện, đã có thể kích hoạt Chân Lý Hồn Thuật: "

"Bích Lạc Dẫn Hoàng Tuyền."

"Mời lấy linh lực thôi động 'Sau cùng vỡ lòng chiếc nhẫn'" sau cùng Chân Lý huy hiệu' ."

Hứa Nguyên lấy làm kinh hãi.

Thuật này nhất định phải tại "Đặc biệt đạo tràng" mới có thể kích hoạt.

Chính mình nguyên bản định làm một trương "Đường Nhánh Lịch Sử Trống" nhìn xem có thể hay không kích hoạt cái này Hồn Thuật.

Kết quả không nghĩ tới ——

Tại đây Thông U thuật chỗ đến thế giới, vậy mà tìm được một cái điều kiện phù hợp địa phương!

Vậy liền không thể đi.

Hắn đứng tại chỗ, yên lặng cảm ứng đến chiếc nhẫn cùng hoa tai bên trên phản ứng.

Đồng thời đổ nước.

Cái kia thây khô tại ngoài mấy chục thước du đãng một trận, đột nhiên lần nữa nhào lên, hai tay hướng Hứa Nguyên hạ âm móc đi.

Hứa Nguyên có chút kinh.

Vừa rồi đánh lén, hiện tại móc háng ——

Ngươi chính là cái quái vật, cũng phải tiến hành cùng lúc đợi tác quái đi.

Keng

Trường kiếm xuất thủ, trong nháy mắt chém ra tinh mịn kiếm khí, trong hư không phát ra từng đạo ma sát không khí tiếng vang.

Phi Yến Liên Hoàn! Phi Yến Liên Hoàn! Phi Yến Liên Hoàn!

Hai mươi tư đạo kiếm khí đem quái vật chém bay đến không trung ——

Đi

Hứa Nguyên khẽ quát một tiếng.

Trường kiếm hóa thành lưu quang chui lên giữa không trung, toàn lực một trảm!

Phi kiếm · Yến Quy!

Thây khô miễn cưỡng lấy hai tay ngăn trở, bị chém hiến máu vẩy ra, như trọng pháo bình thường đánh vào xa xa công trình kiến trúc, hú lên quái dị, chạy thục mạng.

—— nó chạy!

Thừa dịp lúc này ——

Hứa Nguyên đem quần khóa kéo kéo tốt, lại lấy linh lực rót vào sau cùng vỡ lòng chiếc nhẫn, sau cùng Chân Lý huy hiệu.

Kỳ dị cảnh tượng đã xảy ra!

Hư không tỏa ra trùng điệp quang ảnh, cụ hiện thành một hình ảnh, tại đây tịch mịch trong bão cát chầm chậm triển khai.

Những này quang ảnh nhanh chóng triển khai, cùng thành trấn phế tích trùng hợp, thậm chí có thể nói ——

Nó thay thế phía dưới tiểu trấn.

Trong bất tri bất giác.

Bên người Hứa Nguyên xuất hiện một tên hất lên áo choàng người tu hành, cùng hắn cùng một chỗ đứng ở trong tiểu trấn trên đường phố.

"Ta cũng không biết có thể thành công hay không."

Người tu hành mở miệng nói chuyện.

"Ngươi là chỉ cái gì? Còn không có thỉnh giáo, các hạ là?" Hứa Nguyên nói.

Người tu hành không có trả lời, cũng không có nhìn hắn, mà là từ trong ngực lấy ra một chiếc nhẫn, cùng một cái hoa tai.

Đúng vậy chính là Chân Lý bộ đồ!

"Đây là ta làm chiếc nhẫn cùng hoa tai, chỉ là vì ghi chép ta biết chân tướng —— "

"Bởi vì ta thọ hạn nhanh đến rồi."

"Nghe ta nói —— "

"Quỷ không cách nào bị nhìn thấy, cho nên muốn giết chết bọn chúng rất khó."

"Coi như thành công đánh chết quỷ quái, cũng chỉ có thể tạm thời làm dịu trong nhân thế tai nạn, nhưng cuối cùng, là không có làm được cái gì."

"Bởi vì người đã chết, linh hồn không có chỗ để đi, lẫn nhau sau khi thôn phệ vẫn là sẽ hình thành cường đại quỷ vật."

"Nhân loại không diệt hết, quỷ cũng không kết thúc.".

---

Chương 51: Người tu hành không ngày đêm

Chương 51: Người tu hành không ngày đêm

Trong sa mạc.

Kỳ dị cảnh tượng còn tại kéo dài.

Chỉ thấy người tu hành thở dài, xuất thần nhìn chăm chú lên trên tay chiếc nhẫn cùng hoa tai.

"Ta hao phí cả đời, đều tại tìm kiếm chân chính có thể ứng đối loại tình huống này phương pháp xử lý, cuối cùng, ta rốt cuộc sáng tạo ra thuật này —— "

"Bích Lạc Dẫn Hoàng Tuyền."

"Nó có thể đem người tu hành trên người linh lực chuyển hóa làm quỷ khí, làm nhân loại lập tức biến hóa thành quỷ vật, cũng đang giải trừ nguy cơ về sau, lại biến về tới."

"Nghe ta nói."

"Quỷ quái ở giữa sinh tồn ăn khớp là thôn phệ —— "

"Bọn chúng lẫn nhau thôn phệ, từ đó thu hoạch được lực lượng của đối phương, để cho mình trở nên càng mạnh."

"Hiện tại nhân loại bằng vào thuật này, cũng có thể làm đến chuyện như vậy."

"Quỷ quái làm mất đi cái này trời sinh ưu thế."

"Nhớ kỹ một điểm: "

"Trừ phi cực đói, quỷ vật bình thường đều sẽ tại tránh đi thực lực cùng mình không sai biệt lắm cá thể, để tránh tại trong tranh đấu thụ thương, bị cái khác quỷ quái thừa lúc."

"Hi vọng các ngươi có thể dùng tới thuật này."

"Hiện tại ta đến cụ thể truyền thụ cái này Bích Lạc Dẫn Hoàng Tuyền thuật, nó lên thủ thuật quyết là như thế này —— "

Tiếng nói vừa ra.

Người tu hành bắt đầu bày ra đủ loại thủ ấn, giải thích cặn kẽ thuật quyết thi triển thứ tự, cùng linh lực phương thức vận chuyển.

Trọng yếu như vậy thuật, Hứa Nguyên đương nhiên phải nghiêm túc học được.

Ánh mắt hắn không nháy mắt nhìn chằm chằm đối phương, đem đối phương nhất cử nhất động, mỗi tiếng nói cử động, thậm chí từng cái thủ quyết đều nghiêm túc khắc ấn tại trong trí nhớ.

Một cái giáo, một cái học, đúng vậy chính là đầu nhập thời điểm ——

Tất cả ánh sáng ảnh toàn bộ biến mất trống không.

Sa mạc khôi phục trống rỗng.

"?" Hứa Nguyên.

Người đâu?

Ta nghe được nhưng so sánh đi học nghiêm túc nhiều.

Nói như thế nào một nửa, người không thấy?

Đã thấy hư không hiện ra một nhóm ánh sáng nhạt chữ nhỏ:

"Trải qua vạn năm lâu, này bộ đồ bên trên lực lượng đã không hoàn chỉnh, chỉ lưu lại chừng phân nửa tri thức."

Chỉ có một nửa!

Gặp quỷ a.

Thuật này rất trọng yếu có được hay không.

Nếu như lại đụng thấy kia cái mọc ra bảy, tám con chân nữ nhân, chính mình liền dựa vào thuật này sống a!

Hứa Nguyên có chút ảo não.

Chỉ có thể chờ đợi về sau thu hoạch được "Đường Nhánh Lịch Sử Trống" làm tiếp thử nghiệm.

Hiện tại a.

Cái kia thây khô đâu?

Nếu không đi truy tầm một cái tung tích của nó, đem nó xử lý?

Đi

Hứa Nguyên cất bước tiến lên, chợt phát hiện linh lực của mình lập tức liền muốn khô kiệt.

Hắn bất đắc dĩ thở dài.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Hết thảy trước mắt cảnh tượng biến mất sạch sẽ.

Chính mình đang đứng ở nhà thuộc ngoài viện, đường cái đối diện một nhà quán đồ nướng cửa.

". . ." Hứa Nguyên.

Tu vi cảnh giới thấp chính là như vậy, linh lực hoàn toàn không đủ dùng.

Vừa rồi linh lực dùng đến sạch sẽ.

Thông U thuật duy trì không ở, chính mình liền về tới thế giới hiện tại.

Nhưng điểm này cũng rất thú vị ——

"Tương đương có ý tứ. . ."

Hứa Nguyên nhìn xem khảo cổ cục gia chúc viện phương hướng, ở trong lòng yên lặng nói ra.

—— tại Thông U thế giới bên trong, tự mình đi một đoạn đường, đã tới sa mạc tiểu trấn.

Cho nên trở lại trong hiện thực, mình cũng rời khỏi nhà, đã tới cư xá đối diện quán đồ nướng.

Nói cách khác ——

Tại một cái thế giới di động vị trí, như vậy tại một cái thế giới khác cũng sẽ di động vị trí!

Trừ cái đó ra.

Trong đầu của chính mình nhiều nửa môn thuật pháp.

Như thế nào vận chuyển linh lực, như thế nào lên thuật quyết, như thế nào phóng xuất ra quỷ quái ba động, như thế nào để loại ba động này cùng đối phương cộng hưởng ——

Thuật ăn khớp cùng tác dụng là rõ ràng sáng tỏ.

Đúng vậy chính là Bích Lạc Dẫn Hoàng Tuyền thuật.

—— nhưng là chỉ có một nửa!

Đây thật là chuyện bất khả tư nghị.

"Hứa Nguyên!"

Có người hô một tiếng.

Hứa Nguyên nhìn lại, Dương Tiểu Băng mang theo hai đại túi đồ ăn vặt, mang dép, thanh tú động lòng người đứng ở đường đi đối diện.

"Đã trễ thế như vậy, ngươi còn tại ăn đồ nướng a." Dương Tiểu Băng cách đường cái, lớn tiếng hỏi.

"Ngươi tại sao còn chưa ngủ?" Hứa Nguyên cũng lớn tiếng hỏi.

"Ta vừa tu hành xong, ngủ không được, đi ra mua đồ ăn." Dương Tiểu Băng nói.

Nguyên lai tất cả mọi người tại tranh đoạt từng giây tu hành.

Thế giới này còn có một câu chuyện xưa, gọi là "Người tu hành không ngày đêm" .

Chính là nói người tu hành tinh thần đủ, không phân ngày đêm.

—— Luyện khí kỳ người tu hành, chỉ cần không làm tiêu hao linh lực sự tình, tinh thần đầu liền sẽ một mực rất đủ, một hai ngày không ngủ đều được.

Trúc Cơ liền có thể không ngủ được, ngồi xuống lập tức đi.

Bất quá cũng có một chút người tu hành lưu luyến cuộc sống của người bình thường, cho rằng đi ngủ rất dễ chịu, hay dùng tỏa linh pháp đem linh lực khóa lại, cơn buồn ngủ dâng lên, tiếp tục bảo trì giấc ngủ.

Hứa Nguyên lúc này tâm thần khuấy động, lại nghĩ tới chính mình mấy lần muốn mời nàng ăn cơm sự tình, dứt khoát vẫy tay một cái:

"Ngươi qua đây, ta mời ngươi ăn đồ nướng."

"A? Ha ha, thật hay giả?" Dương Tiểu Băng cười đến mặt mày cong cong.

"Ta lúc nào đã nói láo!" Hứa Nguyên nói.

—— anh em hôm nay phát tài biết không?

Hai người ngay tại quán đồ nướng bên ngoài chống lên lều bên trong ngồi xuống.

Dương Tiểu Băng cầm thực đơn niệm, Hứa Nguyên liền cầm lấy bút, trên giấy viết.

"Nướng cây ngô, đến hai cây."

"Thịt xiên hai mươi xuyên."

"Đúng rồi, ngươi ăn nướng thận sao? Cha ta thích ăn, các ngươi nam giống như đều ưa thích."

Hứa Nguyên gật đầu.

"Vậy đến hai cái thận được."

"Còn muốn cá nướng —— nhà bọn hắn cá nướng hương vị rất tốt."

Hứa Nguyên múa bút thành văn.

Lúc này quá muộn, trong tiệm đã không có người nào, điểm xong đồ ăn, lão bản cầm giấy chỉ nhìn một cách đơn thuần một lần, lập tức bắt đầu nướng xuyên xuyên.

Dương Tiểu Băng cầm cái giá đỡ, mang lấy điện thoại, say sưa ngon lành xem trực tiếp.

"Mau nhìn, ta nhớ được ngươi không phải ưa thích Đường Uẩn Ngọc a, đây là nàng đoàn đội."

"Cái gì trực tiếp?" Hứa Nguyên hỏi.

"Hạ di tích a, gần nhất phía bắc cái kia một vùng lại móc ra không ít di tích, chậc chậc, văn nghệ giới thật nhiều cao thủ đều tại làm trực tiếp." Dương Tiểu Băng nói.

Hứa Nguyên khóe miệng giật một cái.

Nói đến buồn cười.

Trong cái thế giới này, ngành giải trí không gọi ngành giải trí, gọi văn nghệ giới.

Bởi vì không phải ai đều có thể trở thành minh tinh.

Chỉ có thấm nhuần thiên địa Chân Lý, tu vi cao tuyệt người tu hành, mới có thể khi (làm) minh tinh.

Văn nghệ giới tên đầy đủ là "Nhân loại văn hóa cùng nghệ thuật giới" .

Cái gì là văn hóa?

Chỉ dẫn nhân loại văn minh phương hướng, giáo hóa chúng sinh, mới là văn hóa.

Cái gì là nghệ thuật?

Tìm kiếm Thiên Đạo chí lý, tại chín loại nhập đạo pháp môn bên trên tiến hành cá nhân sáng tạo, nghệ gần như nói, lấy thuật diễn chi.

Phù hợp hai cái điều kiện này, chỉ có người tu hành.

Hứa Nguyên phòng ngủ trên tường còn mang theo Kim Đan người tu hành Đường Uẩn Ngọc Linh Đồ đâu!

"Ngươi thế nào?" Dương Tiểu Băng hỏi.

"Không có việc gì, ta đang muốn vì cái gì dưới mặt đất khắp nơi đều là di tích." Hứa Nguyên đánh cái xóa.

"Cổ văn minh a —— trước kia triều đại, trước kia người tu hành cùng bọn hắn sinh hoạt địa phương, có nhiều ý tứ." Dương Tiểu Băng nói.

Lúc này mấy tên dáng vẻ lưu manh nam thanh niên cũng tiến nhập lều bên trong, tìm chỗ ngồi xuống.

Không vài phút.

Bọn hắn liền đồng loạt nhìn về phía bên này.

Cút

Dương Tiểu Băng cũng không ngẩng đầu lên phun ra một chữ.

Những cái kia nam thanh niên do dự một chút, chạy tới một người, trên mặt chất đống cười nói:

"Tỷ tỷ, xin thương xót, chúng ta thật chỉ là đến ăn cái gì."

"Ngươi xác định sao?" Dương Tiểu Băng một bên gặm Qua Tử, một bên nhìn trực tiếp, "Bên cạnh ta cái này thế nhưng là giết qua người, từng thấy máu đấy, gạt ta cũng chính là đánh một trận, lừa hắn sẽ chết."

Người kia nhìn về phía Hứa Nguyên.

Hứa Nguyên vỗ bàn một cái, ủy khuất nói:

"Người tu hành sự tình, có thể để giết a, gọi là hàng yêu trừ ma."

Người kia một cái giật mình, rụt cổ lại hướng về chạy tới, cùng mấy người đồng bạn hợp lại mà tính toán.

Sau đó bọn hắn đứng dậy liền đi.

"Đánh qua?"

Hứa Nguyên hỏi.

"Năm ngoái bọn hắn tại đây một vùng du đãng, đụng vào ta, nói năng lỗ mãng, ta giáo huấn qua bọn hắn một lần." Dương Tiểu Băng tiếp tục gặm Qua Tử, nhìn trực tiếp thấy say sưa ngon lành.

"Bọn hắn rốt cuộc là làm cái gì?"

Hứa Nguyên nhíu mày hỏi.

"Tốt nghiệp trung học về sau, không lên đại học, cũng không muốn đi chức trường học, lại càng không nguyện ý tìm một chỗ đi làm kiếm tiền, trong nhà mặc kệ, ở trong xã hội lang thang." Dương Tiểu Băng nói.

"Không phải là tội phạm a?" Hứa Nguyên hỏi.

"Không đến mức, nhân sinh của bọn hắn chỉ là tạm thời ở vào thung lũng, nếu như có thể từ trong ngượng ngùng đi tới, tương lai ai nói không thể làm một phen sự nghiệp đâu?" Dương Tiểu Băng nói.

Hứa Nguyên gật gật đầu.

Cái này cũng đúng.

"Nhìn, Đường Uẩn Ngọc!"

Dương Tiểu Băng chỉ vào màn hình nói.

Hứa Nguyên nâng cằm lên, cũng hướng trên màn hình điện thoại di động ngắm đi.

Di tích thăm dò đến thời khắc mấu chốt ——

Vị kia nổi tiếng thiên hạ nữ tu Đường Uẩn Ngọc rốt cuộc rút ra một thanh tranh quạt, tùy ý vung vẩy, phóng xuất ra từng đạo lăng không lật qua lật lại màu vàng kim lưỡi dao, cắt chém những cái kia trong di tích xuất hiện cương thi.

"Nàng cũng là Kim linh —— là đơn linh căn."

Dương Tiểu Băng nói.

"Về sau ta cũng có thể dạng này công kích?" Hứa Nguyên hỏi.

"Đương nhiên, chỉ không nhiều đồng dạng một chiêu, của ngươi Kim linh gia trì không có nàng uy lực lớn, bất quá ngươi còn có tối linh gia trì, điểm này lại so với nàng nhiều càng nhiều chiến đấu sách lược." Dương Tiểu Băng nói.

"Là đạo lý này." Hứa Nguyên đồng ý nói.

Lúc này, lão bản dùng đĩa đựng lấy một nắm lớn nóng hôi hổi xâu nướng, đã bưng lên.

Hứa Nguyên trước từng một cây thịt nướng.

Thật là thơm!

Hắn vừa ăn, một bên hướng lão bản giơ ngón tay cái lên.

Lão bản gặp khách hàng ăn cao hứng, liền cũng cao hứng trở lại, nhỏ giọng nói:

"Đám người kia luôn gây chuyện, còn tốt các ngươi đã tới."

Nói xong cảm kích khoát khoát tay, quay người ra lều, tiếp tục nướng những vật khác.

Dương Tiểu Băng tâm tư không có ở đám kia thanh niên lêu lổng trên thân, đưa tay cầm nghe xong đồ uống, mở đóng, đưa cho Hứa Nguyên, nghiêm túc nói:

"Ngươi muốn suy nghĩ thật kỹ một cái, nhìn tu tập một môn dạng gì phụ trợ thủ đoạn."

"Ngươi đây, linh thực là phụ trợ?" Hứa Nguyên hỏi.

"Bởi vì ta là Thủy linh căn, đối (với) linh thực gia trì chừng ba thành, cho nên ta đại khái sẽ lấy linh thực làm chủ, phù lục làm phụ trợ." Dương Tiểu Băng giải thích nói.

Như thế để Hứa Nguyên có chút ngoài ý muốn.

Linh thực mới là nàng chủ tu?

Hứa Nguyên ngược lại là rơi vào trầm tư.

Bởi vì tinh lực cùng thời gian quan hệ, đại bộ phận Luyện khí kỳ người tu hành đều chỉ chọn hai môn.

Nguyên bản Hứa Nguyên tu kiếm thuật cùng thể thuật.

Kiếm thuật mình bây giờ có tinh tiến, nhưng thể thuật một mực không tìm được thích hợp quyền phổ, thối pháp, cũng không tìm được tốt thân pháp.

—— tương đương nói thể thuật cũng không sáng chói.

Nếu là cửa hàng có thể xoát một bản đi ra, cái kia ngược lại là tốt.

Nhưng thẳng thắn nói, nếu muốn để cho mình một lần nữa chọn. . .

Chính mình đại khái sẽ chọn Hồn Thuật?

Dương Tiểu Băng lời nói đã nói đến điểm, gặp hắn nghiêm túc suy nghĩ, liền không dài dòng nữa.

Chính nàng mở một bình nước có ga, ăn một miếng thịt nướng, uống một ngụm nước có ga, điện thoại ngay tại trên mặt bàn mang lấy, đang tại ánh sáng phát ra tinh trực tiếp, Hứa Nguyên cũng ở đây bên người ——

Bên ngoài đèn đường mờ vàng chiếu xuống đến, đường đi yên tĩnh, bóng đêm mê người.

Nếu là mỗi ngày đều có thể dạng này, không biết có bao nhiêu vui vẻ!

Dương Tiểu Băng âm thầm nắm chặt lại nắm tay nhỏ.

—— ta nhất định phải thi đậu La Phù!

Vạn nhất Hứa Nguyên không qua, về sau ta ra ngoài kiếm tiền, hắn tựu ở nhà bên trong tu hành, cũng rất tốt!.

---

Chương 52: Xâm lấn

Chương 52: Xâm lấn

"Đúng rồi, ngươi biết không, Tuyết Dao ngày mai buổi sáng thi xong, liền sẽ ra ngoài du học một đoạn thời gian."

Dương Tiểu Băng nói.

"Ừm? Vì cái gì nàng như thế tự do?" Hứa Nguyên bị lôi trở lại lực chú ý.

"Nàng đột phá đến luyện khí tầng năm, Cửu Diệu cùng La Phù đều minh xác nói muốn nàng."

"Dưới mắt nàng chính là sớm đi đại học báo đến, đi theo đạo sư tu hành, cũng hoàn toàn không có vấn đề."

"Nhưng nàng nói muốn lại bồi bồi người nhà, liền không có đi."

Dương Tiểu Băng nói.

"Thì ra là thế." Hứa Nguyên gật đầu nói.

"Đúng rồi, ngươi biết a, lớp chúng ta lớp trưởng không biết nổi điên làm gì, tại học một môn điên dại quyền pháp, mỗi ngày thể thuật khóa đại hống đại khiếu, đều đem tai ta màng chấn đau nhức."

"Đúng rồi. . ."

Dương Tiểu Băng tràn đầy phấn khởi nói, Hứa Nguyên ngay tại một bên ứng hòa.

Nơi xa ngồi xuống nhà chọc trời đỉnh.

Giang Tuyết Dao đứng ở trên lan can, quan sát dưới bóng đêm thành thị, thần sắc đạm mạc mà xa cách.

"Tiểu Băng luôn luôn như thế ngây thơ. . ."

Nàng lắc đầu, thuận nhà chọc trời tường ngoài, bước chân điểm nhẹ, hướng về một phương hướng xuyên qua mà đi.

Vốn là đến cáo biệt.

Nhưng buổi sáng ngày mai kỳ thi tháng thi viết, chính mình còn biết tham gia.

Vậy liền không cần nóng lòng nhất thời.

Làm việc quan trọng hơn.

Mấy phút sau.

Nàng liền đã rơi vào một tòa đường sắt trên cầu, đứng ở cạnh cầu đại thụ ngọn cây, không nói một lời.

Lại qua mấy hơi.

Cái kia mấy tên dáng vẻ lưu manh thanh niên xuất hiện.

Bọn hắn hùng hùng hổ hổ hướng bên này đi tới, cuối cùng dừng lại tại đường sắt dưới cầu cống bên trong.

"Móa nó, ăn đồ nướng cũng có thể gặp người tu hành, thật sự là gặp quỷ."

Một cái thanh niên nói.

"Ai nói không phải —— hi vọng có một ngày nàng hành công tẩu hỏa nhập ma, thực lực mất hết, đến lúc đó, hắc hắc." Người còn lại nói.

"Đừng nói những này có hay không đấy, đêm nay thật biệt khuất, chúng ta đến tìm một chút việc vui." Người thứ ba nói.

Người thứ tư đốt thuốc, phun ra một ngụm khói khí, hận hận nói:

"Học sinh cấp ba quả thật có một chút đã thức tỉnh Khí Cảm, chọc dễ dàng xảy ra vấn đề."

"Chúng ta đi sơ trung đi, sơ trung cũng nhanh hạ tự học buổi tối."

"Đi làm ít tiền, hoặc là làm tiểu cô nương."

"Đi!" Những người khác ứng hòa nói.

Giang Tuyết Dao nguyên bản lẳng lặng nghe, lúc này bỗng nhiên ánh mắt lạnh lẽo.

Nàng nắm chặt chuôi kiếm.

—— lần trước là tin vào Tống Hoài Cẩn.

Tống cùng chính mình quen biết ba năm, chính mình mới tin hắn một lần.

Bất quá giao thủ một cái liền biết chính mình sai.

Sở dĩ tiếp tục đánh xuống.

Một là bởi vì Hứa Nguyên mới có thể còn tại đó, lập tức liền khơi gợi lên chính mình chiến đấu hứng thú;

Hai a, chính mình chỉ cần quét mắt một vòng đối phương, liền biết trong nhà hắn cũng không giàu có.

Tặng kiếm là nhận lỗi, cũng là chân thành cảm thấy đối phương đáng giá một thanh hảo kiếm.

Nhưng lần này ——

Sự tình hoàn toàn khác biệt!

Lúc này mấy tên thanh niên hút thuốc xong, đang muốn rời đi cống.

Nhưng là cống phía ngoài trên đường, bỗng nhiên xuất hiện một người.

Một tên tuyệt sắc thiếu nữ.

Nàng giữ lại tóc dài xõa vai, mày như vẽ, mắt như tinh thần, màu da trắng lạnh, chỉ là đứng ở nơi đó, liền như là từ trong bức tranh đi ra Thiên Cung tiên tử.

Xanh nhạt gió nhẹ, thấm cho nàng bóng dáng như tuyết.

Nàng chỉ là đứng ở nơi đó, tựa hồ cũng không có trông thấy đối diện mấy người.

Mấy cái thanh niên nhìn ngây người.

Một người nuốt một ngụm nước bọt, hai cánh tay cũng nhịn không được giật giật, phảng phất tại bắt bóp cái gì.

"Tiểu cô nương —— "

Hắn đang muốn tiến lên, lại bị đồng bạn giữ chặt.

Đồng bạn lấy ánh mắt ra hiệu hắn nhìn kỹ một cái đối diện.

Hắn lại xem xét.

Cô bé kia trên tay có một thanh kiếm, một tay cầm, đặt ở phía sau.

—— vừa rồi không chú ý.

"Tiểu tỷ tỷ, ngươi có chuyện gì?" Đồng bạn thử thăm dò hỏi.

"Không có việc gì nha," Giang Tuyết Dao một mặt ngây thơ, "Chúng ta hôm nay tại tập luyện, bắt chước người tu hành nhóm chiến đấu —— mệt chết, ta đang muốn về nhà."

Mấy người tiêu hóa một phen.

Nàng không phải người tu hành!

Bầu không khí lập tức liền thay đổi.

Giang Tuyết Dao tựa hồ cũng có phát giác, trên mặt hiện ra sợ hãi chi sắc, xoay người rời đi.

Mấy người nhìn nhau.

—— ai biết là thật là giả!

Nhưng

Dạng này nữ hài.

Nếu như có thể đắc thủ, đơn giản cả một đời đều sẽ dư vị vô tận.

Người đầu tiên cất bước đi lên trước.

Người phía sau đuổi theo.

Bọn hắn ăn ý không có lên tiếng.

"Các ngươi muốn làm gì?"

Giang Tuyết Dao tăng tốc bước chân.

"Đừng chạy a, chúng ta chỉ là muốn hàn huyên với ngươi trò chuyện." Một cái thanh niên con mắt đã thẳng, nhìn chằm chằm Giang Tuyết Dao chạy bắt đầu nằm rạp người hình.

Mấy người đuổi theo nữ hài xông vào một chỗ ngõ nhỏ.

Một cái chớp mắt.

Màu máu tràn ngập, ở trên tường, trên mặt đất, trên cây, trên nóc nhà bắn tung tóe khắp nơi.

Không người lên tiếng.

Mấy tức sau.

An tĩnh trong ngõ nhỏ vang lên Giang Tuyết Dao thanh âm:

"Người tới."

Mấy đạo cái bóng lặng yên rơi vào trên tường rào, đồng loạt nói:

"Đại tiểu thư."

Giang Tuyết Dao thanh âm khôi phục đạm mạc:

"Bốn người, kinh mạch đều phế đi, mang đến đào quáng, chết liền chôn quặng mỏ."

Tại nàng dưới chân.

Mấy cái thanh niên toàn thân đều là vết thương, như là bị lăng trì, bộ dáng thê thảm.

Chân của bọn hắn gân đều bị đánh gãy, nằm trên mặt đất, lâm vào trong hôn mê.

Vâng

Mấy đạo cái bóng theo tiếng.

Giang Tuyết Dao nhìn xem dưới chân mấy người, ánh mắt bên trong hiện lên một sợi vẻ hài lòng.

Lần này.

Thẳng đến mấy người kia cướp tới bắt mình tay chân, trong miệng nói xong hạ lưu không chịu nổi lời nói ——

Chính mình mới xuất thủ.

Giá tổng sẽ không sai lầm đi.

Đây là chúng ta nhà thành.

—— tuyệt đối không cho phép cặn bã nhóm tùy ý sinh sự!

Một bên khác.

Hứa Nguyên cùng Dương Tiểu Băng vừa ăn xong đồ nướng, tính tiền về cư xá.

Dương Tiểu Băng ở tại Hứa Nguyên trước mặt một tòa lầu, ngáp cùng hắn phất tay nói ngủ ngon.

Hứa Nguyên lúc này cũng mệt mỏi.

Dù sao bận bịu cả ngày.

Linh lực không biết tiêu hao mấy lần, thể lực cũng đến cực hạn.

Hắn về đến nhà, rửa tay một cái, chà cái răng, quần áo cởi một cái liền đem chính mình ném tới trên giường.

Sắp sửa trước thu được Triệu A Phi một đầu tin nhắn:

"Buồn ngủ hay không? Không khốn đi ra này a, ta phát hiện một nhà hải sản cháo siêu cấp bổng."

Thật có lỗi.

Huynh đệ ta thật ăn bất động.

Hứa Nguyên trở về một đầu, sau đó đem điện thoại điều thành yên lặng, hướng bên cạnh quăng ra, mí mắt hợp lại, ngắn ngủi mấy giây liền ngủ mất.

Giấc ngủ này, đi nằm ngủ đến rạng sáng khoảng năm giờ.

Hắn bỗng nhiên ngồi xuống.

Nếu có người đang một bên quan sát lời nói, liền có thể nhìn thấy hắn y nguyên từ từ nhắm hai mắt, ngủ được cực hương.

—— nhưng hắn thân thể nhưng từ trên giường bò lên, đứng tại chỗ trên bảng, bày ra một cái vung quyền động tác.

Là ở "Ma Nữ Chi Tâm" bên trong được truyền thụ một quyền kia.

Trước đó không có bất cứ động tĩnh gì.

Nhưng là giờ khắc này.

Theo Hứa Nguyên không ngừng vung quyền, trong hư không lặng yên xuất hiện từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ:

"Ngươi lấy được truyền thừa '?' đang tại phóng thích."

"Phóng liên tục bên trong."

"Mời bảo trì vung quyền động tác, mượn nhờ linh lực vận chuyển, cái kia truyền thừa sẽ tại trên người ngươi triển khai."

"121,121, 1234!"

"121,121, 1234!"

"Cố lên!"

Hứa Nguyên một bên ngủ say, một bên vung quyền.

Thẳng đến sắc trời hơi sáng.

Một bên khác.

Bạch Hà thị thứ nhất trung học.

Cao trung nữ sinh phòng ngủ.

Vương Giai Nhi nằm ở trên giường, trong lòng có chút kỳ quái.

Kỳ thi tháng tiểu tổ chiến cuối cùng.

Chính mình mang theo cái kia tiểu nam hài về tới đường Cổ Lâu trạm xe lửa.

Sau đó liền bị truyền tống đi ra.

Loại tình huống này nói như vậy hẳn là cho một cái rất cao phân.

Các lão sư biết được về sau, cũng biểu dương chính mình.

Lẽ ra sự tình dừng ở đây rồi.

Thế nhưng là ——

Đến muộn tự học thời điểm, sự tình rõ ràng trở nên có chút không đúng.

Chính mình đi nhà cầu.

Phòng học ngoài có lão sư tuần tra.

Trên hành lang đứng đấy mấy cái lão sư.

Liền ngay cả trong nhà vệ sinh cũng có nữ lão sư trông coi.

Trường học đây là đã xảy ra chuyện gì sao?

Mặc dù các lão sư đều không có nhìn chính mình, cũng không có giải thích cái gì ——

Nhưng chính mình luôn cảm thấy bọn hắn vội vã cuống cuồng.

—— với lại sự tình cùng chính mình có quan hệ.

Chính mình chưa làm qua chuyện khác người gì a.

Đêm nay phá lệ khác biệt.

Phòng ngủ bên ngoài trông coi mấy tên lão sư.

Nghe nói là phòng trộm diễn luyện.

Vương Giai Nhi lắc đầu, trở mình, quyết định không suy nghĩ thêm nữa chuyện này.

Ngủ đi.

Ngày mai còn muốn thi thi viết đâu.

Nàng nhắm mắt lại, đang muốn ngủ thời điểm, đột nhiên cảm giác được có người ở nhìn chính mình.

Ai nhàm chán như vậy a.

Đụng gần như vậy!

Là giường dưới Trương Nhan đi.

Vương Giai Nhi mở mắt ra, đang muốn phàn nàn đối phương hai câu, bỗng nhiên giật mình.

Một người có mái tóc hoa râm ông lão xuyên qua vách tường, đang tại đầu giường nhìn mình cằm chằm.

"Thơm quá a, nhất định ăn thật ngon."

Ông lão vui vẻ nói.

Lời còn chưa dứt, thân thể của nó cũng xuyên qua vách tường, xuất hiện ở trên trần nhà.

—— đó là một con rắn thân thể!

Lão đầu nhi này mọc ra thân rắn thể!

Vương Giai Nhi đang muốn lớn tiếng la lên, lại phát hiện ông lão há miệng ra.

Nó chỉ lóe lên một cái, liền gặm được Vương Giai Nhi đầu.

Mấy phút đồng hồ sau.

Đế đô.

Hoàng cung.

Cái kia Hứa Nguyên thấy qua đại thúc, thu vào một đầu cực kỳ trọng yếu tin tức.

"Đều nghị một nghị đi, Yêu tộc cùng chúng ta đánh lâu như vậy, vì cái gì đột nhiên liền muốn phái sứ đoàn đến nghị hòa."

Hắn ngồi ở trên Kim Loan điện, càng không ngừng sờ lấy lông chân, một bên run chân, vừa nói.

Một tên mặc giáp nam tử khom mình hành lễ, mở miệng nói:

"Bệ hạ, căn cứ chúng ta nhận được tin tức, Yêu tộc lãnh địa gần nhất có hai tòa thành trì đồng thời hủy diệt."

"Là chúng ta làm? Ai? Trẫm thưởng hắn năm triệu linh thạch." Đại thúc cười nói.

"Không phải chúng ta." Cái kia mặc giáp nam tử nói.

Một tên khác lão già tóc trắng cũng nói: "Bọn hắn lần này tới, còn có một yêu cầu."

"Cái gì?" Đại thúc hỏi.

"Bọn hắn muốn tìm đọc mười năm trước biên thành Nhạn Môn diệt thành hồ sơ, càng kỹ càng càng tốt."

". . . Có ý tứ gì, bọn hắn chẳng lẽ cho rằng. . ."

"Đúng vậy, bệ hạ, chúng ta nhiều mặt nghe ngóng, dò xét Yêu tộc trong lãnh địa hai tòa thành thị diệt vong tình hình cụ thể và tỉ mỉ, tựa hồ cùng mười năm trước Nhạn Môn có chút tương tự."

Mọi người đều tĩnh.

Sự tình đều đi qua mười năm.

Vốn cho rằng hết thảy đều đã bình tĩnh.

Ai biết Yêu tộc lãnh địa vậy mà lại xuất hiện giống nhau như đúc sự tình!

Đây chính là một tòa thành a.

Làm sao lại không có dấu hiệu nào bị tiêu diệt?

Đại thúc sắc mặt chìm xuống, đang muốn nói chuyện, bỗng nhiên cầm điện thoại di động lên nhìn thoáng qua.

Một đầu tin tức mới xuất hiện ở trên màn hình

Hắn nhanh chóng xem hết, sắc mặt trở nên kỳ quái, thật lâu không nói.

"Bệ hạ?"

Lão già tóc trắng thử thăm dò hỏi.

". . . Cả nước cao trung kỳ thi tháng lại chết một người, chính là tiến vào dưới mặt đất đường hầm thăm dò trong ba người người thứ hai."

Đại thúc trầm ngâm nói.

Thái tử lúc này ra khỏi hàng, quỳ xuống đất hành lễ nói: "Phụ hoàng, nhi thần hôm nay đã phái cao thủ tiến đến thủ hộ, lại ra chuyện như vậy, nhi thần thỉnh tội."

"Đứng lên đi, cái này cũng không trách ngươi. . . Không trách bất luận kẻ nào. . . Có lẽ trẫm thật sự muốn gặp Yêu tộc những cái kia phi cầm tẩu thú. . ."

Đại thúc thấp giọng nói..

---

Chương 53: Dạ Vũ (Mưa đêm)

Chương 53: Dạ Vũ (Mưa đêm)

Buổi sáng sáu giờ rưỡi.

Hứa Nguyên dần ngừng lại vung quyền, một lần nữa ở trên ghế sa lon nằm tốt.

Lại một đi ánh sáng nhạt chữ nhỏ hiển hiện bất động:

"Truyền thừa đã triệt để triển khai."

"Chúc mừng."

"Ngươi thu được Ngự Kiếm Thuật thượng tầng căn bản nguồn gốc phương pháp, cổ gi nhớ bản thật, hai linh ngự kiếm bí truyền: 'Dạ Vũ' (bản thiếu)."

"Miêu tả: Lấy quyển kiếm quyết ngưng tụ thành một loại hoặc hai loại linh lực thuộc tính niệm dây, cách không điều khiển một hoặc hai thanh binh khí, thậm chí ba, bốn, năm chuôi, cho đến mười chuôi, thi triển tùy ý kiếm thức."

"—— cả đêm lầu nhỏ nghe mưa xuân."

Hứa Nguyên hồn nhiên không biết.

Hắn nằm ở trên giường, không nhúc nhích, mí mắt lại có chút, nhanh chóng run run không ngớt.

Nhìn qua giống như là đang nằm mơ.

Thẳng đến đồng hồ báo thức vang lên.

A

Hứa Nguyên đột nhiên quát to một tiếng, từ trên ghế salon nhảy dựng lên, sau đó ngây người.

Vừa rồi mình làm một giấc mộng thật dài.

Trong mộng có đếm không hết kiếm khí bay tới bay qua, chính mình chỉ có thể làm nhìn xem bọn chúng, lại không biết như thế nào mới có thể đoạt một thanh trên tay.

Chính mình trông mà thèm đến cực điểm, liều mạng nghĩ đến như thế nào mới có thể điều khiển những này kiếm khí.

Sau đó liền muốn đi ra rất nhiều kỹ xảo cùng yếu quyết.

Sau đó liền tỉnh!

". . . Nguyên lai là giấc mộng, chẳng lẽ ta là thiên tài, nằm mơ đều có thể lĩnh ngộ những này?"

Hứa Nguyên tự nhủ.

Hắn vô ý thức hướng hư không nhìn một cái.

Tối hôm qua tất cả nhắc nhở cũng còn dừng lại trong hư không bất động, thẳng đến hắn nhìn xong, lúc này mới chầm chậm tiêu tán.

Hứa Nguyên thầm kêu một tiếng hổ thẹn.

Nguyên lai cũng không phải là chính mình lập tức liền muốn đi ra ngàn ngàn vạn vạn kiếm pháp.

Mà là chính mình đang tiếp thụ truyền thừa!

Mình tại trong lúc ngủ mơ đã tiếp nhận đạo này cực kỳ khủng bố truyền thừa!

Ai

Cái này nhiều không có ý tứ.

Kiếm quyết cường đại như thế ——

Chính mình hẳn là thiếu tiểu nam hài nhân tình!

Hứa Nguyên lặng yên suy nghĩ, đứng người lên, đi đánh răng rửa mặt, sau đó thay quần áo, lưng mang cặp sách, mặc giày mới.

Hắn hướng trên bàn nhìn thoáng qua, chỉ thấy một cây bút còn không thu.

Lên

Hứa Nguyên bóp cái kiếm quyết.

Chỉ thấy một cây quầng sáng dây từ trên ngón tay của hắn dọc theo đi, rơi vào trên ngòi bút, nhẹ nhàng nhón lấy, liền bị hắn cong lên, để vào trong túi xách.

—— đây chính là Dạ Vũ căn bản pháp, "Linh Niệm Tuyến" .

Nó là dùng để điều khiển phi kiếm.

Cũng có thể điều khiển những vật khác.

Mặc dù lấy linh lực của mình, có thể tại mười ngón tay bên trên, các ngưng luyện một cây dạng này niệm dây, nhưng chỉ có thể tiếp tục thời gian rất ngắn ——

Linh lực tại ngắn ngủi trong khoảnh khắc, liền triệt để hết sạch.

Hứa Nguyên thở dài.

Công pháp này uy lực cùng biểu hiện, vẫn là quá siêu khó.

Xem ra lần sau kỳ thi tháng gặp tiểu nam hài, chính mình bao nhiêu muốn cho hắn kính chén rượu mới được.

Hứa Nguyên một bên nghĩ, một bên đóng cửa phòng, đi ra đơn nguyên lầu.

Sau mười mấy phút.

Hắn dẫn theo bữa sáng đi tới bệnh viện.

"Mẹ, ăn điểm tâm."

Giúp đỡ mẫu thân đem bàn tấm lắp xong, sau đó mang lên bánh bao hấp, bát cháo cùng trứng gà.

"Ăn trước một cái bánh bao hấp."

Hắn kẹp lên bánh bao, đút cho Triệu Thục Lan.

"Buổi tối hôm qua đi tham gia đơn vị tuyển bạt sao?" Triệu Thục Lan hỏi.

"Ừm, sợ ngươi ngủ thiếp đi, không nói với ngươi, ta tuyển bạt qua, cầm 9500 khối tiền." Hứa Nguyên nói.

"Đừng phung phí, dùng ít đi chút." Triệu Thục Lan cao hứng nói.

"Yên tâm, ngươi xem ta là xài tiền bậy bạ người sao?" Hứa Nguyên đút nàng một ngụm bát cháo.

"Đó cũng không phải, nhi tử ta thế nhưng là rất ngoan —— bất quá ngươi cũng không cần quá bớt, chính mình nên dùng hay dùng." Triệu Thục Lan nói.

"Lời nói đều bị ngươi nói xong." Hứa Nguyên nói.

Bên cạnh truyền đến một đạo sợ hãi giọng nữ:

"Cái kia —— quấy rầy một cái —— "

Hứa Nguyên quay đầu nhìn lại.

Là ngày hôm qua cái mặc quần áo bệnh nhân nữ hài.

"Thực sự thật có lỗi, ta đi không được đường, ngươi có thể hay không giúp ta đi dưới lầu mua chút ăn?"

Trước giường bệnh.

Bày đặt một cái xe lăn.

—— một cái nữ hài tử gia, loại tình huống này, vậy mà cũng không có ai đưa cơm?

Hứa Nguyên lập tức hỏi:

"Không có vấn đề, ngươi muốn ăn cái gì?"

"Tùy tiện đều tốt, thanh đạm một điểm, cám ơn." Nữ hài nói.

Triệu Thục Lan nói nhỏ: "Ngươi đi một chuyến, cô nương này một người ở chỗ này, cô lẻ Linh, quái đáng thương."

Hứa Nguyên đứng lên, xông nữ hài cười cười, mở miệng nói:

"Ta lập tức liền mua về."

Hắn cầm ống hút cho Triệu Thục Lan, cắm ở bát cháo bên trong, sau đó mới đi ra khỏi phòng bệnh.

Bệnh khu lầu một thì có bệnh viện quán cơm.

"Thanh đạm một điểm. . ."

Hứa Nguyên lầm bầm, chọn lấy bánh bao hấp, mì chay, còn có trứng gà.

Đây không sai biệt lắm.

Hắn dẫn theo đồ vật trở lại phòng bệnh.

—— tựa như hầu hạ lão mụ đồng dạng, giúp nữ hài lắp xong đánh gậy, sau đó đem ăn để lên.

"Có thể tự mình ăn sao?"

Hắn nhẹ giọng hỏi.

"Không có vấn đề, tạ ơn." Nữ hài cúi đầu, thấp giọng nói ra.

Cô bé này cũng không trang điểm, một thân lạnh da trắng liền quần áo bệnh nhân, nghiêng nghiêng dựa vào dâng lên ván giường bên trên, đẹp thì đẹp vậy, chính là nhìn qua ốm yếu đấy.

Cũng không biết đã sinh cái gì bệnh.

Hứa Nguyên có chút đồng tình.

Cái này thời đại, muốn trị càng các loại tật bệnh  bình thường mà nói cũng không khó.

Những cái kia không pháp trị, hoặc là thật sự là gặp nghi nan tạp chứng, tựa như mẹ của mình Triệu Thục Lan.

Hoặc là chính là không có tiền.

Trên thực tế, trong nhà mình vợ chồng công nhân viên, thu nhập vẫn là không sai, nhưng vì duy trì Triệu Thục Lan trạng thái, trong nhà tiền cũng cơ bản xài hết.

Cô bé này lại là cái gì tình huống?

Hứa Nguyên giúp nàng đem ăn dọn xong, lại trở về Triệu Thục Lan bên này, đút nàng ăn cơm.

Chỉ chốc lát sau.

Triệu Thục Lan ăn cơm xong, ngồi ở trên giường nghỉ ngơi.

Hứa Nguyên cùng nữ hài lên tiếng chào, quay người liền muốn rời khỏi.

Nữ hài lại kêu hắn lại, nhất định phải thêm cái phương thức liên lạc, nói là đem mua bữa sáng tiền cho hắn.

Đây cũng là chuyện rất bình thường.

Hứa Nguyên liền tăng thêm đối phương bạn thân.

Tiền rất nhanh liền quay lại.

"Nếu như cần hỗ trợ, có thể gọi ta." Hứa Nguyên nói.

"Được rồi, tạ ơn." Cô bé nói.

Hứa Nguyên xông nàng gật gật đầu, quay người rời đi.

Hắn sau khi đi.

"Con của ngươi cùng ngươi tình cảm thật tốt."

Nữ hài cười nói.

Triệu Thục Lan tựa hồ cùng nữ hài thân quen, nói tiếp:

"Ta thường thường nói, ta đây nhi tử phẩm tính tốt, không cần hắn lớn bao nhiêu thành tựu, chỉ cần có thể chính mình nuôi sống chính mình là được."

"Nếu như không phải cái bệnh này, nhà chúng ta dạng này liền rất tốt."

"A di sẽ sẽ khá hơn." Cô bé nói.

"Ta cũng hy vọng có thể tốt nha." Triệu Thục Lan thở dài.

Cửa phòng bệnh lần nữa mở ra.

Y tá đẩy xe lăn, tiếp Triệu Thục Lan đi làm trị liệu.

"Y Y a, ta đi lập tức trở về, ngươi có việc nhớ kỹ rung chuông, các nàng y tá đều tại đấy."

Triệu Thục Lan căn dặn nữ hài.

"Được rồi, a di." Nữ hài cười nói.

Cửa đóng lại.

Trong phòng chỉ còn lại có nữ hài một người.

Nàng cúi đầu nhìn thoáng qua bàn trên bảng bữa sáng, bỗng nhiên thân hình lóe lên, từ trên giường nhảy dựng lên, lăng không bày cái trận bàn.

Cỡ nhỏ truyền tống trận!

Pháp trận truyền tống quầng sáng sáng lên thời khắc, nữ hài tựa hồ nhớ ra cái gì đó, đem bàn kia trên bảng bữa sáng vừa thu lại, lúc này mới vội vàng chui vào quầng sáng bên trong.

Nàng biến mất.

Trường học.

Hứa Nguyên cơ hồ là kẹp lấy điểm đi vào phòng học.

Một giây sau.

Tiếng chuông liền vang lên.

Chủ nhiệm lớp Lưu Minh Đạo ôm kỳ thi tháng bài thi, theo sát ở phía sau tiến phòng học, trong miệng thúc giục nói:

"Hứa Nguyên nhanh đi ngồi xuống —— tất cả mọi người chuẩn bị."

Hứa Nguyên đi nhanh lên đến hàng cuối cùng ngồi xuống.

Hôm nay ngay cả vua ngủ đồng học đều không ngủ.

Mọi người chờ lấy bài thi truyền đến, sau đó viết lên tính danh lớp, liền lập tức bắt đầu nhìn quyển mặt.

Từng đợt hít một hơi lãnh khí tiếng vang lên.

Lưu Minh Đạo lập tức đã nhận ra sĩ khí dao động, lớn tiếng nói:

"Lần này bài thi xác thực khó."

"Nhưng là các ngươi cảm thấy khó, người khác cũng cảm thấy khó."

"Nhớ kỹ ta, bình tĩnh tỉnh táo, nghiêm túc cẩn thận, làm xong kiểm tra một lần."

"Tốt, bắt đầu đi."

Nói xong xuất ra một cái bịt kín hộp.

Chỉ thấy cái này trên cái hộp viết "Kỳ thi tháng chuyên dụng" bốn chữ lớn, mở ra sau khi, bên trong là một cái trận bàn.

Lưu Minh Đạo tại trận bàn bên trên liền chút mấy lần, kích hoạt lên pháp trận.

Linh lực ba động trong phòng học chầm chậm tản ra.

Chỉ một thoáng.

Hứa Nguyên phát hiện các bạn học biến thành hình thái khác nhau động vật.

Ngồi cùng bàn vua ngủ Phạm Ngôn biến thành một cái con thỏ.

Trước mặt hắn trên bàn bài thi thì biến thành một viên cà rốt.

Hàng trước Triệu A Phi biến thành một cái Hỏa Liệt Điểu.

Người chim này liên thủ đều bị biến thành cánh, căn bản là không có cách cùng người khác đối (với) ám hiệu.

—— cỡ lớn khảo thí chuyên dụng huyễn trận.

Ngăn chặn chép bài thi, châu đầu ghé tai, đối (với) ám hiệu các loại gian lận hình thức.

Mỗi người nhìn chính mình vẫn là người, nhưng nhìn người khác ——

Người khác đều là động vật.

Lưu Minh Đạo lại tại trên bảng đen đập mấy lần, mở ra giám sát pháp trận, sau đó tiêu sái rời phòng học.

Một phòng tiểu động vật bắt đầu chuyên tâm làm bài.

Hứa Nguyên cũng ở đây nhìn bài thi.

Kỳ thật không trách vừa rồi mọi người phản ứng như vậy.

Lần này kỳ thi tháng đề thật khó a.

Thậm chí có chút đề vẫn là nhiều ngành học tổ hợp tri thức điểm.

Hắn cầm bút lên, đem đạo thứ nhất bổ khuyết viết xong, sau đó lập tức đi xem đề thứ hai.

Mỗi người đều tại giành giật từng giây làm bài thi.

Ước chừng nửa giờ sau.

Hứa Nguyên bỗng nhiên ngẩng đầu, hướng phòng học bên ngoài nhìn lại.

Không chỉ là hắn.

Cả vườn động vật tất cả đều hướng ra ngoài nhìn lại.

Cái này nhìn một cái, mọi người liền khó mà dịch chuyển khỏi con mắt.

Lúc này Hứa Nguyên mới phát hiện huyễn trận chỉ bao phủ trong phòng học, ngoài cửa sổ lại là bình thường.

Hai tên nữ đồng học ——

Giang Tuyết Dao cùng Dương Tiểu Băng cùng một chỗ từ ngoài cửa sổ nhanh chóng đi qua.

Giang Tuyết Dao mặc một bộ màu đen vệ áo, quần jean, vác trên lưng một thanh đỏ thẫm trường kiếm.

Lại lạnh lại táp.

Dương Tiểu Băng vẫn là xanh trắng đồng phục, tết tóc đuôi ngựa biện, nhìn qua tươi mát mà hoạt bát.

Đây quả thực là toàn bộ tỉnh Giang Nam lần này đẹp nhất hai tên nữ đồng học.

Mọi người trong lòng không hẹn mà cùng nghĩ đến.

Chỉ thấy hai nữ vừa đi, một bên giương mắt hướng trong phòng học liếc tới, tinh chuẩn cùng Hứa Nguyên đúng một chút, sau đó nhanh chóng xuyên qua hành lang rời đi.

Hứa Nguyên ngơ ngẩn.

Các ngươi ——

Bắt đầu thi nửa giờ, các ngươi liền làm xong?

Vừa rồi Giang Tuyết Dao ánh mắt bên trong mang theo rất nhỏ ý cười, phảng phất đang nói ——

Còn chưa làm xong? Quá cùi bắp.

Dương Tiểu Băng thì nắm nắm tay nhỏ, nghịch ngợm hướng hắn le lưỡi.

Ủng hộ nha.

Nàng không cần phải nói, ánh mắt của nàng chính là cái này ý tứ.

Hai nữ chỉ cùng hắn đúng một chút, liền nhanh chóng xuyên qua hành lang, rời đi.

Các nàng đã thi xong!

Trong phòng học rối loạn tưng bừng.

Những cái kia giống đực động vật nhất là sử dụng bạo lực một chút.

Một lúc lâu.

Hai nữ mang tới phong ba mới lắng lại.

Hứa Nguyên mạch suy nghĩ bị đánh gãy, dứt khoát để bút xuống, yên lặng suy tư.

Dựa theo quá khứ ký ức.

Dương Tiểu Băng mỗi một lần kỳ thi tháng thành tích cũng không tệ.

Nói như vậy, nàng hẳn không phải là tùy tiện làm một chút liền nộp bài thi.

Vì cái gì nàng làm nhanh như vậy?

Hứa Nguyên nghĩ một hồi, bỗng nhiên đã nghĩ thông suốt.

Kỳ thật chính mình vừa tiến vào Luyện Khí tầng một thời điểm, đã cảm thấy tinh thần gấp trăm lần, trí nhớ tăng lên rất nhiều, thân thể phản ứng, nhanh nhẹn, lực lượng càng là tăng lên cực kỳ rõ ràng.

Luyện Khí tầng hai lại mạnh một chút.

Mình bây giờ nhìn đồ vật gần như không sẽ quên.

Như vậy ——

Luyện Khí ba tầng đâu?

Tầng một càng so tầng một mạnh mẽ a!

Trúc Cơ đỉnh phong người tu hành thậm chí có thể bay ——

Tựa như Địa Cầu trong phim ảnh siêu nhân.

Đối với cao giai người tu hành mà nói, ký ức một chút tri thức điểm, suy nghĩ một chút lý luận vấn đề, chẳng phải là tựa như chơi?

Xem ra chính mình phải nhanh một điểm tăng lên tới Luyện Khí ba tầng!.

---

Chương 54: Ác mộng chiến đột kích!

Chương 54: Ác mộng chiến đột kích!

Khoảng cách tỉnh Giang Nam mấy ngàn km bên ngoài.

Đế đô.

Hoàng cung, hậu hoa viên.

Đại thúc đang tại bờ sông câu cá.

—— gần nhất hắn tựa hồ say mê câu cá.

Lục Y Y sớm thay đổi quần áo bệnh nhân, mặc một bộ xanh nhạt giao lĩnh áo ngắn, ống tay áo thu hai đạo, lộ ra một nửa tinh tế mà lạnh tay không cổ tay; nửa người dưới lấy một bộ xanh đen sắc mặt ngựa váy, váy rủ xuống như mực nhiễm sóng nước, đứng tiểu Hà bên cạnh, tựa như giai nhân tuyệt sắc, đứng trên mặt nước.

Nàng không trải qua thông báo, đi thẳng tới đại thúc trước mặt, đem cái kia phần túi nhựa đóng gói bữa sáng để dưới đất, hành lễ nói:

"Gặp qua bệ hạ."

"Ngọn gió nào đem Y Y thổi tới, trẫm có chút kinh —— ai nha, nói thật, ngươi có ý đồ gì?"

"Nào có cái gì ý đồ, ta cho ngươi đưa bữa sáng tới, thích ăn thì ăn, không thích ăn thì đừng ăn."

Vị đại thúc kia cúi đầu nhìn lại.

Chỉ thấy trên mặt đất bày đặt mấy cái thực phẩm túi, bên trong là bánh bao hấp, mì chay, còn có nấu trứng gà.

". . . Đây là đang bên ngoài mua bữa sáng đi."

Đại thúc lấy không xác định ngữ khí nói.

"Ta vất vất vả vả, chuyên môn đi một chuyến, tìm bốn, năm cửa tiệm, mới cho ngươi mua được bữa sáng, ngươi còn ghét bỏ?" Lục Y Y thanh âm suy yếu hỏi.

"Không chê! Trẫm làm sao có thể ghét bỏ Y Y đâu!"

Đại thúc lập tức cầm trong túi duy nhất một lần đũa, kẹp lấy mì chay, hút trượt một ngụm.

—— hương vị rất bình thường.

Nhưng đây là Y Y tự mình đi mua sớm một chút a!

Đã thật lâu không có người dụng tâm chuẩn bị cho chính mình điểm tâm.

—— ngoại trừ những cái kia ngự thiện phòng người bên ngoài.

Đây là nàng tấm lòng thành!

Đại thúc trực tiếp lấy tay cầm lấy một cái bánh bao hấp, cắn một cái, chậm rãi ăn.

Lục Y Y vẫn theo dõi hắn ăn.

Thẳng đến ——

"Ăn ngon không?"

Nàng hỏi.

"Ừm, coi như không tệ." Đại thúc vui vẻ ra mặt nói.

"Chu Thiên Nghi triển khai thế giới mặc dù theo tới đồng dạng, nhưng là không bỏ ra nổi chân thực đồ vật." Lục Y Y nói.

"Ừm —— đúng, này làm sao?" Đại thúc hỏi.

"Trong cái thế giới kia, mẹ ta mặc dù cho phép hắn, ban thưởng hắn một phần truyền thừa, nhưng này cũng là hư giả đấy, không làm được thật." Lục Y Y lấy nói chuyện phiếm ngữ khí nói.

"Đúng vậy." Đại thúc gật đầu, cúi đầu uống một ngụm mì nước.

Canh không sai.

Liền bình thường bên đường tiệm tạp hóa hương vị.

Nhưng loại vị đạo này, cũng là chính mình rất nhiều năm không hưởng qua.

"Cho nên mẹ ta truyền cho hắn bản lĩnh thời điểm, ta liền thừa cơ đem cái kia tàn thiên kín đáo đưa cho hắn —— ngươi xem tại ta mua bữa sáng phân thượng, không cho phép khó xử nhân gia." Lục Y Y lại nói.

"Tàn thiên, ha ha, ngươi muốn đưa ai cũng có thể."

Đại thúc nói xong, bỗng nhiên kịp phản ứng, liền vội hỏi:

"Cái gì tàn thiên?"

"Không biết a, ta chỉ là tùy tiện từ bệ hạ cái kia một đống sách quý tàn thiên bên trong rút một trương."

Lục Y Y một mặt ngây thơ nói.

Đại thúc canh cũng không uống, từ trên ghế nhảy dựng lên, tựa như một trận gió hướng phía hoàng cung phương hướng bay đi.

Lục Y Y an vị tại bờ sông nhỏ, ngẩng đầu nhìn trời xanh, một mặt vẻ không đáng kể.

Nàng thậm chí thừa dịp bốn phía không có người nào, lặng lẽ thổi vài tiếng nghịch ngợm mà to rõ huýt sáo.

Một lát sau.

Đại thúc bay trở về, một lần nữa rơi vào trên ghế, nhặt lên cần câu.

"Ngươi cho Hứa Nguyên rồi?" Hắn hỏi.

"Ừm a." Lục Y Y nói.

"A." Đại thúc cười lạnh một tiếng.

"A cái gì a, chẳng lẽ bệ hạ vì một điểm vật ngoài thân, liền muốn ở trong lòng yên lặng trách cứ người nhà của mình?" Lục Y Y một mặt ủy khuất nói.

Đại thúc da mặt run rẩy mấy lần, vẻ mặt ôn hoà nói:

"Trẫm chỗ nào trách cứ ngươi? Căn bản không có sự tình!"

"Bệ hạ, ngươi ngữ khí cũng thay đổi." Lục Y Y nói.

"Không phải. . . Y Y a, ngươi xem chuyện này a —— "

Đại thúc điều chỉnh ngữ khí, tiếp tục nói:

"Mấy cái bánh bao hấp liền đổi đi Ngự Kiếm Thuật thượng tầng căn bản nguồn gốc phương pháp, chúng ta cái này mua bán tựa hồ làm thua lỗ."

"Đây không phải mua bán." Lục Y Y nói.

"Là bố cục sao? Nghe nói mấy cái đỉnh núi người đều tại trù tính, lần sau mở biên thành sự tình kỳ thi tháng, muốn xuất thủ làm những gì —— chúng ta Y Y cũng ở đây bố cục?" Đại thúc lại hỏi.

"Cũng không phải bố cục." Lục Y Y nói.

"Vậy cái này là cái gì?" Đại thúc hỏi.

"Ta cao hứng." Lục Y Y nói.

Đại thúc đột nhiên cất tiếng cười to.

Hắn một bên cười, một bên đem trên đất bánh bao hấp, mì chay, nấu trứng gà toàn bộ ăn sạch, sau đó lau miệng, nghiêm mặt nói:

"Ngàn vàng khó mua ta cao hứng, một bản tàn thiên mua cao hứng, xác thực đáng giá!"

"Y Y a, còn có chuyện gì có thể để ngươi cao hứng? Cùng trẫm nói một chút."

"Không có." Lục Y Y nói.

Nàng lắc đầu, nói khẽ: "Không có, bệ hạ."

Nói xong nhẹ nhàng thi lễ, thả ra một cái tiểu xảo trận bàn, kích hoạt trận pháp truyền tống, lập tức đã không thấy tăm hơi.

Đại thúc ở tại chỗ sửng sốt một hồi.

"Người tới."

Hắn mở miệng nói.

Hai đạo cái bóng lặng yên hiển hiện.

"Trẫm nhớ kỹ Hứa Nguyên cũng hạ đường hầm, cũng tiếp xúc quận chúa, hắn làm sao còn sống được thật tốt? Không có gặp được cái gì chuyện quỷ dị sao?"

Đại thúc hỏi.

"Hắn tối hôm qua đến ngày hôm nay một mực còn tốt, cũng không có cái gì kỳ quái chuyện phát sinh." Cái bóng bẩm báo nói.

"Tiếp tục giám thị." Đại thúc nói.

"Đại điện hạ đem người điều đi, nói đúng không tất lãng phí nữa nhân thủ cùng thời gian, hắn cùng với Lục Y Y, nhất định là an toàn." Cái bóng nói.

Đại thúc suy nghĩ một chút, lại cảm thấy không quá ổn thỏa.

Bên người Y Y hơn trăm cái thị vệ.

Nhưng lại không phải mỗi thời mỗi khắc cùng với Hứa Nguyên.

Cho nên ——

"Chìm thuyền tiểu tử này, vẫn rất lòng dạ hẹp hòi đấy." Đại thúc lẩm bẩm nói.

"Bệ hạ, phải chăng lại phái người đi bảo hộ cùng giám thị Hứa Nguyên?" Cái bóng hỏi.

"Thôi, hắn nếu là thật sự gặp nguy hiểm, giờ phút này đã chết; nếu như không có nguy hiểm, đây cũng là không cần lại phái nhân thủ." Đại thúc lạnh nhạt nói.

. . .

Phòng học.

Hứa Nguyên đem bút đặt ở trên tay, vừa đi vừa về vòng vo vài vòng.

Hai nữ cảnh giới tu hành đều còn mạnh hơn chính mình.

Chính mình phải nỗ lực a!

Tại tăng lên tu vi trong chuyện này, chính mình tựa hồ có một chút nho nhỏ ưu thế.

—— "Sau cùng vỡ lòng chiếc nhẫn" có thể tại luyện khí cảnh tăng lên ba thành tu hành tốc độ!

Vậy còn chờ gì.

Trước tăng lên chính mình tu vi, lại đi nắm giữ tri thức điểm, nghiêm túc xoát đề, chẳng phải là làm ít công to?

Tóm lại.

Trước hoàn thành kỳ thi tháng đi.

Buổi sáng thi xong một cái, chính mình không đến đến trường đều được, nhất định phải toàn lực tu luyện, cố gắng đột phá đến Luyện Khí ba tầng cảnh giới!

Hứa Nguyên cầm bút lên, tiếp tục làm bài.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Rốt cuộc.

Khảo thí kết thúc tiếng chuông vang lên.

Lúc này đã là mười hai giờ trưa cả.

Bài thi thu đi lên về sau, không ít đồng học đều tụ tập cùng một chỗ đối đáp án.

Hứa Nguyên lúc này nghĩ thông suốt chính mình tăng lên lộ tuyến, cũng liền lười nhác lại đi đối đáp án, đứng dậy kêu lên Triệu A Phi, cùng đi quán cơm ăn cơm.

"Mang cho ngươi điểm tâm, kết quả ngươi tới đã chậm."

Triệu A Phi nói.

"Không có việc gì, ngươi còn có cơ hội mời ta ăn cơm trưa a —— ta đều đói ngực dán đến lưng." Hứa Nguyên nói.

"Cái này có vấn đề gì? Vấn đề tiền nó cũng không phải là vấn đề nha."

Triệu A Phi một mặt phóng khoáng nói.

"Ngươi hôm nay không thích hợp, làm sao như thế hào phóng?" Hứa Nguyên kinh ngạc nói.

"Trong nhà của ta nghe được, thật giống như hai chúng ta tiểu tổ chiến thi cả nước ba hạng đầu, mẹ ta nói mời ngươi ăn cơm là nên phải đấy, trả lại cho ta một bút kinh phí." Triệu A Phi nói.

Cả nước ba vị trí đầu!

Có lợi hại như vậy?

Hứa Nguyên cũng lấy làm kinh hãi, nói ra:

"Thay ta tạ ơn a di, vậy ta liền ăn hai phần cơm chan đi."

"Ngươi ăn ba phần cũng không có vấn đề gì!"

Hai người cười cười nói nói, cùng đi ra khỏi phòng học.

Hứa Nguyên bỗng nhiên sắc mặt cứng lại.

Không đúng. . .

Vì cái gì có một cỗ khó mà hình dung mùi hôi thối, thẳng hướng trong lỗ mũi chui?

Lúc này mặt trời chói chang, bầu trời xanh vạn dặm.

Dưới chân lại nổi lên một trận rét thấu xương rùng mình, giống như là hành tẩu tại vô tận băng sương phía trên.

Hư vô mà không có nhiệt độ hỏa diễm từng đoá từng đoá trôi nổi ở giữa không trung.

Thế giới trong nháy mắt hóa thành vô biên huyết thủy.

Hứa Nguyên ở nơi này huyết thủy bên trong hướng phía trước lội.

Nhưng là tiếp theo một cái chớp mắt.

Cái này hết thảy tất cả cũng không còn tồn tại.

Triệu A Phi ngay tại bên người, trong hành lang đều là vừa thi xong học sinh lớp mười hai, chính náo nhiệt nghị luận buổi sáng bài thi.

. . . Loại cảm giác này, kỳ thật mình đã rất quen thuộc.

Quỷ

Vì sao lại có quỷ tìm tới cửa?

Kỳ thi tháng không phải kết thúc rồi à?

Hứa Nguyên vỗ vỗ Triệu A Phi bả vai nói:

"Ngươi đi chiếm chỗ ngồi, ta lập tức tới."

"Ngươi làm gì?"

"Đi nhà xí a."

Tốt

Đưa mắt nhìn Triệu A Phi rời đi về sau, Hứa Nguyên xoay người, hừ phát khúc, từng bước một đi lên lầu.

Lần theo cái kia nồng đậm hôi thối khí tức, hắn đi thẳng đến trên sân thượng, hướng đối diện nhìn thoáng qua, mở miệng nói:

"Vừa rồi đã cảm thấy có chút không đúng, không nghĩ tới là thật."

Đối diện.

Một cái toàn thân màu đen quạ đen ngồi xổm ở trên lan can, lẳng lặng yên nhìn chăm chú lên hắn.

Thấy thế nào, đây đều là một cái phổ thông quạ đen.

Thế nhưng là ——

Mục nát mùi thối chính là đến từ nó.

Hư vô hỏa diễm vây quanh nó, không quy tắc nổi lơ lửng.

Đếm không hết thống khổ mặt người tại đây quạ đen đằng sau hiển hiện, lại như cùng chui vào huyết thủy gợn sóng, dần dần biến mất.

—— đây là quỷ!

Thế nhưng là vì cái gì, nó sẽ tìm được chính mình?

Hứa Nguyên lấy tay đè xuống Quỳnh Kiệp kiếm.

Chỉ một thoáng.

Một cỗ nguy cơ trí mạng cảm giác xông lên đầu.

—— cái này tựa hồ hay là mình lần thứ nhất tại thế giới hiện thực nhìn thấy quỷ.

Chẳng biết tại sao, Hứa Nguyên tâm thần trở nên hoảng hốt.

Kiếp trước tử vong đoạn ngắn, như như đèn kéo quân hiện lên ở trước mắt.

Máy bay hối hả hạ xuống.

Bên tai là tiếp viên hàng không nhóm tiếng khóc, cùng các hành khách mất khống chế thét lên.

Sau đó là cái kia siêu việt cực hạn chịu đựng va chạm.

Linh hồn ——

Hứa Nguyên đột nhiên lấy lại tinh thần, nhìn về phía đối diện quạ đen.

—— chính mình sắp phải chết a?

Nếu như là đối mặt một đầu quỷ, chính mình không cách nào chiến thắng nó a?

Nương theo lấy cái này tuyệt vọng ý nghĩ, từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ lặng yên hiển hiện:

"Ngươi đã từng gặp qua quỷ vật tồn tại."

"Ngươi đã thấy rõ quỷ vật xâm lấn."

"Ngươi đã biết tất quá khứ thời đại nhân loại sáng tạo quỷ thuật, cứ việc chỉ có một nửa."

"Xét thấy của ngươi hành động, cùng ngươi trải qua sự tình, Quỷ giới tuyệt sẽ không buông tha như ngươi loại này tồn tại, trừ phi có một ngày ngươi thực sự trở thành bọn chúng bên trong một thành viên, lại hoặc bị ăn sạch."

"Đây là kết cục chắc chắn phải chết, cũng là trên mặt đất lặp lại vô số lần thời đại thay đổi."

"Bởi vậy ngươi tiến nhập một trận liên quan đến tồn vong tranh tài, kỳ danh là: "

"Mạnh bạo siêu độ."

"Loại cưỡng chế tranh tài, xa luân chiến, không cách nào thoát thân Tử Đấu trận chiến."

"Độ khó: Ác mộng."

"Thời gian tọa độ: Nửa giờ mode tua lại."

"Yêu cầu: Đánh bại 'Đồng thời' đến đây kiếm ăn ba đầu quỷ vật."

"Nói rõ: Ba đầu quỷ vật đồng thời phát hiện ngươi, nhưng bổn tràng tranh tài đem cam đoan ngươi có thể đơn độc đối mặt mỗi một đầu quỷ vật, nhưng ngươi mỗi trận chỉ có nửa giờ thời gian chiến đấu; nửa giờ sau ngươi nhất định phải đối mặt bên kia quỷ vật."

"Thất bại thì mất đi tất cả năng lực, linh hồn cùng nhục thể đều là vong."

"Thành công thì tiêu trừ tai hoạ ngầm, đồng thời năng lực của ngươi 'Tranh tài' sẽ thu hoạch được cao hơn che chở, thu hoạch được tưới tiêu, sinh trưởng ra thuộc về ngươi hạt giống."

"Ngươi liệu có đủ giá trị tiếp tục sống sót ở cái thế giới này?"

"—— chứng minh bản thân đi."

"Tính giờ bắt đầu: ".

---

Chương 55: Chiến song quỷ!

Chương 55: Chiến song quỷ!

"30: 00 "

"29: 59 "

"29: 58 "

". . ."

Hứa Nguyên chấn động trong lòng.

Tới

Toàn bộ tranh tài nói rõ ở bên trong, "Cao hơn che chở, thu hoạch được tưới tiêu" hai câu này, nhưng thật ra là hết thảy bắt đầu.

Mình bị đóng đinh tại cầu lớn bên trên thời điểm.

Cũng là bởi vì cái này thân thể liên tục chết hai lần, kích phát chưa từng có tiềm lực, triệu hoán một loại không biết lực lượng tại trên người chính mình thức tỉnh.

Hiện tại.

Nó lại tới!

Chính mình nhất định phải thông qua lần này xa luân chiến, mới có thể thu hoạch được nó "Thêm vào" che chở!

Mà lần này xa luân chiến độ khó ——

Là ác mộng!

Hứa Nguyên bất động thanh sắc nhìn về phía đối diện.

Chỉ thấy cái kia quạ đen theo dõi hắn, không ở dò xét, mở miệng nói:

"Ngươi cái quái vật này. . ."

Hứa Nguyên nhịn lại nhẫn, vẫn là không nhịn được nói: "Ngươi xem rõ ràng, ta mẹ nó là một cái người tốt đi!"

"Người?" Quạ đen cười lạnh nói, "Người làm sao có thể trông thấy ta?"

Nó mở ra mỏ, từ trong cổ họng duỗi ra một cái tràn đầy sền sệt chất lỏng cánh tay, đột nhiên hướng phía trước vút qua, thẳng đến Hứa Nguyên trái tim.

Chiến đấu bắt đầu!

Hứa Nguyên vung kiếm ngăn trở, thân hình hướng về sau thối lui.

—— cánh tay này lực đạo to đến lạ thường, hắn không thể không hai tay cầm kiếm, một bên ngăn cản, một bên lui lại giảm bớt lực.

"Ngươi phản ứng thật nhanh, linh hồn nhất định ăn thật ngon." Quạ đen vui vẻ nói.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Cánh tay hóa thành một đạo đạo tàn ảnh, như trường tiên vừa đi vừa về quật.

Nó thật nhanh!

Hứa Nguyên càng cản càng cảm thấy kinh hãi.

Quỷ vật này mạnh như thế, thật sự nếu không toàn lực ứng phó, chính mình nói không chắc chắn chết ở nó trên tay!

Đi

Hắn thấp giọng quát nói.

Quỳnh Kiệp kiếm chợt lóe lên rồi biến mất, như ánh sáng lướt qua trời cao, chiếu vào quạ đen đón đầu chém xuống.

Trong hư không nhảy ra mấy hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ:

"Ngươi sử dụng Quỳnh Kiệp kiếm thần uy: Xuy Tuyết."

"Ngươi sử dụng phi kiếm thuật: Yến Quy."

Quạ đen cánh tay trong nháy mắt co lại vung, đón Quỳnh Kiệp kiếm quét qua.

C-O-O-O-N-G!

Một thanh âm vang lên.

Kim thạch giao kích thanh âm chói tai nhức óc!

Trường kiếm lại bị ngạnh sinh sinh đánh bay, cuồn cuộn lấy rơi hướng lầu dạy học hạ.

Như thế tinh diệu kiếm thuật, lại bị nó ngăn!

"Ngươi xong!"

Quạ đen nhe răng cười, cánh tay dài lại nôn, thẳng đến Hứa Nguyên mi tâm.

Đã thấy Hứa Nguyên năm ngón tay xòe ra, lăng không hướng về sau mãnh lực kéo một cái ——

Chuôi này đã té lầu Quỳnh Kiệp kiếm lại trống rỗng đảo ngược, lần theo vô hình quỹ tích bay ngược mà quay về, từ quạ đen lưng chỗ ra sức vỗ xuống.

Yến Ca · Tam Vấn!

Quạ đen phản ứng cực nhanh, cánh tay lập tức đổi công làm thủ, rụt về lại liền muốn ngăn cản phi kiếm.

Nhưng

Sớm tại thi triển đạo này phi kiếm trước đó, Hứa Nguyên liền đã duỗi ra một cái tay khác, tựa như kéo co đồng dạng, toàn bộ thân thể hướng về sau nghiêng, một tay dùng sức kéo kéo lấy hư không.

"A a a a a!"

Hắn giận dữ hét.

Lúc này hắn toàn lực ứng phó, toàn thân linh lực thả ra ngoài, chiêu thức lập tức hiển hiện ra.

—— hắn trên hai cánh tay, mười ngón tay, đều có tia linh quang thật dài dọc theo đi.

Tay phải năm cái tia linh quang kết nối lấy Quỳnh Kiệp kiếm, thi triển "Tam Vấn" kiếm quyết.

Tay trái năm cái tia linh quang, lại tại không biết lúc nào, sớm đã quấn quanh ở cánh tay của đối phương bên trên, toàn lực hướng về lôi kéo.

Cái này để quạ đen trở về thủ chậm một cái chớp mắt.

Chính là chỗ này một cái chớp mắt.

Quỳnh Kiệp kiếm như một vòng lạnh lẽo hàn quang, liên trảm ba lần, một lần so một lần hung ác!

Tam Vấn!

Một thức này kiếm quyết uy lực thì không ngừng tăng gấp bội!

Giống như đao cắt vải vóc bình thường tiếng vang bên trong.

Quạ đen bị liên trảm ba cái, hai cánh bẻ gãy, thân thể cắt thành hai đoạn, chỉ còn đầu liên tiếp dài cánh tay, té ngã trên đất.

Hứa Nguyên nhanh chóng nhai một viên Bổ Linh Đan, đem Quỳnh Kiệp kiếm thu hồi, bước nhanh xông về phía trước trước, ra sức đâm một cái.

Trường kiếm đâm xuyên qua quạ đen đầu, đưa nó gắt gao đóng ở trên mặt đất.

"Tha mạng! Tha mạng!"

Quạ đen cầu khẩn nói.

"Tại sao lại muốn tới gây sự với ta, nói!" Hứa Nguyên thở hổn hển, nghiêm nghị quát.

Trường kiếm lại vào một điểm.

"Đừng. . . Trên người ngươi có. . . Đại quỷ lưu lại săn mồi ấn ký. . ."

Quạ đen nói.

Hứa Nguyên khẽ giật mình, chợt kịp phản ứng.

Gặp quỷ.

Chính mình chỉ đụng phải một cái có thể được xưng tụng "Đại quỷ" tồn tại.

Cái kia mọc ra bảy, tám con chân nữ nhân!

Nó đây là không lấy tính mạng mình, sẽ không bỏ qua?

"Làm sao tiêu trừ loại này ấn ký?"

Hứa Nguyên hỏi.

Quạ đen nói: "Ấn ký không cách nào —— "

Xoạt xoạt.

Quỳnh Kiệp kiếm xoay tròn.

Quạ đen đầu chia năm xẻ bảy.

Nó chết rồi.

"29: 13 "

"29: 12 "

"29: 11 "

". . ."

Chiến đấu không vượt qua một phút đồng hồ.

Hứa Nguyên tại bắt đầu trong nháy mắt liền đã chọn chiến đấu sách lược.

Nhanh

Hiệu suất cao.

Chỉ có dạng này, chính mình mới có thể thu được chí ít hai mươi mấy phút thời gian nghỉ ngơi.

Nếu không một mực mang xuống ——

Nửa giờ thoáng qua một cái, chính mình thể xác tinh thần mỏi mệt không nói, con thứ hai quỷ vật cũng sẽ xuất hiện.

Vậy liền xong.

Hứa Nguyên giết đầu này quỷ, lập tức tại chỗ khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu vận chuyển trong cơ thể vừa mới đản sinh ra một sợi linh lực, luyện hóa đan dược.

Tam Vấn là vậy nó tiêu hao linh lực phi kiếm thuật.

Hơn 20 phút, linh lực của mình mới khó khăn lắm bù lại.

Hi vọng tiếp theo đầu quỷ vật sẽ không quá mạnh mẽ!

Hắn trực tiếp đưa di động nhốt, nhắm mắt lại, toàn lực điều tức.

Dòng chảy thời gian trôi qua.

Một đoạn thời khắc.

Cuối cùng mấy hàng phát sáng chữ nhỏ chầm chậm hiển hiện:

"01: 01 "

"01: 00 "

"00: 59 "

Còn có không đến một phút đồng hồ!

Hứa Nguyên mở hai mắt ra, chỉ cảm thấy linh lực đã khôi phục toàn mãn.

Làm sao bây giờ?

Thiên thời đứng ở phía bên mình, có thể quay ngược đến nửa giờ trước.

Vậy bây giờ đương nhiên muốn tìm địa lợi a!

Có chỗ nào là thích hợp bản thân chiến đấu?

Hắn bước nhanh đi đến sân thượng biên giới, hướng trong sân trường nhìn lại.

"00: 39 "

"00: 38 "

"00: 37 "

Có

Hứa Nguyên nhanh chóng chạy đến sân thượng một bên khác, dọc theo vách tường hướng xuống bay điểm mấy lần, rơi trên mặt đất.

Hắn tránh đi đám người, một đường đi nhanh đến sân vận động.

Lúc này từng cái niên cấp kiếm thuật, thể thuật khóa cũng đã kết thúc.

Sân vận động trống rỗng.

Hứa Nguyên vọt thẳng tiến thiết bị phòng bảo quản, cầm trong tay Quỳnh Kiệp kiếm, đem từng cái thiết bị đảm bảo rương lá sắt mở ra.

Rầm rầm ——

Đếm không hết kiếm khí rơi lả tả trên đất.

Đây đều là công cộng kiếm khí.

Vì ngày bình thường huấn luyện an toàn, những này kiếm khí không có khai phong, chế thức đơn sơ, nặng nề mà vụng về.

Dùng Triệu A Phi mà nói chính là "Chó đều không cần" .

Hứa Nguyên liền đứng ở đầy đất kiếm khí trung ương, lẳng lặng chờ đợi.

"00: 02 "

"00: 01 "

"00: 00 "

"Quay ngược!"

Hứa Nguyên chỉ cảm thấy bốn phía quang cảnh lóe lên.

Lấy điện thoại di động ra xem xét.

Thời gian quả nhiên về tới nửa giờ trước!

Tiếp theo hơi thở.

Thiết bị phòng bảo quản bị một cỗ nồng đậm mục nát mùi thối bao phủ.

Cửa sổ đột nhiên mở ra.

Một đầu cỡ khoảng cái chén ăn cơm, toàn thân đen kịt cự mãng uốn lượn mà vào.

Nó màu đỏ tươi dựng thẳng đồng tử lạnh lùng quét qua, lập tức mở ra bồn máu miệng lớn, thân hình điện xạ phi đạn mà đến.

Hứa Nguyên thử chém ra một đạo kiếm khí.

Phốc

Kiếm khí đâm vào mãng xà trên đầu, mở ra một đạo bạch ấn, khoảng cách tức tán.

Mãng xà lông tóc không thương!

Hứa Nguyên giật mình trong lòng, lập tức huy động trường kiếm, chém ra một cái Phi Yến Liên Hoàn.

Tại đây chật hẹp chật chội trong phòng, liên tiếp tám đạo kiếm khí trùng điệp cùng một chỗ, trong nháy mắt đụng vào mãng xà.

Thử

Một tiếng vang nhỏ.

Mãng xà giương lên đầu, cái kia một đạo tơ máu mảnh đến cơ hồ nhìn không thấy.

—— cái này so với kia chỉ quạ đen lợi hại hơn nhiều!

Coi như phi kiếm thuật xuất ra, cũng chưa chắc có thể giết nó!

Đánh như thế nào?

Trong lúc suy tư, mãng xà đã bay vụt mà tới.

Muốn phân sinh tử!

Hứa Nguyên hít sâu một hơi, cổ động toàn thân linh lực, toàn bộ hội tụ ở mười ngón tay bên trên.

"Dạ Vũ."

Hắn khàn giọng nói.

Đây là chính mình vì nghênh đón con thứ hai quỷ vật, vừa mới nghĩ ra được chiến thuật.

Chính mình không tiếc hao phí linh lực, chạy vội đến tận đây đợi địch.

Nếu như một chiêu này cũng không được ——

Cái kia hết thảy liền kết thúc.

Một chiêu này, cũng là cực hạn của mình.

Hứa Nguyên hai mắt đột nhiên bắn ra trước nay chưa có sát cơ.

Hắn nâng lên hai tay.

—— chỉ thấy mười ngón tay bên trên, đều có tia linh quang rủ xuống.

Màu đen mãng xà ngừng tạm, dường như kinh nghi, lại lập tức lại tăng thêm tốc độ, hướng hắn lao thẳng tới mà đến.

Một cái chớp mắt.

Hứa Nguyên dùng tay.

Mười ngón tay của hắn run nhè nhẹ, như gảy dây đàn, trong hư không nhanh chóng đụng vào tia linh quang, bộc phát ra tần suất thấp "Ông" tiếng vang.

—— chúng ta nói, thể thao điện tử tuyển thủ tốc độ tay lấy APM(mỗi phút đồng hồ thao tác số lần) cùng CPS(mỗi giây điểm kích số lần) làm hạch tâm chỉ tiêu.

Mà loại này chỉ tiêu có một cái tiền đề, chính là mỗi một lần thao tác đều cũng có hiệu quả đấy.

Đỉnh tiêm tuyển thủ chuyên nghiệp APM max trị số có thể đạt tới 712 lần.

CPS kỷ lục thế giới là 10 giây 874 lần.

Đây là người Địa Cầu cực hạn.

Hứa Nguyên ở cái thế giới này, thu được Luyện Khí tầng hai tu vi, lại có Quỳnh Kiệp kiếm + 3 nhanh nhẹn, cùng Chân Lý huy hiệu + 2 nhanh nhẹn.

Làm một tên thể thao điện tử vô địch thế giới, tay của hắn nhanh đã vượt qua đi qua tất cả ghi chép.

Mười cái tia linh quang.

Bọn chúng tựa như có sinh mệnh đồng dạng, như tàn ảnh "Dính" thức dậy bên trên kiếm khí, lấy mũi kiếm hướng màu đen mãng xà đâm tới.

Mỗi một chuôi kiếm khí đều hoàn mỹ đâm về mãng xà con mắt cùng miệng.

Bọn chúng lẫn nhau ở giữa như là phối hợp ăn ý chiến hữu, vừa lui tiến, đâm một cái một lần, tiến thối có bộ, nhưng tiến công "Lượng" hình thành về sau, nhưng lại càng giống tự nhiên thuỷ triều cùng nước mưa, vô cùng vô tận, đáp ứng không xuể.

Trong nháy mắt.

Không biết có bao nhiêu kiếm khí hoàn thành một lần đâm tới.

—— những này công cộng kiếm khí xác thực không khai phong.

Nhưng mũi kiếm không cần khai phong!

"Tê tê tê —— "

Màu đen mãng xà lần thứ nhất bạo phát ra hung lệ uy hiếp âm thanh.

Nhưng là không dùng.

Hứa Nguyên giờ phút này quên đi hết thảy, hết sức chăm chú điều khiển trên mặt đất cái kia mấy trăm thanh kiếm khí.

Kiếm như mưa.

Mưa kiếm.

Cổ đại chân truyền, Ngự Kiếm Thuật, Dạ Vũ!

May mà lúc này không người.

Nếu có người đang cái này thiết bị phòng bảo quản bên trong, liền sẽ trông thấy cái kia hồi lâu chưa từng hiện thế dị tượng.

Một giọt mưa.

Rơi xuống.

Cả phòng hóa thành hắc ám.

Trong hư không có sấm mùa xuân âm thanh nổ vang.

Đây là ý tưởng!

Tài năng xuất chúng, chính là có ý tưởng!

Vô cùng vô tận kiếm khí đâm tới, giống như trận tí tách tí tách Dạ Vũ, trong gió vẩy xuống mặt đất.

—— cả đêm lầu nhỏ nghe mưa xuân.

Mãng xà tiếng hí khi thì cao vút, khi thì trầm thấp, cuối cùng trừ khử tại trận này Dạ Vũ chỗ sâu.

Có lẽ là một cái chớp mắt.

Có lẽ là mấy giây, lại hoặc một phút đồng hồ.

Đợi đến tất cả kiếm khí đâm đầy cả phòng, cũng không còn cách nào thu hồi ——

Màu đen mãng xà đầu đã biến mất, chỉ có thân thể ngã trên mặt đất, còn đang không ngừng run rẩy.

Hứa Nguyên ánh mắt xê dịch, hướng hư không nhìn một cái.

"29: 09 "

Thời gian sử dụng không đến một phút đồng hồ.

Không đến nửa giờ, kế tiếp quỷ vật liền muốn quay ngược.

Hắn thở dốc không chừng, loạng chà loạng choạng mà đứng tại chỗ.

Cái kia quấn quanh ở trên tay tia linh quang đã biến mất, mười ngón tay run rẩy không ngừng, ngay cả nhấc đều không thể nâng lên một cái.

Đối phương quá mạnh, cho tới hắn đã tiêu hao hết toàn lực!

Chỉ có nửa giờ.

Coi như linh lực có thể khôi phục, tay cũng không cách nào khôi phục.

—— hắn hầu như không cách nào lại cầm kiếm ra chiêu!

Nhưng là ——

Xa luân chiến còn lại một trận!

Đây quả thực là kết cục chắc chắn phải chết!

Đây chính là ác mộng chiến đấu!.

---

Chương 56: Thông u chiến quỷ!

Chương 56: Thông u chiến quỷ!

Thời gian ——

Quay ngược đến nửa giờ trước.

Tính theo thời gian lần nữa bắt đầu!

"30: 00 "

"29: 59 "

"29: 58 "

Hứa Nguyên mệt mỏi thở phì phò, đi ra thiết bị phòng bảo quản, tăng tốc bước chân, đi vào nhìn trên đài tìm một chỗ ngồi xuống.

Lại gặm một viên Bổ Linh Đan, cùng một viên Dũ Thể đan.

Thẳng thắn nói.

May mắn đã thức tỉnh "Tranh tài" năng lực này.

Nếu không.

Chính mình đồng thời đối mặt ba đầu quỷ vật, căn bản không có sống sót khả năng!

Hứa Nguyên một bên ăn liên tục đặc biệt nhai trong miệng đan dược, một bên lấy điện thoại di động ra, trước khởi động máy, lại dùng một cái tay đỡ lấy một cái tay khác, chậm chạp điểm kích màn hình.

Điểm sai, còn muốn xóa bỏ, lại tới.

Tới tới lui lui mấy lần.

Dãy số rốt cuộc gọi thành công!

"Tút... Tút..."

"Ngươi gọi điện thoại làm a? Ta đang đánh cơm."

Triệu A Phi thanh âm vang lên.

"Đến sân vận động, anh em có một cái chuyện khẩn yếu, nhất định phải lập tức nói với ngươi." Hứa Nguyên nói.

Tốt

Điện thoại cúp máy.

Lạch cạch.

Điện thoại rốt cuộc cầm không vững, rơi xuống, quẳng xuống đất.

Cái này không có cách nào.

Quá độ lấy tay hạ tràng chính là như vậy.

Hứa Nguyên không quan tâm điện thoại, chỉ là kiệt lực vận chuyển công pháp, thôi hóa dược lực.

—— thế nhưng là lần này, linh lực khôi phục cũng biến thành càng chậm chạp.

Bởi vì liên tục hai trận siêu cao tần độ chiến đấu, đã để thân thể siêu phụ tải, gần như sắp không chịu nổi.

Chiếu tiếp tục như thế.

Không riêng tay dùng không thành.

Linh lực cũng vô pháp hoàn toàn khôi phục.

Thế nhưng là còn có một đầu quỷ.

Làm sao bây giờ?

Hứa Nguyên đang nghĩ ngợi, đã thấy Triệu A Phi xuất hiện ở sân vận động cửa, một đường chạy chậm tiến đến.

"Chuyện gì —— ta dựa vào, ngươi không phải muốn đi với ta ăn cơm không? Tại sao lại ở chỗ này rèn luyện?"

Triệu A Phi giật mình hỏi.

Hứa Nguyên toàn thân đều là mồ hôi, quần áo ướt đẫm dán tại trên thân, cả người giống như là mới từ trong nước lao ra.

"Ta tại làm bí mật huấn luyện."

Hứa Nguyên nói.

—— tuyệt đối không thể đem Triệu A Phi liên luỵ vào.

Hắn nhìn không gặp quỷ.

Một khi bị quỷ công kích, chỉ có một con đường chết.

"Nói điểm chính, anh em tu luyện gặp được điểm bình cảnh, muốn tìm ngươi cho mượn đan lô dùng một lát." Hứa Nguyên nói.

"Mẹ nó cái này cũng gọi sự tình? Cầm lấy đi!"

Triệu A Phi vỗ trữ vật bao, "Ầm" một tiếng liền đem tổ truyền tứ tướng lò bát quái phóng ra.

"Bạn tốt, đủ ý tứ, túi trữ vật cũng cho ta mượn dùng một chút."

Hứa Nguyên nói.

"Chớ khen—— ngươi đây là muốn luyện đan a, vẫn là yêu đương vụng trộm a?" Triệu A Phi một bên giải trữ vật bao, một bên hỏi.

"Cái này còn có thể yêu đương vụng trộm?" Hứa Nguyên giật mình.

"Ta tổ gia gia lúc đi học yêu đương, ngay tại trong lò đan yêu đương vụng trộm, bị bắt lại rồi, treo ngược lên đánh." Triệu A Phi một mặt hướng về nói.

"Yêu đương không thể dùng yêu đương vụng trộm cái từ này đi." Hứa Nguyên khoanh tay, nghiêm túc thảo luận nói.

"Ngươi không cảm thấy cái từ này kích thích hơn?" Triệu A Phi cười xấu xa nói.

"Vậy cũng đúng."

Hứa Nguyên nhìn một chút thời gian, nói: "Túi trữ vật cùng đan lô ta trước dùng đến, quay đầu mời ngươi ăn cơm."

"Đừng lại là ngươi mời cơm ta mời đồ ăn —— ngươi muốn đan lô đến cùng làm a?"

"Học một môn bí pháp."

Bí pháp chính là không thể ngoại truyền pháp.

Bình thường mà nói, tất cả mọi người sau đó ý tứ tránh đi, để tránh người khác hiểu lầm.

"Đã hiểu, gặp lại sau!"

Triệu A Phi hướng hắn khoát khoát tay, xoay người chạy.

—— trong phòng ăn thức ăn ngon cũng không bọn người, đi trễ liền không có!

Hắn đi.

Chỉ còn lại Hứa Nguyên ngồi ở trống rỗng sân vận động bên trong.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Hứa Nguyên thở dài một tiếng, cúi đầu nhìn mình hai tay.

Triệu A Phi nhà đan dược quả nhiên dùng tốt.

Tay của mình đã không run lên.

Nhưng là chỉ thế thôi.

Muốn dùng để tiến hành một trận cao độ chấn động chiến đấu, quả thực là si tâm vọng tưởng.

Về phần linh lực ——

Khôi phục chừng năm thành.

Nhìn một chút thời gian.

"03: 15 "

"03: 14 "

"03: 13 "

"..."

Ba phút.

Đại yếu đến rồi!

Hứa Nguyên từ nhìn trên đài đứng người lên, loạng chà loạng choạng mà đi đến trước lò luyện đan, đem lò thu vào túi trữ vật.

Không

Đây cũng là cái trữ vật bao.

Nhìn xem bao cảm nhận, cùng mặt ngoài hoa văn, còn giống như là một cái xa xỉ phẩm.

Chó nhà giàu là của mình chân huynh đệ loại sự tình này kỳ thật thật thoải mái đấy.

Tóm lại.

Đồ vật cất kỹ về sau, Hứa Nguyên liền trở lại thiết bị phòng bảo quản, giữ cửa khóa ngược lại.

—— cái này giữa trưa lại không cái gì khóa.

Cho dù có học sinh đến sân vận động rèn luyện, cũng sẽ không đến thiết bị phòng bảo quản.

Bởi vì không chìa khoá, cũng không lão sư, không mở được cửa cùng ngăn tủ.

Chỉ có cửa sổ là mở.

"02: 14 "

Hai phút đồng hồ!

Hứa Nguyên ngay tại phòng bảo quản sợi đằng trên ghế ngồi xuống, nghỉ ngơi ròng rã một phút đồng hồ.

"01: 14 "

Hắn đứng lên, tay đè tại trữ vật bao bên trên.

Đan lô lập tức được thả ra.

—— bất quá đan lô lại là nằm.

Như thế xem xét, nó giống như là một cái hồ lô.

Kỳ thật đan lô tạo hình xác thực lấy từ hồ lô, ngụ ý chính là lên trời xuống đất, hai tròn chất chồng; nhưng Dung Thiên tạo hóa lực lượng, viên mãn vô khuyết, hoà vào một "Hồ lô" (lô) tâm ý.

Hứa Nguyên giải khai nắp lò, bò vào đi, nằm ở cái kia lõm đi xuống hình cung vị trí.

Hấp khí.

Hơi thở.

Hấp khí.

Hô

Đã là lập tức tốt nhất trạng thái.

Hắn giơ tay lên, cắn răng, chịu đựng đau, từng cây ngón tay chậm chạp thu nạp, bắt đầu thi triển thuật ấn.

Ủng hộ.

Thuật này nhất định phải thành.

Thời khắc mấu chốt, cũng không thể như xe bị tuột xích.

Hắn tại trong lòng mặc niệm.

Ngón tay phảng phất nghe hiểu hắn, cho dù chua xót kịch liệt đau nhức không chịu nổi, cũng rốt cuộc ai vào chỗ nấy.

Chỉ có tay trái ngón trỏ ——

Cái này ngón tay cứng ngắc đăm đăm, căn bản là không có cách khuất thành thuật ấn hình dạng.

Hứa Nguyên dùng sức khẽ động, lập tức có toàn tâm đau nhức từ đầu ngón tay tán phát ra, đi khắp toàn thân.

Tay đứt ruột xót.

Ách

Thật phiền phức.

Hắn nghiêng người mà nằm, hai chân đỉnh lấy hai góc, đem chính mình "Kẹt chết" tại đan lô hình cung hạ chỗ trũng.

Sau đó ——

Đem thân thể hướng xuống khẽ nghiêng, tay dán tại vách lò bên trên, mượn lực lượng toàn thân dùng sức một nhấn ——

Rồi

Xương cốt đặc hữu giòn vang âm thanh.

Kịch liệt đau nhức ăn mòn toàn thân, Hứa Nguyên hút lấy hơi lạnh, chân đều rút mấy lần, lúc này mới chậm rãi trì hoãn qua một hơi.

Cuối cùng một ngón tay thu nạp rồi.

Thủ ấn thành hình!

—— Thông U thuật.

Hiện tại chỉ cần linh lực thúc giục, pháp thuật liền trở thành.

Hứa Nguyên duy trì quy luật thở dốc, duy trì thủ ấn, duy trì linh lực vận chuyển, thẳng đến cảm thấy chuẩn bị xong, lúc này mới hướng hư không nhìn thoáng qua.

"00: 31 "

"00: 30 "

"00: 29 "

Thời gian không nhiều lắm!

Điều động linh lực, cùng thuật ấn cộng minh.

Vô biên lạnh sương mù từ hư không dũng mãnh tiến ra, tràn ngập toàn bộ bên trong lò luyện đan.

Thông U thuật thi triển thành công!

Mà Hứa Nguyên y nguyên nằm ở đan lô cái kia lạnh buốt mát kim loại trên nội bích, không nhúc nhích.

Cũng tạo thành một loại cục diện ——

Toàn bộ trong hồ lô hư không đều đã bị mê vụ bao phủ, ở vào "Địa phủ thế giới" liên thông tiết điểm.

Nhưng Hứa Nguyên bởi vì không hề động, cùng đan lô "Hợp thành một thể" giờ phút này hắn liền có thể bị xem là đan lô một bộ phận.

—— cho nên hắn y nguyên ở vào bình thường thế giới bên trong, trạng thái là "Nằm ở trong lò đan" .

"00: 20 "

"00: 19 "

"00: 18 "

Thời gian không nhiều lắm.

Hứa Nguyên rút ra Quỳnh Kiệp kiếm, từ trên quần áo cắt ra thật dài vải, nhanh chóng quấn tại trên tay.

—— ngón tay cứng ngắc mà đau nhức.

Loại trạng thái này căn bản là không có cách toàn lực chiến đấu.

Thậm chí trong chiến đấu, bởi vì quá kịch liệt chém giết, kiếm lúc nào cũng có thể tuột tay.

Hiện tại liền muốn tránh cho loại tình huống này.

—— Hứa Nguyên đem vải quấn quanh ở trên tay phải, cùng chuôi kiếm chăm chú buộc chung một chỗ, bọc một vòng lại một vòng, cuối cùng buộc lại cái nút thòng lọng.

Dạng này kiếm liền sẽ không tuột tay.

Trừ phi mình muốn lấy hắn phương thức sử dụng kiếm.

Hắn vừa mới chuẩn bị sẵn sàng, ngẩng đầu nhìn lên.

"00: 02 "

"00: 01 "

"00: 00 "

Đến rồi!

Một đầu dài lấy đầu người con rết màu xám, dài tới hơn 3m, từ thiết bị phòng bảo quản ngoài cửa sổ bò lên tiến đến.

Nó mặc dù mọc ra nhân loại đầu, lại không có tai mắt mũi.

Con rết bốn phía nhìn một cái, trên mặt hiện ra tự nhiên quỷ văn, mở ra tràn đầy gai nhọn giác hút, lấy nhân loại ngôn ngữ nói ra:

"Đan lô? A, nhân loại thật sự là thật đáng buồn lại buồn cười đồ ăn..."

Nó vòng quanh đan lô bò lên vài vòng, thử thăm dò đụng vào đan lô tường ngoài, lập tức phát hiện cái này tứ tướng lò bát quái cứng rắn.

Không có sai.

Đồ ăn ngay tại trong đó.

"Như thế một cái vỏ bọc... Được rồi, linh hồn của ngươi đem rút đi tất cả ngây thơ cùng ngây thơ, hóa thành ta một bộ phận."

"Ta liền vất vả một cái."

Con rết thân thể kịch liệt bành trướng, đột nhiên từ miệng khí bên trong phun ra ra từng đạo tản ra tanh hôi chi khí chất lỏng.

Loại chất lỏng này phun tiến đan lô, trọn vẹn bảy tám hơi thở mới ngừng.

Chợt có rơi vào hồ lô bên ngoài màu xanh lục giọt nước, lập tức đem mặt đất ăn mòn ra từng cái bốc khói lỗ lớn, phát ra "Tư tư" tiếng vang.

"Cũng đã hòa tan... Linh hồn của ngươi ta sẽ không khách khí."

Con rết hưng phấn mà nói.

Trong lò đan không có động tĩnh.

—— từ đan lô miệng mãi cho đến toàn bộ lò đan nội bộ, tất cả đều ở vào "Địa phủ thế giới" phạm trù.

Những cái kia nọc độc rơi vào trên sa mạc, ngay cả trên đất màu xám trắng đất cát đều có thể ăn mòn thành tro.

Nhưng là cứ như vậy.

Bọn chúng không cách nào rơi vào trên người Hứa Nguyên.

Bởi vì Hứa Nguyên ở nhân gian!

Con rết tại đan lô miệng lưỡng lự một trận, nhưng không thấy linh hồn xuất hiện, nhịn không được cười nhạo nói:

"Không dám ra tới đón tiếp ngươi sau cùng vận mệnh?"

"Đây là tội gì."

Không có chút nào đáp lại.

Đan lô lặng im im ắng.

Hứa Nguyên đương nhiên đã nghe được, nhưng lại không lên tiếng, chỉ nhắm mắt điều tức.

—— cái này con rết ngược lại là hay nói.

Nhưng nó trên người tán phát ra lực lượng cường đại ba động, để cho mình sinh không nổi cùng nó nói chuyện ý nghĩ.

Chính mình chỉ muốn giết nó!

Con rết đợi mấy tức, đến cùng kìm nén không được, bò lên trên đan lô miệng, lập tức chui vào.

"Đây là —— "

Nó vừa tiến đến liền giương nanh múa vuốt, tùy thời chuẩn bị đánh giết mục tiêu, nhưng thấy rõ chính mình vị trí hoàn cảnh về sau, lại một Hạ Tử Lăng ở.

Bởi vì nó phát hiện mình vậy mà rơi vào một mảnh vô biên vô tận đại sa mạc.

Đan lô.

Cất giấu một mảnh sa mạc!

Xảy ra chuyện gì vậy?

"Rất quen thuộc... Đúng là Địa phủ thế giới... Vì cái gì ta sẽ đến nơi đây?"

Con rết tinh tế cảm ứng, thấp giọng nỉ non.

Nó đột nhiên trở lại, hướng lúc đến mê vụ ra sức vọt tới, lập tức thoát ra Địa phủ thế giới, về tới thiết bị phòng bảo quản.

Thấy lại đi.

Đan lô miệng y nguyên.

Lại cảm ứng.

—— không sai a!

Cái kia bị in dấu lên đại quỷ khí tức người, xác thực trốn ở lò luyện đan này bên trong.

"Cho nên tên kia trốn ở Địa phủ thế giới, sẽ không sai!"

"—— là ta không cẩn thận tìm a?"

Con rết toàn thân gai sẽ sảy ra a.

Nó bò lên trên đan lô miệng, thân hình xông lên, lần nữa chui vào.

Ở nơi này một cái chớp mắt.

Hứa Nguyên đột nhiên mở mắt ra, trường kiếm hướng lên trên đâm một cái.

Đây không phải bất luận cái gì một chiêu kiếm pháp, chỉ là cực kỳ đơn giản "Đâm đâm" nhưng lại quán chú toàn lực của hắn!

Tuyết sắc chợt lóe lên rồi biến mất.

Vụt

Trường kiếm thu hồi lại, bởi vì cánh tay run rẩy không ngừng, không cách nào vững vàng nắm chặt, nghiêng nghiêng đụng vào đan lô trên vách, gảy một cái mới định trụ.

Một kiếm đã xong.

Hứa Nguyên mồ hôi trên người thẩm thấu y phục, không ở thở dốc, lấy tay trái ấn bóp cánh tay phải, muốn lấy loại phương thức này làm dịu trên cánh tay truyền đến từng trận đau nhức.

Tí tách.

Tí tách.

Tuyết sắc trên kiếm phong, có đỏ thẫm bay xuống, nhỏ tại đan lô bên trên, phát ra nhỏ không thể thấy tiếng vang.

Vừa rồi một kiếm này đã đâm trúng!.

---

Chương 57: Duy nhất người còn sống sót!

Chương 57: Duy nhất người còn sống sót!

Lại nói cái kia con rết chui vào trong lò đan, lập tức rơi vào Địa phủ thế giới, chợt thấy lấy phần bụng một trận đâm đau.

Ai

Nó điện xạ phi đạn ra ngoài, dài mấy mét thân thể đứng thẳng, cảnh giác ngắm nhìn bốn phía, tùy thời có thể phóng xuất ra một kích trí mạng.

Thế nhưng là ——

Mênh mông sa mạc lớn bên trong, không có một ai.

Chỉ có ổ bụng vị trí nhiều một đạo vệt máu, không ngừng hướng ra ngoài đổ máu.

"Đi ra!"

Nó bộc phát ra tiếng gầm gừ phẫn nộ, chấn động bốn phía, ngay cả đầy đất cát sỏi cũng hơi rung động không ngừng.

Không có trả lời.

Yên tĩnh.

Yên tĩnh.

Yên tĩnh im ắng.

Con rết đông vọng nhìn tây nhìn xem, không thấy bất luận cái gì sinh mệnh dấu hiệu.

Chỉ có cách đó không xa trong hư không, có một đoàn băng lãnh sương mù ngưng tụ không tiêu tan.

Đó là thông hướng nhân gian không gian thông đạo.

Chẳng lẽ nhân loại kia trốn nhân gian đi?

Minh bạch!

Vừa rồi cái kia một cái chớp mắt.

Người kia từ "Bên này thế giới" lách mình đi "Bên kia thế giới" .

Thế giới như thế này luân phiên trong nháy mắt ——

Hắn xuất thủ đả thương chính mình.

Không tầm thường.

Một cái nhân loại, vậy mà có thể có dạng này đi săn thủ đoạn.

Cái này mới là thượng đẳng con mồi!

Con rết nhanh chóng hoảng động thân thể, đem bên ngoài thân cái kia từng cây mọc gai đều thu vào, sau đó hướng phía cái kia băng lãnh trong sương mù toàn lực xông lên ——

Tức

Nó phát ra tiếng kêu quái dị, đang thoát ra mê vụ trong nháy mắt, toàn thân đâm hướng ra ngoài máy động!

Như thế vẫn chưa đủ, thân thể của nó trống rỗng xoay tròn, trong nháy mắt mở ra bốn phía hết thảy.

Liền ngay cả đan lô miệng đều phát ra "Đinh đinh đang đang" giao kích âm thanh.

Con rết bay ra ngoài, bò tới trên vách tường, quay đầu nhìn một cái.

Trong dự đoán xuất hiện giao thủ, hành hạ đến chết, nuốt tất cả đều không phát sinh.

—— không có cái gì.

Không có địch nhân.

Không có chiến đấu.

Không có máu, tử vong cùng linh hồn.

Toàn bộ thiết bị phòng bảo quản tĩnh mịch như lúc ban đầu.

Người kia vẫn không có hiện thân.

Đây là có chuyện gì?

Con rết lâm vào mờ mịt, đột nhiên kịp phản ứng, điện xạ chui vào trong lò đan.

—— nhân loại kia nhất định là thừa dịp chính mình đi ra trong nháy mắt, lại tiến vào Địa phủ thế giới!

Con rết tiến vào Địa phủ, chỉ quét mắt một vòng, lại bay vụt trở về.

Vừa đi vừa về mấy lần.

—— vẫn không có nhìn thấy người kia!

Trên thân lại thêm mấy chỗ vết thương.

Huyết thủy thuận thân thể của nó hướng xuống chảy xuôi, trong phòng hóa thành một từng cái từng cái "Máu chảy" .

"Chẳng lẽ. . ."

"Hắn là vô hình. . ."

Con rết thấp giọng thì thào.

Trong lò đan.

Hứa Nguyên vừa rồi liên tiếp xuất thủ mấy lần, lập tức bắt đầu nhai ăn Dũ Thể đan, nắm chặt thời gian loại trừ trên cánh tay bủn rủn đau đớn.

Bởi vì con rết nguyên bản ở vào "Địa phủ thế giới" .

Khi nó chui ra mê vụ, chính là chui ra đan lô miệng, đã tới "Nhân Gian giới" .

Mà hắn tiến vào đan lô miệng, thì trực tiếp đã tới "Địa phủ thế giới" .

—— cho nên nó liền nhìn đều nhìn không thấy trong lò đan Hứa Nguyên!

Càng đừng đề cập làm bị thương hắn.

Đây là hoàn toàn, một tơ một hào, tuyệt đối không có cách nào! ! !

Mà Hứa Nguyên xuất thủ thời điểm, chỉ dùng ——

Đem Quỳnh Kiệp kiếm dựng thẳng lên, hướng đan lô miệng đâm một cái.

Đan lô miệng cùng hắn tại một cái không gian, cùng thuộc tại "Nhân Gian giới" lại tương đối chật hẹp, cho nên nhất định có thể đâm trúng xuyên qua nơi đây con rết!

Một trận chiến này.

Hứa Nguyên hoàn toàn là bằng vào đối không gian vận dụng cùng sức tưởng tượng, chỉ định châm này đối (với) tính cực mạnh chiến thuật!

Ngừng mấy tức.

Con rết đột nhiên mở miệng nói:

"Ngươi là không tầm thường gia hỏa, nhưng ngươi đã bị đại quỷ chú ấn đã tập trung vào, hạ tràng đã định trước."

"Ta làm gì chuyên môn đến ăn ngươi?"

"Ngươi liền tự mình chờ chết ở đây đi."

Tiếng nói vừa ra.

Nó không chút do dự bò lên trên vách tường, xuyên qua cửa sổ, chạy.

. . . Nó chạy.

Thế nhưng là sự tình sẽ có đơn giản như vậy sao?

Hứa Nguyên đem miệng bên trong Dũ Thể đan nuốt xuống, nhẹ nhàng vung vẩy cánh tay, hoạt động ngón tay, để bắp thịt từ căng cứng trạng thái dần dần buông lỏng.

Đây là vì tránh cho tiến một bước tổn thương.

Dưới mắt.

Chỉ dùng các loại là có thể.

Các loại món kia thuộc về Ác Mộng cấp thi đấu sự tình quy định có hiệu lực, hay là mất đi hiệu lực ——

"Mạnh bạo siêu độ."

"Loại cưỡng chế tranh tài, xa luân chiến, không cách nào thoát thân Tử Đấu trận chiến."

—— không cách nào thoát thân!

Đây rốt cuộc là nhắm vào mình người dự thi này, vẫn là mặt hướng chiến đấu song phương?

Một hơi.

Hai hơi.

Ba hơi.

Hứa Nguyên chợt thấy trên ngực dâng lên một cỗ đếm không hết không nói rõ đồ vật.

Tại hắc ám trong lò đan, thứ này nguyên bản không cách nào trông thấy, nhưng lại có từng tia từng tia từng sợi hư vô hỏa diễm theo nó mặt ngoài dâng lên.

—— là một cái đầu người!

Cái kia mọc ra bảy, tám con chân nữ nhân!

Nàng tóc tai bù xù, trong hai con ngươi thiêu đốt lên Thương Bạch sắc hỏa diễm, hơi nhếch khóe môi lên lên, mở miệng nói:

"Tại nhân loại trước mặt chạy trốn, đây cũng quá mất mặt."

Lời còn chưa dứt, đầu người bỗng nhiên biến ảo thành lít nha lít nhít phù văn chữ nhỏ, lăng không tạo dựng thành một thiên hình chữ nhật mật văn quyển trục.

Hứa Nguyên trước mắt lập tức dần hiện ra mấy hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ:

"Hưởng ứng săn mồi ấn ký mà đến quỷ vật, cùng ngươi khoảng cách đã vượt qua săn mồi hạn chế khoảng cách."

"Nó sắp tiếp nhận ấn ký phản phệ."

Mật văn quyển trục tản ra, hóa thành một đạo bắn ra lưu quang.

Ầm

Cửa sổ khung bị triệt để đụng nát, đầu kia con rết từ ngoài cửa sổ bay ngược trở về, lăn xuống trên mặt đất, phát ra từng đợt tiếng kêu thê thảm.

Hứa Nguyên bất động.

—— nếu như dựa theo lẽ thường, lúc này ra ngoài bổ đao, có thể sẽ nhất cử kiến công.

Nhưng hắn liền trốn ở trong lò đan, không nhúc nhích.

Dù sao nơi này là đối phương không cách nào chạm đến vị trí.

Chỉ cần ở chỗ này chờ, chính mình liền đứng ở thế bất bại!

Tiếp theo một cái chớp mắt.

"Ta giết ngươi!"

Con rết nhảy dựng lên, thân thể quấn tại đan lô bên trên, càng không ngừng dùng giác hút đâm tới vách lò.

Đan lô bên trên vang lên liên tiếp tiếng va đập.

Nhưng nó lại lông tóc không tổn hao gì.

"Thần uy: Trấn Linh!"

". . . Đều không có thể thương đâm đan lô bản thể."

Con rết không có cách nào, đành phải lần nữa leo đến đan lô miệng, do dự phải chăng muốn trong triều chui.

Đột nhiên.

Một bộ nhân loại thây khô từ đan lô miệng xuất hiện, tò mò hướng bốn phía nhìn quanh.

Vừa rồi trên sa mạc động tĩnh, đưa tới thây khô đầu này "Quái vật" .

Con rết cùng thây khô vừa ý.

Yên tĩnh một hơi.

"Ta muốn giết ngươi, đem ngươi biến thành đồng loại của ta."

—— tựa như đối mặt Hứa Nguyên lúc đồng dạng, thây khô tràn đầy ác ý nói.

"Nguyên lai là ngươi!" Con rết phát ra oán độc tê minh.

Thây khô không kịp phản ứng, bị con rết xông lên, cùng một chỗ lăn tiến trong lò đan, về tới U Minh Địa phủ thế giới.

Bọn chúng một đường quấn đánh cắn xé.

Thây khô bắt lấy con rết đầu, cùng một chỗ từ sườn núi cát bên trên lăn xuống đi.

Con rết lại cắn thây khô chân, dùng toàn thân gai ngược đem lăng trì trăm ngàn lần.

Cát bụi cuồn cuộn.

Thiên hôn địa ám.

Cũng không biết trải qua bao lâu.

Thây khô rốt cuộc ngã trên mặt đất, không động đậy được nữa.

Con rết phát tiết tựa như đem thây khô ngậm ở miệng, vừa đi vừa về đập, sau đó xa xa phun ra ngoài.

thắng

Mẹ nó, đã vậy còn quá khó khăn!

Con rết vết thương chằng chịt, chậm rãi bò lại sương mù tràn ngập không gian truyền tống miệng.

—— thây khô là không có linh hồn.

Cho nên một trận chiến này đánh không có chút ý nghĩa nào, là mình tính sai.

Con rết yên lặng gục đầu xuống, xuyên qua mê vụ, một cái chớp mắt liền trở về thiết bị phòng bảo quản.

Nó đang muốn rời đi, lại đột nhiên dừng lại.

Cúi đầu xem xét.

Không biết chuyện gì xảy ra, trên người mình đột nhiên nhiều mấy cái nhìn thấy mà giật mình vết thương.

Con rết cứng đờ.

Thật lâu, nó mới phun ra một chữ:

Làm

Bắn liên thanh tựa như tiếng vang theo nó trong cơ thể truyền đến.

Kiếm thuật ——

Trục Diệp Lạc, lượn vòng, Hồ Hình Vũ, Phi Yến Liên Hoàn, Yến Quy, Tam Vấn!

Một bộ liên chiêu đánh xong kết thúc công việc!

Quỳnh Kiệp kiếm phá vỡ con rết dưới bụng, bay ra ngoài, bị một cây tia linh quang kết nối lấy, lơ lửng giữa không trung bên trong, chỉ phía xa lấy nó.

"Ta thua. . . Thế nhưng là phi kiếm này thuật. . . Rốt cuộc là ai. . ."

Con rết không cam lòng nói.

Đan lô miệng vang lên một thanh âm:

"Ngay từ đầu, ta cũng không nghĩ tới chính mình còn có thể dùng phi kiếm thuật, dù sao tay của ta đã không được."

"Cái kia kiếm này ——" con rết nói.

Trong lò đan thanh âm nói:

"Nó đến từ nhân loại tiềm lực."

"Tục ngữ nói, ngươi nhất định phải bức bách một người, mới có thể kích phát tài hoa của hắn cùng tiềm lực, hôm nay một trận chiến liền xác nhận chuyện này."

"Linh lực của ta lập tức liền muốn khô kiệt, cho nên ta không thể không muốn ra mới biện pháp."

Đang khi nói chuyện.

Một chân xuất hiện ở đan lô miệng.

Vị trí của nó cực kỳ tinh chuẩn, vừa lúc ở đan lô miệng đằng sau vài tấc, một khi có bất kỳ tình huống, lập tức liền có thể triệt hạ đi.

Cái kia mấy cây tia linh quang, liền quấn quanh ở cái chân này bên trên.

Chưa từng thấy loại sự tình này ——

Có lẽ đây là nhân loại văn minh sử thượng cái thứ nhất dùng chân chỉ thao túng phi kiếm người?

Vậy mà thua ở loại này kỳ hoa trên tay. . .

Thật sự là không cam tâm a.

Con rết ngơ ngơ ngác ngác nghĩ đến.

Một giây sau.

Thế giới của nó biến thành triệt để hắc ám.

Hứa Nguyên trốn ở trong lò đan, thấy mặt ngoài không có động tĩnh, liền cũng bất động.

—— trùng trăm chân, cương mà không chết.

Ai biết nó là đến thật sự, vẫn là giả vờ giả vịt?

Chờ

Dù sao toàn thân nó đều là lỗ thủng, càng không ngừng bốc lên máu.

Nó muốn diễn kịch, chính mình đại khái có thể phụng bồi!

Mấy tức về sau.

Bỗng nhiên.

Một nhóm ánh sáng nhạt chữ nhỏ bỗng nhiên phù hiện ở Hứa Nguyên trước mắt:

"Ngươi thắng được một trận Ác Mộng cấp tranh tài."

Hàng chữ này ngừng thật lâu.

—— thật giống như đang nói, đây là cực kỳ trọng yếu một sự kiện.

Một hồi lâu về sau.

Lại có mới chữ nhỏ lặng yên hiển hiện:

"Tại liên tục nhân loại kỷ nguyên trong lịch sử, hãm sâu 'Ác Mộng cấp' khó khăn tình thế chắc chắn phải chết, còn có thể liên chiến ba trận, thành công người còn sống sót, có thể đếm được trên đầu ngón tay."

"Ta muốn gặp ngươi."

Ai

Hứa Nguyên đầu đầy dấu chấm hỏi.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Trong lò đan xuất hiện một người.

Không

Cùng nói là người, chẳng thà nói, hắn giống như là thần chỉ.

—— hắn mặc một thân Kim Lân khải, chân đạp ngũ sắc mây, phía sau một vòng thần quang chiếu rọi như ban ngày.

"Các hạ là?"

Hứa Nguyên hỏi.

"Ta là ngươi duy nhất đồng bạn, nhưng sau này ngươi sẽ là một thân một mình." Người kia nói.

"Đồng bạn?" Hứa Nguyên lập lại.

"Không sai, ta đã từng chọn lựa rất nhiều vực ngoại cường giả, chuyển sinh đến tận đây, nhưng bọn hắn đều không có ngươi xuất sắc."

"—— nói một cách khác, bọn hắn đều đã chết."

Người kia nói ở giữa, trên người thần quang dần dần ảm diệt, tựa như mặt trời rơi về phía tây, lại như nhật thực gần.

"Ngươi là duy nhất đối mặt ác mộng còn có thể sống sót người."

"Nói thật, ngươi cực kỳ giàu có chiến đấu tài hoa, đã vượt qua bình thường trên ý nghĩa tất cả chiến đấu giả."

"—— cho nên ta đem lực lượng truyền lại cho ngươi."

Ngón tay của hắn chống đỡ tại Hứa Nguyên ngực.

Hứa Nguyên trước mắt lập tức hiện ra một nhóm ánh sáng nhạt chữ nhỏ:

"Năng lực của ngươi thu được một loại nào đó bổ sung, hóa thành căn bản Nguyên lực chi chủng, sắp sinh ra có thể khiêu chiến hết thảy thi đấu sự tình cá nhân căn bản thi đấu."

"Đa tạ các hạ, còn không biết các hạ là?" Hứa Nguyên liền vội vàng hỏi.

—— đối phương là thoáng hiện đến nơi này, với lại ngón tay khẽ động, chính mình ngay cả tránh đều không cách nào tránh, liền bị điểm trúng.

Nếu có ác ý, chính mình chỉ sợ đã xong đời.

Người kia lại nói:

"Đây là tam giới một điểm cuối cùng chân lực."

"Ta đã không chống nổi."

"Nó là ta với cái thế giới này một điểm cuối cùng thiện ý, hiện tại truyền lại cho ngươi, hi vọng ngươi có thể thắng được chúng ta những này quá khứ thời đại tồn tại."

"Mặt khác —— "

"Ngươi sở dĩ có thể gặp quỷ vật, là bởi vì ngươi hết thảy chết qua ba lần."

"Đây là cực kỳ khó được sự tình."

"Ngươi muốn nắm chặt."

"Chờ một chút ——" Hứa Nguyên hô.

Đối phương lại tiếp tục nói: "Còn có cái này cũng cho ngươi, ta cho rằng ngươi không dùng được, bởi vì các ngươi đại khái không sống tới lúc kia, nhưng vạn nhất đâu?"

Một cái điện thờ nhẹ nhàng mà đặt ở Hứa Nguyên bên chân.

Hứa Nguyên bén nhạy đã nhận ra cái gì.

"Các hạ muốn đi nơi nào?"

Hắn hỏi.

Người kia cười cười, nói ra:

"Ta đã sống quá lâu quá lâu, bây giờ là ta triệt để thời khắc nghỉ ngơi."

Tiếng nói vừa ra.

Chói mắt thần quang diễm vòng triệt để ảm diệt.

Người kia hóa thành khô cạn cát sỏi, bị trong hư vô vọt tới gió thổi qua, triệt để tiêu tán thành không.

Hắc ám.

—— trong lò đan lần nữa bị bóng tối bao trùm.

Chỉ có một nhóm ánh sáng nhạt chữ nhỏ, lặng yên phát sáng lên:

"Ngươi thắng được Ác Mộng cấp tranh tài, ban thưởng sắp phát cho.".

---

Chương 58: Tỉnh lại

Chương 58: Tỉnh lại

Trong lò đan.

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ điên cuồng thoáng hiện không ngừng:

"Ngươi thắng được Ác Mộng cấp tranh tài: Mạnh bạo siêu độ."

"Trước mắt thu hoạch được như sau ban thưởng: "

"1, đại quỷ lưu tại trên người ngươi chú ấn đã xóa đi; "

"2, ngươi thu được Tam Giới chân lực tưới tiêu, sắp tại 'Tranh tài' bên trên sinh ra thuộc về của cá nhân ngươi hạt giống sức mạnh; "

"3, ngươi thu được? ? ? Điện thờ (trước mắt ngươi không có tư cách hiểu rõ nó, thậm chí ngươi căn bản đều không có thu hoạch được nó loại kia thân phận)."

Không sai.

Đều là tin tức tốt.

Chỉ bất quá cái cuối cùng tin tức tốt, ít nhiều có chút xem thường người ý tứ.

Hứa Nguyên rốt cuộc trầm tĩnh lại, nằm ở vách lò bên trên, ngay cả đưa tay lau mặt lực lượng cũng không có.

Bất quá.

Chung quy là sống tiếp được.

Chỉ cần không chết, cứ nằm như thế, cũng không có gì.

—— dù là đau nhức toàn thân không chịu nổi.

Hắn ngã đầu liền muốn ngủ, nhưng lại lên dây cót tinh thần, đem cái kia điện thờ thu vào trữ vật bao.

Làm xong chuyện này, hắn vẫn là không ngủ, mà là cố gắng nhớ lại lấy vừa rồi phát sinh hết thảy.

Chiến đấu không có cái gì tốt tổng kết đấy.

Mấu chốt là cuối cùng cái kia cùng loại "Thần minh" tồn tại ——

Hắn theo như lời nói.

—— ta có thể nhìn thấy quỷ, là bởi vì ta chết đi ba lần?

Chết thật ba lần sao?

Tốt a.

Ta rơi máy bay có thể tính một lần.

Cái này Hứa Nguyên tiền thân bị phi kiếm đính tại cầu lớn bên trên, cũng coi như một lần.

Ta tiếp quản thân thể sau y nguyên bị đinh tại trên cầu.

Lại tính một lần.

—— thật sự là ba lần!

Xem ra người kia không có nói láo.

Nhưng là, tại biên thành trận chiến bên trong cái kia tiểu nam hài đâu?

Tuổi còn nhỏ.

Chẳng lẽ hắn cũng đã chết qua ba lần?

. . . Đi qua lịch sử giống như đoàn mê vụ, mà cái kia trong sương mù hung hiểm, vậy mà đã ảnh hưởng đến thế giới hiện thực!

Nếu như lần sau kỳ thi tháng, gặp lại cái kia mọc ra bảy, tám con chân nữ nhân, lại bị nàng thi triển chú ấn ——

Chính mình muốn làm sao?

Hứa Nguyên nhanh chóng tự hỏi sống còn vấn đề.

Ít có khuynh hướng.

Hắn bỗng nhiên sắc mặt cứng lại, nín thở.

Bên ngoài có tiếng vang.

Chỉ thấy một cỗ thi thể từ đan lô miệng bò lên ra ngoài.

—— là thây khô!

Chính mình có thể nghe thấy Địa phủ thế giới bên trong chiến đấu các loại tiếng vang, biết được nó cùng con rết đánh một trận.

Cuối cùng nó hẳn là thua.

Nhưng nó lại không chết?

Phiền toái. . .

Hứa Nguyên nhìn xem trong lò đan bốn phía tràn ngập băng lãnh sương mù, trên mặt hiện ra vẻ bất đắc dĩ.

Nguyên bản chỉ cần bóp cái giải thuật quyết, liền có thể đem "Thông U thuật" tản mất.

Thế nhưng là mình bây giờ tay cũng không ngẩng lên được.

Ngón chân quá ngắn, thật đúng là kết không được cái kia ấn.

Vậy cũng chỉ có một cái biện pháp ——

Các loại linh lực hao hết.

Một khi linh lực hao hết, thuật tự nhiên là giải trừ.

Chỉ là ——

Thây khô nếu như ở lại đây cái thế giới, đụng vào không hề có lực hoàn thủ ta đây. . .

Cái này có chút vấn đề.

Hứa Nguyên suy nghĩ một chút, đem miệng bên trong Bổ Linh Đan nhanh chóng nhai mấy lần, nuốt xuống đi, sau đó thân thể lộn một vòng, nhấc chân đi đủ cái kia quẳng xuống đất điện thoại.

Cái này còn chờ cái gì ——

Tranh thủ thời gian gọi điện thoại báo động a!

Lại nói thây khô tò mò nhìn một vòng khắp phòng trường kiếm, ánh mắt thu hồi lại, vẫn là rơi trên mặt đất cỗ kia con rết trên thi thể.

Nó rõ ràng khẩn trương lên.

—— trước đó đánh qua một khung, nó không phải con rết đối thủ.

Hiện tại.

Con rết nhưng đã chết.

Ai làm hay sao?

. . . Nhân gian đúng là như thế hung hiểm chỗ!

Vẫn là đừng ở chỗ này muốn chết.

Chạy là thượng sách!

Thây khô trong lòng e ngại, nhảy vào đan lô miệng, hướng về co rụt lại, lần nữa về tới U Minh Địa phủ thế giới.

Nó vừa đi, Hứa Nguyên ngược lại là nhẹ nhàng thở ra.

Gia hỏa này.

Con rết đều không cạo chết nó, nó lại chính mình trở về.

Quả nhiên được xưng tụng một tiếng "Quái" .

Tối nay chờ mình khôi phục, nhất định phải lại đi chiếu cố nó.

Mỏi mệt xông lên đầu.

Hứa Nguyên nhắm mắt lại, chìm vào mộng đẹp.

Không được!

Hắn đột nhiên mở hai mắt ra, dốc hết toàn lực, đưa di động phủi đi tới, hai tay run rẩy điểm kích màn hình, bấm một cái mã số.

"Này?" Thanh âm quen thuộc vang lên.

"Sân vận động phòng dụng cụ." Hứa Nguyên nói xong cũng đã hôn mê rồi.

. . .

Không biết qua bao lâu.

Hắn mở mắt ra.

Mùi thuốc sát trùng hỗn hợp có ngoài cửa sổ cây nhãn thơm kham khổ khí tức, tràn ngập trong phòng.

Tựa hồ là bởi vì chính mình đang ngủ, đèn trên trần nhà là đang đóng.

. . . Phát sinh cái gì?

Vì cái gì chính mình sẽ nằm ở nơi này?

Hứa Nguyên run lên mấy tức, mới nhớ tới trước đó phát sinh hết thảy.

"Ngươi đã tỉnh?"

Một cái đầu nhỏ lại gần.

Hứa Nguyên vừa nghiêng đầu, liền đối mặt cặp kia sáng tỏ mỹ lệ con mắt.

Dương Tiểu Băng.

"Đây là địa phương nào." Hứa Nguyên hỏi.

"Phòng y tế —— nơi này gần nhất, ta đem ngươi dời tới." Dương Tiểu Băng nói.

Không sai.

Chính mình cuối cùng vô ý thức gọi điện thoại cho nàng.

Hứa Nguyên muốn đứng dậy, lại bị Dương Tiểu Băng đè lại.

"Không nên động, phòng y tế lão sư nói ngươi tiêu hao linh lực, thân thể cũng có tổn thương, cần nghỉ ngơi, dưới mắt cấp Linh trận đã mở, đang vì ngươi điều trị thân thể."

". . . Nhờ có ngươi." Hứa Nguyên nói.

Dương Tiểu Băng khóe mắt phiếm hồng, thấp giọng nói ra:

"Dọa chết người, ta đi thời điểm ngươi đổ vào trong lò đan, bất tỉnh nhân sự, ta còn tưởng rằng —— "

"Đừng, ta chỉ là luyện công quá mệt mỏi mà thôi." Hứa Nguyên giải thích nói.

Hắn nhìn dưới, phát hiện mình nằm ở một cái giường bằng kim loại bên trên.

Các loại phù văn hội tụ thành trận, tuyên khắc tại giường mặt ngoài, tỏa ra mịt mờ quầng sáng.

Trong thân thể đau nhức cảm giác đang tại nhanh chóng trừ khử.

Loại này cấp Linh trận cũng không tiện nghi ——

Nếu như ở bên ngoài, tùy tiện dùng một lần đều muốn mấy vạn khối tiền.

Nhưng trường học phí tổn từ quốc gia tài chính gánh vác, sẽ không để cho học sinh bỏ tiền.

Chỉ bất quá mở một lần điều kiện tương đối khắc nghiệt ——

Nhất định phải là thật sự huấn luyện đã đến cực hạn, thân thể sắp không chịu nổi, từ chuyên nghiệp, luyện khí tầng năm trở lên trận pháp lão sư đánh giá qua đi, mới có thể sử dụng.

Cảm tạ quốc gia.

Hứa Nguyên ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy Dương Tiểu Băng buông thõng hai mắt, cảm xúc sa sút.

"Ta không sao, ngươi đừng đoán mò."

Hắn nói ra.

Dương Tiểu Băng lắc đầu, nói nhanh:

"Lão sư nói nhiều năm như vậy, còn là lần đầu tiên nhìn thấy một cái học sinh có thể khắc khổ đến loại trình độ này —— "

"Ngươi đan điền linh lực triệt để khô cạn, toàn thân kinh mạch cũng có khác biệt trình độ tổn thương, nhất định phải lập tức trị liệu."

Nàng móp méo miệng, hai tay nắm ở Hứa Nguyên tay, nói khẽ:

"Đừng quá liều mạng, thực sự không được chúng ta cùng một chỗ thay cái phổ thông đại học bên trên, không có chuyện gì."

Hứa Nguyên ngơ ngác một chút, trong lòng dâng lên một cỗ ấm áp.

"Cái kia ngược lại là không cần. . . Ngươi yên tâm đi, trong lòng ta nắm chắc." Hắn nói ra.

"Ta không tin." Dương Tiểu Băng nói.

Nàng nắm tay của hắn, cảm thụ được trên ngón tay loại kia không cách nào ức chế run rẩy, trong lòng nổi lên chua xót.

—— cái này cần là nhiều liều, mới có thể luyện thành dạng này?

"Không cần làm Cái Thế Anh Hùng, chúng ta bình thường liền tốt."

Nàng nhẹ nói.

Hứa Nguyên nhất thời im lặng.

Bỗng nhiên.

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ hiển hiện:

"Cá nhân của ngươi hạt giống sức mạnh 'Tranh tài' đang tại lần thứ hai tiến hóa, xin đứng lên một cái tên."

"Cái Thế Anh Hùng." Hứa Nguyên nói.

"Cá nhân của ngươi thi đấu 'Cái Thế Anh Hùng' đang tại súc tích lực lượng, xin chờ đợi." Chữ nhỏ lóe lên, liền không thấy.

Vậy thì chờ đi!

Hứa Nguyên lại nhéo nhéo Dương Tiểu Băng tay, ngắt lời nói:

"Hỏng bét! Mẹ ta bên kia muốn đưa cơm, ta không còn kịp rồi!"

"Ta thay ngươi đưa một chuyến, nói ngươi giữa trưa tại làm đề, không có đến." Dương Tiểu Băng quả nhiên chuyển chú ý lực lượng.

Hứa Nguyên nhẹ nhàng thở ra, lẩm bẩm nói: "Nhờ có có ngươi."

"Ngươi bây giờ cảm giác thế nào?"

"Rất tốt, chính là mệt mỏi."

"Đợi trị liệu hoàn thành, ta đưa ngươi về nhà."

"Ừm —— hả? Tê tê tê —— ngươi làm gì a uy!" Hứa Nguyên quất lấy hơi lạnh, lớn tiếng kêu lên.

Dương Tiểu Băng chính nắm vuốt cánh tay của hắn, dùng sức vừa đi vừa về xoa nắn.

"Đây là phòng y tế lão sư dạy bắp thịt xoa bóp pháp, có thể trợ giúp ngươi nhanh chóng sắp xếp như ý kinh mạch tổn thương, từ đó tốt hơn hấp thu pháp trận lực lượng, tu bổ thân thể."

Nàng vừa nói, một bên thoát giày, nhảy lên giường, hai tay kéo lấy Hứa Nguyên cánh tay, chân đạp bờ vai của hắn dùng sức theo vò.

"A a a a —— tê —— ngươi điểm nhẹ —— "

Hứa Nguyên nhe răng trợn mắt.

"Hừ, hiện tại biết đau? Lần sau luyện công còn dám hay không dạng này không muốn sống?" Dương Tiểu Băng cặp kia xinh đẹp con mắt trừng đến tròn vo, làm ra phẫn hận khó chịu bộ dáng, cố gắng muốn lộ ra hung một điểm.

—— nhưng nhìn đi lên càng đáng yêu.

"Băng gia, không, Băng tỷ tỷ, ngươi điểm nhẹ, ta thật chịu không được."

Hứa Nguyên bị theo đến toàn thân đau buốt nhức bộc phát, không ngừng quất hơi lạnh.

"Không được! Hôm nay làm ta sợ muốn chết! Lại nói lão sư bàn giao, nhất định phải dùng dạng này cường độ, nếu không không có hiệu quả!"

Dương Tiểu Băng từ chối thẳng thắn, hết sức chăm chú tại trên người hắn nỗ lực.

Cách nhau một bức tường.

Một gian khác phòng trị liệu bên trong.

Trên bàn lư hương bên trong dâng lên một sợi u quang, hun đến đầy phòng đều là gợn sóng phù động lạnh hương.

Lục Y Y ngồi xếp bằng.

Nàng an vị tại trị liệu trên giường, trong tay bưng một chén linh trà, lẳng lặng nghe đối diện động tĩnh.

Hai hàng thị vệ đứng trang nghiêm nàng phía sau.

Đợi đã lâu.

Một bóng người lặng yên thoáng hiện, quỳ một chân trên đất nói:

"Quận chúa."

"Nói." Lục Y Y nói.

"Kỳ thi tháng về sau, ba vị hạ đường hầm học sinh, trong đó đã có hai người không hiểu tử vong."

"Hứa Nguyên nơi này nguyên bản an bài nhân thủ bảo hộ cùng giám thị."

"Đại điện hạ đem người điều đi, nói đã ngươi ở chỗ này, Hứa Nguyên chính là an toàn, không cần lãng phí nhân thủ."

"Hứa Nguyên bên này đã điều tra sao?" Nàng lại hỏi.

"Đúng là huấn luyện —— hắn tại thiết bị phòng bảo quản bên trong lo liệu quá nhiều kiếm khí, chúng ta phát hiện mấy trăm thanh kiếm khí bên trên đều lưu lại cực kỳ hơi yếu linh lực khí tức, đây cũng quá nóng lòng cầu thành." Đối phương bẩm báo nói.

Lục Y Y cũng không đưa có thể.

Tương phản.

Đối với cái này sự kiện, nội tâm của nàng chỗ sâu lại là công nhận.

—— đối mặt cực hạn.

Chỉ có đối mặt sinh mệnh cực hạn, mới có thể đột phá nó.

Hắn cái gì cũng không biết, lại liều mạng đi rèn luyện, vừa lúc đã chứng minh trong lòng của hắn có chút bất an, mơ hồ đã nhận ra một loại nào đó nguy cơ.

Loại này đối (với) nguy hiểm cảm giác bén nhạy, cực kỳ trọng yếu.

Đặc biệt là tại đối mặt quỷ vật thời điểm!

"Thân thể của hắn tình huống như thế nào?"

Lục Y Y hỏi.

"Không thể lạc quan, ước chừng cần mấy tháng, mới có thể triệt để khôi phục như lúc ban đầu."

"Mấy tháng. . . Không còn kịp rồi."

Lục Y Y do dự, từ trong tay áo lấy ra một cái bình nhỏ, đưa cho thủ hạ nói:

"Đi cho hắn, liền nói là lãnh đạo trường học quan tâm."

Nàng bỗng nhiên lại dừng lại.

Nếu như hắn không tiếp thụ làm sao bây giờ?

Nếu như hắn quá cẩn thận, không ăn đan dược này, sẽ làm thế nào?

Lục Y Y suy nghĩ một trận, thu hồi cái bình, lật tay lấy ra một cái trận bàn, đưa cho thủ hạ.

"Đi thay đổi cấp Linh trận —— liền nói trường học muốn thay đổi cũ kỹ trận bàn, đặt hàng kiểu dáng mới vừa vặn muốn trang bị."

Thủ hạ gặp trận kia bàn, ánh mắt nhảy một cái, lập tức khôi phục lại bình tĩnh nói:

Vâng

Hắn đứng lên, đem một cái phù lục dán tại trên mặt, cả người nhất thời biến thành một tên mặc chữa bệnh tu sĩ chế phục trung niên nữ tử, cầm trận bàn liền đi ra ngoài.

Chỉ chốc lát sau.

Căn phòng cách vách vang lên một trận tiếng nói chuyện.

Ông

Một cỗ cường đại linh lực ba động lan ra.

Trận bàn thay đổi rồi.

Lục Y Y lúc này mới lộ ra vẻ hài lòng.

Có âm dương đã tế chu thiên phục thủy hoàn đan đại trận lực lượng, hắn hẳn là mấy giờ liền có thể phục hồi như cũ..

---

Chương 59: Quyết định

Chương 59: Quyết định

Lục Y Y tinh tế suy tư, chỉ cảm thấy sắp xếp của mình không có vấn đề.

Hứa Nguyên tình huống chẳng mấy chốc sẽ cải thiện.

Bất quá. . .

Tương lai đâu?

Cái này xuất thân bình thường, thân gia trong sạch thiếu niên.

Rõ ràng biểu hiện phi thường xuất sắc.

Rõ ràng ——

Hắn tại trong địa đạo, chỉ là làm ra lựa chọn chính xác, cứu được mười năm trước một đứa bé trai.

Rõ ràng chỉ là một trận hư ảo khảo thí mà thôi!

Cũng bởi vì dạng này, liền bị nhằm vào.

Trong phòng an tĩnh lại.

Ngoài cửa sổ gió thu từng trận, bóng cây chập chờn.

Căn phòng cách vách Hứa Nguyên thỉnh thoảng phát ra một đạo rên thống khổ.

Lục Y Y một tay nâng chén trà, xanh thẳm ngón tay nắm đến trắng bệch, trong lòng vừa đi vừa về suy tư mấy ngày liên tiếp sự cố, nghĩ đến lục hành thuyền dụng ý, Hoàng đế ngầm đồng ý, cùng hai tên chết đi vô tội học sinh, trong ánh mắt nổi lên một trận hoang mang.

Ngày xưa biến cố đến nay.

Người hoàng tử kia hưởng thụ lấy người trước người sau khoe tán thưởng, xuân phong đắc ý, chúng tinh phủng nguyệt, không chút nào biết được phía sau chất lên bao nhiêu người hài cốt; mà chính mình không chỉ có muốn trong cung cẩn thận từng li từng tí, một thân một mình, ngay cả duy nhất muốn cứu người, đều bị người hoàng tử kia một câu điều đi chúng hộ vệ.

Nếu không phải là mình tới kịp thời.

Nếu không phải những quỷ quái kia không có đối phó hắn.

—— hắn đại khái đã chết.

Liền một cái người bình thường đều không bảo vệ được, chớ nói chi là sau đó, cuộc sống như vậy, lại chính là chính mình muốn vượt qua một đời.

Như thế còn sống lại có có ý tứ gì?

Có lẽ mẫu thân chính là xem thấu điểm này, cho nên mới quyết tuyệt cao chạy xa bay, cũng không tiếp tục cùng hoàng thất có bất kỳ liên quan, tình nguyện từ đó bặt vô âm tín?

Nàng lần theo trên tay sờ đau nhìn lại, chỉ thấy chén trà đã bị chính mình bóp nát, sắc bén mảnh sứ vỡ phá vỡ ngón tay.

Máu

Từ trong tay tuôn ra, hóa thành một khỏa khỏa đỏ thẫm hạt châu, tại đầu ngón tay rung động nhè nhẹ.

Đinh linh linh ——

Điện thoại vang lên.

Lục Y Y lẳng lặng yên nhìn mình tay, mở miệng nói:

"Đều ra ngoài."

"Vâng." Chúng hộ vệ thân hình lóe lên, toàn bộ biến mất không thấy gì nữa.

Tiếng chuông không ngừng vang.

Lục Y Y phảng phất giống như không nghe thấy.

Nàng chỉ là yên lặng nhìn xem viên kia giọt máu, nhìn xem nó càng để lâu càng nặng, cuối cùng vượt qua tiếp nhận mức độ, chậm rãi nhỏ xuống trên mặt đất.

—— còn sống cùng chết chưa khác nhau.

Đổ máu lại coi là cái gì?

Nàng trong lòng rộng mở trong sáng, đem ngón tay để vào trong miệng hút, sau đó nhận nghe điện thoại.

Một đạo dễ nghe giọng nam vang lên:

"Y Y, ta nghĩ lấy ngươi người nơi đâu nhiều, cho nên hộ vệ đều điều đến một chuyện khác đi, ngươi sẽ không trách ta chứ."

"Nếu như ta trách ngươi. . . Ngươi sẽ cho ta dập đầu sao?" Lục Y Y nói.

Nàng im lặng cười cười.

Cho tới bây giờ đều đúng hết thảy không quan trọng người.

Cho tới bây giờ đều là người dễ bị khi dễ như vậy.

Bây giờ lại nói một câu nói như vậy, ngươi muốn làm sao tiếp?

Đối diện tựa hồ sửng sốt một chút.

"Ta cuối cùng lĩnh lần này sự vụ điều động chỉ huy, cho nên chỉ là nói cho ngươi biết một tiếng, ngươi không cần nhớ nhiều." Ngữ khí của hắn trở nên chính thức một chút.

"Ta không nghĩ nhiều nha," Lục Y Y vô tội nói, "Ngươi hỏi ta có thể hay không trách ngươi, ta cho ngươi biết —— "

"Ta thật sự mười phần chán ghét ngươi, Lục Trầm Châu."

"Dối trá, vô năng, lòng dạ hẹp hòi —— khó trách ngươi thân là trưởng tử, lại không đảm đương nổi thái tử, đây là ngươi mới có thể cùng bản tính quyết định, đáng đời ngươi chỉ có thể đi theo Thanh Huyền đằng sau khi (làm) một con chó."

Cúp máy.

Chọc tức thuận.

Toàn bộ thế giới phảng phất đều trở nên tươi sống.

Nhân sinh chính là như vậy.

Nếu như ngay cả mệnh đều không để ý, vậy tại sao không đi làm tự mình nghĩ làm sự tình?

Đâu thèm hắn hồng thủy ngập trời!

Lục Y Y trầm tư một lát, bấm một cái khác dãy số.

Đợi một hơi.

Một đạo lành lạnh giọng nữ vang lên:

"Ngươi là ai? Vì cái gì có ta điện thoại?"

"Ta là Lục Y Y."

". . . Quận chúa tốt."

"Tuyết Dao," Lục Y Y cười lên, nói khẽ: "Các ngươi tại kỳ thi tháng bên trong biểu hiện phi thường xuất sắc, ta phi thường yêu thích ngươi, cho nên có chuyện muốn sớm cáo tri."

"Quận chúa thỉnh giảng." Giang Tuyết Dao nói.

"Bởi vì kỳ thi tháng sự tình, Đại điện hạ thích ngươi, hắn đã hướng lễ bộ đưa ý kiến, yêu cầu chọn phi trên danh sách thêm tên của ngươi, lại hiện lên cho Hoàng Thượng xem qua."

"Việc này tuyệt không hư giả, ngươi có thể để phụ thân ngươi hướng trong triều tìm hiểu một chút, hỏi một chút liền biết."

Điện thoại đối diện trầm mặc xuống dưới.

"Chúc mừng ngươi, Tuyết Dao." Lục Y Y nói.

Giang Tuyết Dao thanh âm càng lạnh hơn mấy phần:

"Quận chúa, ta đã trốn đến hải ngoại ba ở trên đảo, vẫn là không tránh thoát a?"

"Không tránh khỏi." Lục Y Y thở dài nói.

Ngươi theo ta, có cái gì khác nhau?

Bất quá đã ta đã đứng ra, như vậy ngươi lại sẽ như thế nào lựa chọn?

"Hứa Nguyên. . . Dương Tiểu Băng bọn hắn đâu? Lại là cái gì hạ tràng?"

Giang Tuyết Dao hỏi.

"Ta sẽ cứu bọn họ." Lục Y Y dứt khoát nói.

"Quận chúa cũng xin cứu ta một cứu."

"Nếu như thích hợp, ta đương nhiên sẽ giúp ngươi, Tuyết Dao."

"Hiện tại liền thích hợp."

Được

Nói xong cúp điện thoại.

Giang gia chính là ngàn năm thế gia.

Muốn để bọn hắn thái độ tươi sáng đứng ở phía bên mình, cơ hồ là không thể nào.

May mà.

Bọn hắn thế hệ này truyền nhân, là một gã thiên phú cực mạnh nữ tử.

Từ khi ra đời lên, nữ tử này một mực bị Giang gia từ trên xuống dưới coi là đời kế tiếp người nối nghiệp.

Giang Tuyết Dao.

—— lựa chọn của nàng cực kỳ thống khoái.

Chẳng lẽ, nàng cũng đúng Lục Trầm Châu sự tình có chỗ nghe thấy?

Vậy thì thật là không thể tốt hơn.

Lục Y Y trên tay nhẹ nhàng một vòng, vết thương liền biến mất.

Từ giờ trở đi.

Chính mình phải tỉnh lại, không thể lại tùy ý những người kia khiêu khích!

. . .

Hai ngày sau.

Hứa Nguyên đã triệt để khôi phục.

Hắn đi bệnh viện đưa xong cơm, trực tiếp trở về nhà một chuyến.

Trên cửa mới trận bàn vận chuyển tốt đẹp.

Khoảng cách buổi chiều đi học còn có một tiếng đồng hồ hơn.

Hắn đóng cửa phòng, tại trước sô pha ngồi xuống, uống chút nước, hơi chút nghỉ ngơi.

Trường học Cấp Linh Trận không phải là dùng để trưng cho đẹp.

Thân thể đã triệt để khôi phục.

Đơn giản đều để chính mình hoài nghi phía sau có người nào an bài VIP đãi ngộ.

Đương nhiên đó là không có khả năng.

Chính mình lại không tiền, lại không thân phận, chỉ là học sinh bình thường.

Ha ha, chết cười.

Không nghĩ.

Bắt đầu!

Hắn nhắm mắt lại, hai đầu gối một bàn, liền bắt đầu vận chuyển công pháp tu hành.

—— thời cấp ba Luyện Khí pháp gọi là "Phong trào thể dục thể thao cùng linh lực mở rộng" .

Đây là xã hội loài người đỉnh tiêm cao thủ nhóm cùng một chỗ thảo luận, sau đó định ra đến công pháp, phi thường thích hợp thanh thiếu niên.

Cũng là cực kỳ hữu hiệu Luyện khí kỳ phương pháp tu hành.

Dưới mắt chính mình không thiếu kiếm thuật, cũng không thiếu kiếm, thậm chí thực chiến nơi chốn trực tiếp có thể đi "Biên thành trận chiến" huấn luyện thi đấu.

Nhưng mà chính mình còn muốn đối mặt thi đại học.

Muốn đánh thất bại tất cả muốn lên Cửu Diệu người đồng lứa.

Muốn thăm dò Thông U thuật.

Sự tình rất nhiều.

Cho nên tăng cao tu vi liền thành một cái lửa xém lông mày sự tình.

—— thực lực mới là hết thảy căn bản!

Trong phòng khách.

Hứa Nguyên thầm vận công quyết, toàn lực tu hành.

Lúc này sẽ không có người quấy rầy, lại có vỡ lòng chiếc nhẫn ba thành tu hành tốc độ gia trì.

Hắn dần dần tiến nhập tầng sâu vong ngã định cảnh.

Linh lực tại kỳ kinh bát mạch bên trong du tẩu, mỗi vận chuyển một chu thiên, liền lớn mạnh một tia.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Bất tri bất giác trôi qua hơn hai giờ.

Hơn ba giờ chiều.

Điện thoại đột nhiên vang lên.

Hứa Nguyên nhíu nhíu mày, từ vận công bên trong lấy lại tinh thần.

Mình tại sao quên điều yên lặng?

Xem ra vẫn là tu hành quá ít, ngay cả cái này cơ bản nhất cũng không có chú ý.

Cầm lên xem xét là Triệu A Phi.

"Này? Làm gì?"

Hứa Nguyên tức giận hỏi.

"Ngươi làm sao không có tới đến trường?" Triệu A Phi hỏi.

Cái kia bên cạnh tương đối nhao nhao.

Nhìn thời gian, hẳn là nghỉ giữa khóa lúc nghỉ ngơi gọi điện thoại cho mình.

"Ta ở nhà tu luyện a, muốn sớm một chút đến Luyện Khí ba tầng." Hứa Nguyên ăn ngay nói thật.

"Dạng này a. . . Khóa cũng không tới bên trên?" Triệu A Phi giật mình.

"Ta hiện tại kẹt tại Luyện Khí tầng hai rất phiền, lửa rất lớn, cần đột phá một cái!" Hứa Nguyên ác thanh ác khí nói.

"Móa, ngươi muốn đột phá gọi ta cùng một chỗ a, huynh đệ, ngươi đợi ta." Triệu A Phi nói xong cũng dập máy.

Hứa Nguyên không hiểu thấu.

Làm gì, ta chờ ngươi làm gì?

Đan lô còn cho ngươi a.

Cơm cũng mời.

Cái kia hai lượng cơm trắng nhưng là muốn ta bốn mao tiền đâu!

Chẳng lẽ ngươi muốn cùng ta cùng một chỗ song tu?

Cùng Triệu A Phi. . .

Phi phi phi!

Hắn đưa di động quăng ra, nhắm mắt lại, tiếp tục vận chuyển công quyết.

Nửa giờ sau.

Bên ngoài vang lên tiếng đập cửa.

Ai

"Là ta, Phi gia." Triệu A Phi thô kệch thanh âm truyền đến.

Tiểu tử này còn chạy đến trong nhà đến rồi!

Hứa Nguyên lên đứng dậy đi mở cửa, cho hắn cầm một đôi dép lê, nhịn không được hỏi:

"Sao ngươi lại tới đây?"

"Mang cho ngươi một cái tốt tới." Triệu A Phi một mặt thần bí nói.

Hắn hứng thú bừng bừng đi tiến phòng khách, đem túi sách để dưới đất, sau đó kéo ra khóa kéo, từ bên trong lấy ra một cái hộp, đặt ở trên bàn trà.

"Đây là cái gì?" Hứa Nguyên tò mò hỏi.

"Buổi trưa, trước kia không để ý gia gia của ta một số người, chạy tới nhà ta uống trà nói chuyện phiếm rồi."

"Gia gia của ta thật cao hứng, nói là có tạ lễ cho ngươi."

Triệu A Phi dùng sức vỗ vỗ cái hộp kia, đắc ý nói:

"Cái đồ chơi này thế nhưng là rất khó làm được, gia gia của ta bọn hắn cũng bỏ ra một phen công phu."

"Đừng dụ, rốt cuộc là cái gì a." Hứa Nguyên khó chịu hỏi.

"Chu Thiên Tinh Thần Đại Trận!"

Triệu A Phi đem hộp để lộ.

Chỉ thấy bên trong là một cái thuần kim loại đúc thành màu đen trận bàn.

Trận bàn biên giới khắc ba trăm sáu mươi lăm khỏa trấn tinh văn, trung tầng là đại biểu hai mươi bốn tiết khí quầng sáng quanh co, vị trí hạch tâm là một đôi âm dương Song Ngư.

Triệu A Phi vỗ xuống trận bàn.

Trận bàn lập tức có chút xoay tròn, phát ra cực nhỏ "Ong ong" âm thanh, tựa như vô số tằm trùng gặm nuốt lá dâu.

"Đây là đang ăn linh thạch đâu." Hứa Nguyên chậc chậc nói.

Hắn đã thấy trận bàn bên trên nhảy ra "Hiếm có" hai chữ.

Nhất định là đồ tốt.

"Vậy dĩ nhiên —— nó vận chuyển một lần ước chừng năm tiếng, phải hao phí ba trăm sáu mươi lăm khỏa linh thạch." Triệu A Phi nói.

"Ta nhớ được hiện tại linh thạch đổi tiền giấy tỉ lệ tựa như là 1: 1350." Hứa Nguyên chắt lưỡi nói.

Gặp quỷ a.

Khởi động một lần liền muốn gần 500 ngàn.

Nhưng mà này còn không chỉ là vấn đề tiền.

Triệu A Phi thao thao bất tuyệt nói:

"Gia gia nói, cần luyện khí, pháp trận hai cái phương diện cao đẳng trình độ kỹ thuật người tu hành, hết thảy tám người, liên tục luyện chế thời gian một tháng, mới có thể luyện chế một cái loại này đẳng cấp trận bàn."

"Nhà ta trưởng bối luôn luôn xem thường ta, cho nên thứ này bình thường cũng không đến lượt ta —— nhưng từ giờ trở đi, nhưng là khác rồi!"

"Anh em, chúng ta chăm chỉ tu luyện đi!"

Triệu A Phi nói.

"Nhất định phải nắm chặt." Hứa Nguyên dùng sức gật đầu.

Hai người đều có chút kích động, dứt khoát ngay tại trận bàn trước ngồi xuống, nhắm mắt thầm vận công quyết.

Theo bọn hắn dần dần tiến vào tu hành trạng thái, từng tia từng sợi linh khí từ trong hư không xuất hiện, rơi vào trên người bọn họ, một trận du đãng, lại không nhập trong cơ thể của bọn họ.

—— trận bàn đang có tác dụng!

Cũng không biết trải qua bao lâu.

Bỗng nhiên.

Hứa Nguyên mở mắt ra, giơ tay lên, thả ra một cây tia linh quang.

Ám Linh quán chú!

Tia linh quang trong nháy mắt hóa thành vô hình.

Luyện Khí ba tầng!

Rốt cuộc đột phá đến Luyện Khí ba tầng!

—— chỉ có đạt tới cảnh giới này, mới có thể vận dụng Kim, Ám hai linh!

Hứa Nguyên khống chế cái kia tia linh quang bay ra ngoài, nhẹ nhàng điểm một cái Triệu A Phi cái ót, sau đó tranh thủ thời gian nhắm mắt lại.

Triệu A Phi mở mắt ra xem xét.

Phía sau không ai nha.

Cái gì đều nhìn không thấy.

Lại quay đầu xem xét ——

Hứa Nguyên chính nhập định tu hành đâu.

Cái kia mới vừa rồi là cái gì?

Hắn lầu bầu hai câu, nhắm mắt lại, tiếp tục tu hành.

Hứa Nguyên thao túng Ám Linh · tia linh quang lại chọn hắn một cái.

Triệu A Phi ngồi không yên.

"Hứa Nguyên. . . Hứa Nguyên, ai, ngươi tỉnh."

"Làm gì? Chính tu hành đâu, đừng trách trách hô hô."

"Không phải a. . . Ta chính là hỏi một chút a, ngươi đừng để ý —— nhà các ngươi trước kia có hay không phát sinh qua cái gì linh dị sự tình?"

Triệu A Phi sắc mặt trắng bệch, cẩn thận từng li từng tí hỏi..

---

Chương 60: Gặp Lục Y Y

Chương 60: Gặp Lục Y Y

Trận bàn này mở một lần cực không dễ dàng, hao phí cực lớn.

Hứa Nguyên cũng không muốn để Triệu A Phi phân tâm.

"Này, ngươi xem."

Ngón tay hắn khẽ động.

Trong hư không.

Một cây phiêu phiêu đãng đãng tia linh quang lặng yên hiển hiện.

"Đây là cái gì?"

Triệu A Phi nhẹ nhàng thở ra, tò mò hỏi.

"Ta không phải nói với ngươi qua, ta tại tu luyện bí thuật sao? Đây chính là rồi." Hứa Nguyên nói.

Hắn thử nghiệm đem Kim linh quán chú đến tia linh quang bên trên.

Vung tay lên.

Tia linh quang tỏa ra có chút ánh vàng, từ trên bàn nhẹ nhàng phất qua.

Trong bình hoa bao hoa chặt đứt, rơi vào trên bàn.

Kim linh chủ kiên, chủ sắc bén, kéo dài tới.

Hứa Nguyên suy tư, thầm vận Dạ Vũ kiếm quyết, lại dẫn động hai cây Kim linh tuyến từ trên tay kéo dài tới ra ngoài, như thật dài lưỡi đao.

Ba cây Kim linh tuyến.

Sắc bén. Cứng chắc.

Sách, ta hiện tại liền có thể đóng vai Wolverine!

"Oa, thực ngưu, ta cũng muốn nhanh một chút đến Luyện Khí ba tầng, dẫn động linh căn."

Triệu A Phi không ngừng hâm mộ.

Lúc này trong hư không lặng yên hiển hiện một hàng chữ nhỏ:

"Xét thấy ngươi đã đạt tới Luyện Khí ba tầng, của ngươi hoa tai 'Sau cùng Chân Lý huy hiệu' cung cấp nhanh nhẹn số tăng lên thành 3 điểm."

Không sai.

Mỗi lần tăng lên một cấp, nhanh nhẹn là hơn thêm 1 điểm.

Như thế tích luỹ lại đi, xuất thủ của mình tốc độ, né tránh tốc độ đều muốn so người đồng lứa cao.

Gặp gỡ tiêu kim người chơi cái kia khác nói.

Nhân gia cũng có tốt trang bị.

Hứa Nguyên chỉ hận chính mình Kim Tệ quá ít, không cách nào một mực đổi mới cửa hàng, đem toàn thân trên dưới đều vũ trang đầy đủ.

Mấu chốt là bận không qua nổi.

Tối nay thật sự muốn đi xoát xoát huấn luyện thi đấu, mặc dù không bạo Kim Tệ, nhưng có thể thu tập vật tư a.

Trang bị không phải liền là vật liệu một loại?

Hứa Nguyên thầm thở dài một hơi, nói với Triệu A Phi:

"Trận bàn này vận chuyển một lần thật sự là không dễ dàng, đừng lãng phí thời gian, chúng ta tiếp tục."

"Ừm." Triệu A Phi nhẹ gật đầu.

Theo bọn hắn dần dần tiến vào tu hành trạng thái, từng tia từng sợi linh khí từ trong hư không xuất hiện, rơi vào trên người bọn họ, một trận du đãng, lại không nhập trong cơ thể của bọn họ.

—— trận bàn đang không ngừng phát huy tác dụng!

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Hứa Nguyên cùng Triệu A Phi thật sự ngay cả nhà vệ sinh cũng không bỏ được đi cái trước.

Hai người một mực tu luyện ròng rã ba giờ.

Trời đã tối rồi.

Đợi đến trận bàn bên trên rất nhỏ vù vù âm thanh biến mất, hai người lần lượt chầm chậm mở to mắt.

"Thế nào?" Triệu A Phi hỏi.

"Cảm giác linh lực toàn mãn, tại thể nội phun trào không ngớt, khả năng sắp đột phá rồi." Hứa Nguyên nói.

"Ta cũng vậy!" Triệu A Phi cao hứng nói.

Hai người cùng một chỗ nhìn qua trận bàn.

Triệu A Phi cầm lấy trận bàn, mở ra mặt lỗ khảm, móc ra một đống màu xám trắng tảng đá, ném vào túi rác.

—— đây là hao hết lực lượng linh thạch, cùng phổ thông tảng đá không khác.

"Móa, đều tám giờ tối, ta về trước đi, ngày mai gặp."

Triệu A Phi nói.

"Được, hôm nay đa tạ ngươi, thay ta hỏi ngươi gia gia tốt." Hứa Nguyên nói.

"Ngươi khách khí cái gì, hắn còn muốn cám ơn ngươi đâu." Triệu A Phi nói.

Hắn xông Hứa Nguyên khoát khoát tay, cõng lên túi sách, mở cửa đi.

Chỉ còn lại Hứa Nguyên một người đứng ở trong phòng khách.

Thật sự là không thể tưởng tượng.

Trạng thái của mình xác thực đã đến Luyện Khí tầng hai đỉnh phong.

Sử dụng cái này trận bàn về sau, nhất cử đột phá đến Luyện Khí ba tầng, đồng thời đến ba tầng đỉnh phong, hầu như chỉ kém lâm môn một cước, liền có thể lần nữa đột phá.

Cao giai trận bàn thật sự là rất thần kỳ.

—— tốn hao linh thạch số lượng tương đương tiền giấy ước chừng mấy trăm ngàn!

Phí tổn cũng rất thần kỳ!

Thế nhưng là ——

Vấn đề tới.

Trên mình chỗ nào làm linh thạch đi?

Dùng Kim Tệ mua cửa hàng đồ vật, sau đó lấy ra ra bán?

Không được.

Các loại tu hành đẳng cấp đồ vật, một khi lấy ra, bị cao giai người tu hành nhìn trúng, đều rất có khả năng nhận giám sát cùng tố nguyên.

Ngẫu nhiên một lần vẫn được.

Chính mình nếu là bán nhiều, nhất định sẽ gây nên người hữu tâm chú ý.

Mà mình bây giờ thực lực còn rất yếu.

Vậy làm sao bây giờ?

Hứa Nguyên nhìn xem trên bàn trận bàn, chỉ cảm thấy đặt ở chỗ nào cũng không bảo hiểm.

Thứ này nhất định là giá trên trời.

. . . Mua cái không gian trữ vật đồ vật?

Thật không có biện pháp.

Hắn mở ra cửa hàng nhìn thoáng qua.

Kệ hàng bên trên.

Trước đó hai cái không gian ba lô đã sớm xoát không thấy.

Coi như mình ném Kim Tệ đổi mới, cũng không nhất định có thể vừa lúc xoát ra không gian vật phẩm.

Chờ chút.

Hứa Nguyên trong lòng đột nhiên hiện lên một đạo quầng sáng.

Huấn luyện thi đấu!

Phải

Chỉ cần tốn hao 10 Kim Tệ, liền có thể mở ra khó khăn hình thức "Biên thành trận chiến" huấn luyện thi đấu!

Gặp được nguy hiểm, muốn chạy trốn ra đến cũng đi, lại hoa 10 Kim Tệ là có thể!

Mặc dù huấn luyện thi đấu không có ban thưởng, nhưng mình có thể đi tìm kiếm vật tư.

Như thế một con đường.

Hơn nữa còn có thể rèn luyện kiếm thuật của mình, kiểm nghiệm năng lực thực chiến.

Vừa nghĩ đến đây.

Hứa Nguyên đã có chút lòng ngứa ngáy khó nhịn rồi.

Nhìn xem thời gian đã không sai biệt lắm.

Hắn trước tiên đem trận bàn giấu phía dưới ghế sa lon, sau đó đơn giản thu thập một chút trong nhà, liền chuẩn bị đi ra ngoài.

—— cái kia cho mẫu thân đưa cơm.

Các loại đưa xong cơm, ban đêm nhất định phải đánh một trận huấn luyện thi đấu!

Hắn đổi giày, đóng cửa lại, một bên xuống lầu, một bên suy nghĩ biên thành trận chiến từng cái chi tiết.

Thẳng đến đến bệnh viện phòng bệnh, hắn còn đang suy nghĩ như thế nào đi tìm vật tư.

"Hôm nay có tâm sự? Đang suy nghĩ gì?"

Mẫu thân thanh âm vang lên.

"Không có việc gì," Hứa Nguyên lấy lại tinh thần, "Đang suy nghĩ một chút bài tập giải pháp."

Hắn đem vừa rồi mua bữa tối tại bàn trên bảng dọn xong, đỡ Triệu Thục Lan ngồi xuống.

"Học tập là muốn nghiêm túc, nhưng là đừng quá mệt mỏi, phải chú ý nghỉ ngơi, ban đêm đừng thức đêm."

Triệu Thục Lan dặn dò.

"Ta biết." Hứa Nguyên nói.

—— đêm nay liền chuẩn bị suốt đêm đánh huấn luyện thi đấu đấy.

Hắn chợt nhớ tới một chuyện, hướng bên cạnh giường bệnh nhìn lại.

Buổi sáng nhìn thấy nữ hài kia chính tựa ở trên giường, xuất thần mà nhìn chằm chằm vào ngoài cửa sổ, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Không có người thân bồi tiếp.

Cũng không có bằng hữu.

Thậm chí đều không có hộ công.

. . . Đáng thương.

"Này, ngươi ban đêm muốn ăn cái gì, ta giúp ngươi mua?" Hứa Nguyên chào hỏi.

"Tạ ơn, ta ăn không vô." Nữ hài quay đầu nhìn hắn.

"Ai nha, tiểu cô nương, muốn ăn một điểm, ta xem ngươi từ giữa trưa đến bây giờ cũng chưa ăn đồ vật." Triệu Thục Lan ở một bên nói.

"Tạ ơn a di quan tâm, vậy thì liền tùy tiện mua một điểm đi, cám ơn." Cô bé nói.

"Tốt, ngươi chờ."

Hứa Nguyên lên đứng dậy đi mua ngay đồ vật.

Hắn đi vào lầu dưới bệnh viện quán cơm, ở bên trong chạy một vòng.

Kỳ thật a.

Chính mình bình thường cho mẹ mua đồ ăn, rất ít là từ nơi này mua.

Bởi vì không thể ăn.

Cô nương kia vốn là không có gì muốn ăn, chính mình trả lại cho nàng mua bệnh viện phòng ăn đồ vật, cái này muốn làm sao ăn được đi?

Hắn suy nghĩ một chút, lại chạy lên lầu, đi vào trong phòng bệnh.

Nữ hài nhìn hắn trở về đến nhanh như vậy, lại tay không, không khỏi hơi kinh ngạc.

"Ngươi thích ăn cái gì?"

Hứa Nguyên hỏi.

"Đều có thể, tùy tiện." Cô bé nói.

Sợ nhất tùy tiện.

Tốt

Hứa Nguyên ra cửa phòng bệnh, xuyên qua hành lang, đang muốn xuống lầu, lại nghĩ tới một chuyện.

Hắn trở lại phòng bệnh, hỏi:

"Có cái gì ăn kiêng?"

"Không có." Cô bé nói.

Hứa Nguyên gật gật đầu, đi ra ngoài.

Triệu Thục Lan cùng nữ hài nhìn chằm chằm cửa.

Qua mấy giây.

Cửa quả nhiên lần nữa mở ra.

Hứa Nguyên thăm dò hỏi:

"Vừa rồi quên đi, ngươi có thể ăn cay sao?"

"Có thể." Nữ hài nói.

Hứa Nguyên đầu rụt về lại.

Sau đó lại xuất hiện.

"Ngừng! Ngươi đẩy xe lăn, mang ta xuống dưới ăn." Cô bé nói.

"Tốt nhất dạng này." Hứa Nguyên thở phào.

Hắn đem góc tường xe lăn đẩy lên nữ hài mặt giường trước, vịn nàng ngồi lên.

—— nguyên lai nàng ngay cả đi đường đều khó khăn a.

"Cái này mùa, trời tối sớm, ban đêm so ban ngày lạnh, ngươi khoác cái áo khoác." Hứa Nguyên nói.

"Ừm." Nữ hài cầm bộ y phục.

Hứa Nguyên liền đẩy nàng, cùng Triệu Thục Lan lên tiếng kêu gọi, rời đi phòng bệnh.

Thang máy nhanh chóng đến lầu một.

"Đi quán cơm, vẫn là đi bệnh viện phía sau quà vặt đường phố?" Hứa Nguyên hỏi.

"Đều được." Cô bé nói.

Hứa Nguyên đẩy nữ hài liền hướng bệnh viện đi ra ngoài.

Tại đây bình dân quảng trường, chợ búa trong ngõ hẻm.

Thân là một cái Luyện Khí ba tầng người tu hành, Hứa Nguyên vẫn có như vậy một chút lòng tin, bảo hộ người bên cạnh an toàn.

Hai người đến bệnh viện đằng sau đầu kia đường phố.

Bởi vì lưng tựa bệnh viện, không chỉ có y hộ nhóm thường xuyên ở chỗ này ăn cơm, những cái kia đến khám bệnh, thân nhân bệnh nhân, cùng đến đây thăm viếng bằng hữu, thậm chí hộ công nhóm, nuôi sống trên con đường này nhà hàng.

"Thật náo nhiệt a, chúng ta đi một vòng, ngươi thấy cái gì muốn ăn, liền nói một tiếng."

Hứa Nguyên đẩy xe lăn nói.

"Đa tạ ngươi dẫn ta tới đây," nữ hài nhìn xem náo nhiệt đám người, biểu hiện trên mặt sinh động chút, "Nguyên bản ta đêm nay liền chuẩn bị rời đi, nhưng thời khắc sắp chia tay, cuối cùng ăn một bữa cơm cũng rất tốt."

Hứa Nguyên ánh mắt run lên.

Hắn bởi vì thường xuyên tại bệnh viện chiếu cố mẫu thân, cho nên cũng đại khái rõ ràng bệnh nhân xuất viện chương trình.

Bình thường đều là buổi sáng, các bác sĩ tra xong phòng về sau, mới có thể mở ra viện chứng.

Chưa từng nghe nói ban đêm xuất viện.

Liền xem như sớm mở tốt xuất viện chứng minh, các bệnh nhân cũng đều là ban ngày liền đi.

Ai sẽ vẫn đợi đến ban đêm a!

Cô nương này vì cái gì nói "Đêm nay liền chuẩn bị rời đi" ?

Còn "Thời khắc sắp chia tay" .

Còn "Cuối cùng một bữa cơm" .

Nàng tình huống như thế nào?

"Sinh hoạt vẫn là rất tốt đẹp." Hứa Nguyên đột nhiên nói ra.

Lục Y Y ngây người.

Nguyên bản mình đã đáp tạ hắn, mặt cũng gặp, lúc này cùng hắn đơn giản phiếm vài câu, sau đó cứ thế mà đi.

Chuyện này liền triệt để kết thúc.

Bởi vì chính mình nếu là tiếp tục cùng hắn lui tới, tính mạng của hắn khả năng liền không gánh nổi.

Thế nhưng là ——

Thế nhưng là hắn đang nói cái gì a!

"Sinh hoạt có gì có thể mỹ hảo, ta một chút đều không cảm thấy."

Lục Y Y sắc mặt cổ quái nói tiếp.

—— mình đã từng thấy quá nhiều mặt ngoài mỹ hảo, trong lúc này bên trong đều cất giấu nói không rõ mồ hôi và máu, không nói rõ chua xót nước mắt.

Hoặc là chính là hôi thối ngút trời, nhân thần cộng phẫn.

Triều đình, hoàng cung  biên thành trên chiến trường ——

Bất quá là từng tràng dị địa mà đi nguyên thủy chém giết.

Người thắng ăn thịt uống máu, người thua bị ăn sạch.

Cái này có gì có thể mỹ hảo?

Hứa Nguyên nghe xong, trong lòng càng là hiểu rõ.

Ngươi xem, quả nhiên là dạng này!

"Trong nhà người đến cùng tình huống như thế nào, vì cái gì liền một cái người đều không xuất hiện  mặc cho ngươi đi đến hiện tại một bước này?" Hứa Nguyên nhịn không được hỏi.

Cô nương này thật sự là thê lương, một người nằm viện, cuối cùng muốn phí hoài bản thân mình, đều không người đến đưa tiễn.

"Trong nhà của ta. . . Rất nhiều người, nhưng là đều bề bộn nhiều việc."

Lục Y Y nói.

"Bận bịu?" Hứa Nguyên càng cảm khái, "Ngươi đến cùng bệnh gì, có cái gì khó khăn?"

"Không tiện lắm nói." Lục Y Y nói khẽ.

Vậy quên đi.

Nhân gia rõ ràng có chính mình lo lắng.

Đi ăn cơm đi.

Hứa Nguyên đông ngó ngó, tây nhìn xem, tìm người một nhà nhiều náo nhiệt tiệm lẩu, mở miệng nói:

"Nhà kia còn giống như không sai."

Lục Y Y nhìn thoáng qua.

Trong tiệm có ba bàn là của mình hộ vệ.

Ngoài tiệm trông coi mười mấy người.

Đều là Kim Đan.

Nói cho cùng, Hứa Nguyên kiếp trước cũng chỉ là cái hơn hai mươi tuổi thanh niên.

Coi như tăng thêm đời này, cũng không có tại trong hiện thực gặp qua nhiều như thế cao giai người tu hành.

—— hắn chỉ là một cái Luyện Khí ba tầng học sinh lớp mười hai.

Đời này còn vị thành niên.

Mà những hộ vệ này thì là cả nhân loại trong xã hội, nhất chuyên nghiệp, am hiểu nhất ẩn nấp cùng ngụy trang các cường giả.

Hắn nhìn không ra cũng bình thường.

—— nếu là hắn nhìn ra chút gì, dù là thần sắc sinh ra rất nhỏ biến hóa, cũng chạy không thoát hiện trường mấy trăm hai sắc bén con mắt.

Như thế ngược lại phiền toái!

"Quá nhiều người." Lục Y Y cảm khái một câu.

"Nhiều người đại biểu sinh ý tốt, sinh ý tốt đại biểu đồ ăn làm tốt —— được rồi, chúng ta đổi một nhà."

Hứa Nguyên nhớ tới nàng thích ăn thanh đạm đấy, dứt khoát đẩy nàng hướng cuối ngõ hẻm nhà kia cửa hàng nhỏ đi đến.

Cửa tiệm kia không có người nào, ngược lại là yên tĩnh.

Trên biển hiệu viết Tiếu gia rau xào thức ăn nhanh.

"Nơi này yên tĩnh."

Hứa Nguyên nói.

Lục Y Y lại nhìn lướt qua.

Bên trong ba tên thực khách là của mình hộ vệ.

Trên trần nhà còn ẩn giấu hai cái.

Hậu trù bình gas đằng sau ngồi xổm một cái.

"Nhiều người, không muốn ăn nhà bọn hắn." Lục Y Y lại nói.

Vẫn là nhiều người?

Hứa Nguyên hướng bên trong nhìn một chút.

Cái này cũng không nhiều a.

Hắn bỗng nhiên có chút đã hiểu ý của cô gái.

—— đại khái là không muốn bị bất luận kẻ nào quấy rầy.

"Đi nhà ta đi, ta hôm nay vừa mua thật nhiều nguyên liệu nấu ăn, cho ngươi tới mì sợi chẳng hạn."

Hứa Nguyên nói..

---

Chương 61: Ngươi trúng giải!

Chương 61: Ngươi trúng giải!

"Đi nhà ta đi, ta hôm nay vừa mua thật nhiều nguyên liệu nấu ăn, cho ngươi tới mì sợi chẳng hạn."

Hứa Nguyên nói.

"Xa sao?" Lục Y Y nói.

"Xuyên qua phía sau ngõ nhỏ, chính là khảo cổ gia chúc viện, nhưng ngươi đi một mình trong nhà của ta, có thể hay không ——" Hứa Nguyên không có nói tiếp.

Lời nói mới rồi có chút liều lĩnh, lỗ mãng.

Nhân gia một cái sinh bệnh nữ hài tử, lại không có gia thuộc, lại không có bằng hữu, sao có thể cứ như vậy tùy tiện đi trong nhà người ăn cơm?

Tối thiểu an toàn cân nhắc bên trên, nhân gia liền sẽ không đáp ứng.

"Thật có lỗi, nếu không được rồi, chúng ta lại tìm một nhà, ta xem bên cạnh nhà kia nấu tử cơm cũng không tệ." Hứa Nguyên nói.

"Không có việc gì, đi, đi nhà ngươi." Lục Y Y lại tới hào hứng.

A

"Nhà ngươi hẳn là không người khác, với lại cũng tương đối yên tĩnh đi."

". . . Cái kia ngược lại là."

Đi

"Tốt a."

Hứa Nguyên đẩy xe lăn, một đường mặc đường phố qua ngõ hẻm, chỉ chốc lát sau liền vào gia chúc viện.

Bên trên thang máy.

Vào trong nhà.

"Ngươi ở nơi này ngồi một hồi, ta đi phía dưới đầu." Hứa Nguyên nói.

"Ừm, ngươi không cần phải để ý đến ta." Lục Y Y nói.

"Mì sợi được không?"

Được

Lúc này đã hơn tám giờ.

Giờ cơm đều nhanh qua.

Theo mẹ nói, cô bé này giữa trưa liền không có ăn cơm.

Cái kia đến làm nhanh lên!

Hứa Nguyên nhanh đi phòng bếp, nhóm lửa nấu nước Thiết hành đập khương đánh trứng gà, lại đem mua lỗ đồ ăn cắt một bàn, loay hoay bay lên.

Lục Y Y lại đẩy xe lăn, trong phòng đi dạo, nhìn xem.

Bỗng nhiên.

Một cái bóng từ hư không hiển hiện, nhỏ giọng đến:

"Khởi bẩm quận chúa, bắt được mấy cái lén lén lút lút gia hỏa."

"Lai lịch ra sao?" Lục Y Y hỏi.

"Tựa như là cái nào đó tổ chức ngầm, tại đây phòng ở bốn phía nhìn trộm —— trên thân mang theo binh khí." Cái bóng nói.

Đổi lại dĩ vãng, Lục Y Y phải không ưa thích quản những chuyện này, nhất định thả người, khuyên bảo một hai liền không lại để ý tới.

Thế nhưng là.

Chính mình muốn đi.

Về sau hắn chỉ có thể một người đối mặt hết thảy.

Mặc kệ đây là ai phái tới người ——

Lục Y Y nhắm mắt lại, lại mở ra, ngữ khí trở nên lãnh túc:

"Bệ hạ phân phó, các ngươi đều nhớ đi."

"Vâng." Cái bóng lẫm nhiên nói.

Cái bóng chậm rãi lui lại, biến mất không thấy gì nữa.

Đều là giết.

Vậy liền đều là giết đi.

Ai dám chất vấn bệ hạ?

Lục Y Y tiếp tục tại trong phòng đi dạo, rất nhanh liền thấy được Hứa Nguyên trong phòng tấm kia linh đồ.

Đường Uẩn Ngọc.

Kim Đan hậu kỳ người tu hành.

Văn nghệ giới hàng hai minh tinh nhân vật.

—— không, nàng cũng đã đột phá đến nguyên anh, thực lực đại trướng, tuỳ thuộc người chúng.

Vậy liền vô hạn tới gần đỉnh lưu vòng tầng.

Nghe nói nàng thần công đã thành, gần nhất đang tại tiếp từng cái đỉnh núi, muốn trong triều mưu một chỗ tốt.

Hắn ưa thích loại nữ nhân này?

Lục Y Y bĩu môi, lấy điện thoại di động ra, nhanh chóng phát một đoạn tin tức.

Vừa phát ra không đến năm giây, lập tức có tin tức trở về.

Nàng xem một chút, trên mặt hiện ra trò đùa quái đản thần sắc, đưa di động thu hồi đi, đẩy xe lăn, lại từ phòng ngủ trở lại phòng khách, từ trên bàn cầm lấy một bản lớp mười hai 《 luyện khí (lớp mười hai bên trên) tập bài tập 》 tùy ý mở ra.

Ngoài cửa sổ lặng yên xuất hiện mấy người, hướng phía Lục Y Y hành lễ.

Hẳn là đến bẩm báo sự tình tiến triển.

Lục Y Y nhìn cũng không nhìn một chút.

Mấy người kia không cách nào, đành phải lần nữa tránh về bốn phía trên tường, tiếp tục nắm vuốt huyễn hình thuật.

"Mì tốt!"

Hứa Nguyên bưng bát đũa, nhanh chóng đặt ở phòng khách trên bàn, lại đi bưng đĩa, sau đó mở ra tủ lạnh, xuất ra hai bình ướp lạnh đồ uống.

Mặt chính là đơn giản hành dầu mì, tăng thêm trứng luộc chưa chín trứng gà.

Đồ ăn là thịt bò kho, chua cay rong biển, kho ngó sen.

Đồ uống là một bình cacbon-axit nước chè, cùng một bình không đường soda bọt khí nước.

"Được không?"

Hứa Nguyên hỏi.

"Được." Lục Y Y nói.

Hai người cầm đũa, các ngồi cái bàn một bên, lấy đũa chuẩn bị ăn mì.

Lục Y Y trước bất động, nhìn xem Hứa Nguyên.

Hứa Nguyên dùng đũa đem cái kia trứng lòng đào đâm thủng  mặc cho trứng nước chảy ra, dùng đũa đem kim hoàng trứng nước quấy tại trên vắt mì, trộn đều, sau đó một ngụm tiếp ăn một miếng.

Nàng liền cũng học hắn, đồng dạng đem mặt trộn lẫn, nếm thử một miếng, dừng lại, sau đó ăn chiếc thứ hai, cái thứ ba.

Hai người giữ im lặng ăn cơm.

Rất nhanh.

Hai cái bát đều hết rồi.

Kho đồ ăn cũng ăn không ít.

"Ăn ngon." Lục Y Y bình luận.

"Tạ ơn khích lệ!"

Hứa Nguyên gặp nàng ăn không sai, cũng là nhẹ nhàng thở ra.

Thể thao điện tử tuyển thủ nha.

Bình thường cũng không ai chiếu cố.

Chính mình nấu bát mì vẫn là có thể.

Lần này không nghĩ tới còn chiếm được những người khác tán thành.

"Của ngươi luyện khí bài tập sách, trang thứ 39, thứ năm đề, làm sai."

Lục Y Y một bên lau miệng, vừa nói.

"Cái gì? Không thể nào, ta làm bài làm sao có thể sai." Hứa Nguyên không tin.

"Làm sao không có khả năng sai?" Lục Y Y hỏi lại.

Hứa Nguyên mở ra bài tập sách, lật đến trang thứ 39, nhìn thoáng qua thứ năm đề.

. . . Thật đúng là.

Chính mình nhìn lầm rồi một cái điều kiện.

"Tạ ơn chỉ điểm, đúng, ngươi cũng là lớp mười hai sinh sao?" Hứa Nguyên hỏi.

"Ta đều đại học năm 1." Lục Y Y nói.

"Cái nào đại học?" Hứa Nguyên cảm thấy hứng thú hỏi.

"Cửu Diệu." Lục Y Y nói.

"Nha." Hứa Nguyên đứng lên, bưng lên bát đũa, đi phòng bếp thu thập.

Lục Y Y phát một cái ngốc, bỗng nhiên lấy ra một cái phù lục, nhanh chóng ở phía trên viết:

"Tra một chút, hắn cùng Cửu Diệu ở giữa có chuyện gì không có."

Phù lục lóe lên đã không thấy tăm hơi.

Qua ngắn ngủi mấy tức.

Phù lục xuất hiện lần nữa tại trong tay nàng.

Trên thực tế.

Khảo thí linh căn lúc chuyện phát sinh, rất nhiều người đều nhìn ở trong mắt.

—— nhiều như vậy đại học tới lão sư, không người nào là phía trên Trúc Cơ cảnh, thậm chí kim đan cảnh giới cao thủ?

Mọi người thần niệm vừa chiếu, hiện trường xảy ra chuyện gì, đều nhìn nghe, rõ rõ ràng ràng.

Lục Y Y rất nhanh liền từ trên bùa chú đã nhận được đáp án.

"Cái Thế Anh Hùng."

Nàng thấp giọng nói thầm, như có điều suy nghĩ.

Chính mình đi theo phụ thân bên người, cũng coi như thường thấy vô số anh hùng hào kiệt, người phong lưu.

Ai dám nói ngoa xưng mình là Cái Thế Anh Hùng?

Hắn vậy mà nói hắn như vậy chính mình?

Nàng hướng phòng bếp nhìn lại.

Chỉ thấy Hứa Nguyên buộc lên màu hồng hoa tạp dề, hừ phát chạy giọng bài hát, đang tại rửa chén xuyến nồi, quét dọn sạch sẽ.

A

Ngươi nói hắn cuồng vọng đi.

Hắn lại không giống.

"Này, vừa rồi có chuyện quên nói."

Lục Y Y mở miệng nói.

"Cái gì?" Hứa Nguyên một bên bận bịu vệ sinh, một bên cũng không quay đầu lại hỏi.

"Ta tại trên Cửu Diệu một năm, không quá ưa thích bọn hắn tập tục, chuyển tới La Phù đi."

Lục Y Y nói.

"Đại học ở giữa còn có thể chuyển trường?" Hứa Nguyên giật mình xoay người, nhìn về phía nàng.

"Đúng a, bởi vì ta luyện khí lợi hại, La Phù ước gì muốn ta đi qua, cho nên liền chuyển thành công." Lục Y Y nói.

"La Phù thế nào? Nói với ta nói." Hứa Nguyên tràn đầy phấn khởi hỏi.

—— ngươi cái này thái độ biến hóa, làm sao cùng tiểu hài tử tựa như.

Một học sinh trung học, thật đúng là cùng Cửu Diệu cái kia thế lực bá chủ sinh khí?

Thật không tự lượng sức a.

Chờ chút.

Ngươi đem chính mình đặt ở cùng Cửu Diệu ngang bằng vị trí?

Cái gì đầu óc!

Lục Y Y cảm thấy gia hỏa này ngoài ý muốn có chút đáng yêu, đơn giản sắp nhịn không được chế giễu hắn.

"La Phù a, cũng không tệ lắm phải không, ta cũng mới vừa đi, còn rất lạ lẫm, nhưng ta cảm thấy so Cửu Diệu không khí tốt."

Lục Y Y chống đỡ da mặt, ăn nói bừa bãi.

Nàng lại bồi thêm một câu:

"Chí ít có nhân tình vị mà một chút."

"Đúng không, ta cũng cảm thấy La Phù lão sư rất có lực tương tác, chúng ta là đi tu hành, không phải đi xem sắc mặt." Hứa Nguyên thanh âm từ phòng bếp truyền đến.

"Ta cũng không thích sĩ diện người, đặc biệt là những cái kia vừa lên đến liền mang theo thành kiến nhìn người lão sư." Lục Y Y nói.

"Anh hùng sở kiến lược đồng." Hứa Nguyên nói.

—— hắn lại còn coi mình là một anh hùng!

Nhưng nghe đi lên cũng là không khiến người ta phản cảm.

Giống như là một loại ôn hòa mà đắc ý thái độ, lại cũng không mạo phạm người khác.

Như vậy.

Hắn tại nói "Cái Thế Anh Hùng" thời điểm, lại đang nghĩ cái gì?

Lục Y Y có chút xuất thần.

Không khỏi liền nghĩ tới hắn tại biên thành bên trong biểu hiện.

Ở đằng kia hắc ám thâm thúy địa đạo bên trong.

Hắn tin tưởng ta.

Hắn mang theo ta rời đi nơi đó.

Nếu như ——

Nếu như là bình thường người, thậm chí là bình thường Kim Đan người tu hành, chỉ cần ca ca nói một tiếng, liền mang theo chính mình chạy trở về.

Nhưng hắn lúc ấy chỉ là Luyện Khí tầng hai.

Hắn không đi!

Lục Y Y sóng mắt lưu chuyển, bỗng nhiên rút ra một trương mới phù lục, đầu ngón tay tụ lại linh lực, ở phía trên bút tẩu long xà, nhanh chóng viết:

"Đem ta học tịch quan hệ chuyển tới La Phù đi, lập tức xử lý."

Viết xong vỗ phù lục, phù lục lập tức không thấy.

Tốt

Vừa rồi ta nói chuyển trường sự tình, đều là thật.

Cũng không tính gạt người.

Lúc này Hứa Nguyên đã đem phòng bếp thu thập xong.

Hắn lau lau tay, đi ra nhìn thoáng qua đồng hồ trên tường, nói ra:

"Ta đưa ngươi về bệnh viện."

"Đợi ta xem xong ngươi làm cái này mấy đạo đề." Lục Y Y cũng không ngẩng đầu lên nói.

". . . Tạ ơn."

"Không khách khí."

Lại đợi vài phút.

Hứa Nguyên điện thoại di động kêu.

Lục Y Y ánh mắt khẽ nâng, lại hạ xuống, chuyên tâm nhìn bài tập.

"Này." Hứa Nguyên nghe.

"Cái gì!" Hắn giật mình nói.

"Ngài nói ngài là —— "

"Đường Uẩn Ngọc!"

"Ai nha, chào ngươi chào ngươi, ta là ngài trung thực Fan hâm mộ —— bất quá đây là sự thực à, cảm giác có điểm giống nằm mơ?"

Đối phương đánh tới một cái video.

Hứa Nguyên gãi gãi đầu, nhất thời cảm thấy có chút hoang đường cùng không thể tưởng tượng nổi.

"Tiếp nha, nói không chừng ngươi trúng số độc đắc đâu, ta xem ngươi phòng ngủ mua có nàng linh đồ." Lục Y Y ở một bên "Kinh ngạc" nói.

Được

Hứa Nguyên điểm kết nối.

Trên màn hình điện thoại di động hiện ra một tên yên thị mị hành xinh đẹp mỹ nữ, nhìn qua ước chừng hai lăm hai sáu, đang ngồi ở trước bàn trang điểm, từ người tạo hình quản lý tóc.

"Này, Hứa Nguyên!"

"Phi thường cảm tạ ngươi ủng hộ ta, mua ta hạn lượng linh đồ."

"Chúc mừng ngươi trúng thưởng lớn!"

Nàng hướng phía màn hình mỉm cười ngoắc.

Hứa Nguyên miệng ngập ngừng, nói không ra lời.

Mặc dù kiếp trước đã từng cùng ngành giải trí liên hệ, đã từng trải qua tống nghệ, thậm chí khách mời qua một chút phim nhân vật ——

Nhưng ở cái thế giới này, ngành giải trí phải không tồn tại.

Ở cái thế giới này ——

Lưu lượng cùng chú ý độ thuộc về cao giai người tu hành!

Đường Uẩn Ngọc đúng vậy chính là một tên thực lực cường hãn, có phần bị người yêu thích cao giai nữ tu hành giả!

Ở chỗ này, ngành giải trí gọi là "Văn nghệ giới" !

Bởi vì chỉ có bên trên dòm Thiên Đạo, nắm giữ thế giới huyền bí người, mới có tư cách chấp chưởng văn võ, giáo hóa chúng sinh!

"Ta ——" Hứa Nguyên nhớ lại nguyên thân đi qua, "Từ rất sớm đã bắt đầu chú ý ngài, đặc biệt là lần kia ngài tại bắc hải giết hải yêu sự tình, thật là khiến người ta rung động."

"Ồ? Vậy là ngươi ta lão Fan hâm mộ, ngươi bây giờ đang làm cái gì?" Đường Uẩn Ngọc tò mò hỏi.

"Ta ở nhà nấu cơm, sau đó cùng bằng hữu cùng một chỗ ôn tập bài tập." Hứa Nguyên thân thể nhường một cái, để màn ảnh chiếu đến đằng sau trên bàn các loại lớp mười hai bài tập.

Lục Y Y cúi thấp đầu, không nhìn thấy khuôn mặt.

Đường Uẩn Ngọc liếc qua màn ảnh, một đôi tay đột nhiên xiết chặt cái ghế, liều mạng kềm chế tâm thần khuấy động.

Trời ạ! ! !

Sẽ không sai.

Mặc dù không nhìn thấy mặt, nhưng này loại khí chất cùng thần thái, nhất định là nàng.

Muốn điên rồi muốn điên rồi!

Nguyên bản thu được tin nhắn, chính mình còn nửa tin nửa ngờ, chỉ là dựa theo yêu cầu của nàng, hoàn thành chuyện này mà thôi.

Ai biết nàng vậy mà liền tại đối diện!

Nàng tại một cái bình thường học sinh lớp mười hai nhà bên trong! ! !

Bệ hạ cho phép sao?

Về sau bọn hắn chẳng lẽ muốn ——

Đơn giản khiến người ta không thể tin được!

Đường Uẩn Ngọc thật sâu hút khẩu khí, thầm vận Thanh Tâm Quyết, để thanh âm trở nên nhẹ nhàng thân thiết:

"Cho ta xem một chút, ta đáng tin Fan hâm mộ Hứa Nguyên cần gì?"

Không được.

Đã nàng là ở chỗ này nhìn xem.

Những cái kia bình thường ban thưởng liền lấy không xuất thủ..

---

Chương 62: Truyền pháp!

Chương 62: Truyền pháp!

—— nàng vậy mà liền tại đối diện, tại hiện trường!

Đường Uẩn Ngọc tâm tư xoay nhanh.

Đây quả thực là ngàn năm một thuở kỳ ngộ.

Nếu như cho đồ vật không được, gây đối phương sinh xem nhẹ, chẳng phải là chuyện tốt làm hỏng sự tình?

Như vậy ——

Nàng mỉm cười, chậm rãi mà nói:

"Ta chỗ này có một bản Bách Mạch Quy Chân Kinh, so với các ngươi bình thường cao trung tài liệu giảng dạy muốn tốt, có thể tăng tốc tu hành tốc độ, một mực dùng đến Kim Đan sơ kỳ cũng không thành vấn đề; "

"Còn có một mai Phá Cảnh Đan, hiệu quả hiệu quả nhanh chóng, có thể trực tiếp đột phá một cảnh giới; "

"Kiếm khí cũng có một thanh, gọi về Phượng Kiếm, chính là năm đó ta chu du cầu học lúc trảm ma dùng, uy lực coi như không tệ; "

"Luyện khí phương diện có một thân tránh nguyên vũ khải, có thể ngăn cản Trúc cơ kỳ công kích; "

"Phù lục có Ngũ Hành Tru Ma Phù, uy lực cường thịnh, có thể phóng thích ngũ hành phù binh tiến hành chiến đấu, Trúc Cơ cảnh đấu pháp cũng đủ."

Đây đều là đồ tốt nhất.

Nhưng là không thể lập tức toàn bộ cho ra đi.

Bởi vì việc này là "Rút thưởng" .

Vạn nhất làm quá mức, dẫn phát vấn đề gì, đó mới tính không ra.

Nàng cũng đã nói, muốn theo quy tắc đến, không thể để cho người lên án.

Cho nên.

Chọn một kiện đưa ra ngoài là được!

Đường Uẩn Ngọc lấy lại bình tĩnh, mỉm cười đem câu nói sau cùng nói xong:

"—— mời từ đó chọn lựa một kiện đi, ta đem làm Fan hâm mộ đặc biệt lễ vật cho ngươi."

Hứa Nguyên giật mình, hỏi:

"Là ta mua sắm ngài linh đồ, trúng thưởng rồi?"

"Đúng vậy, ngươi quay đầu nhìn ta vừa rồi trực tiếp —— ta đang tại rút thưởng, quất trúng ngươi danh tự." Đường Uẩn Ngọc một bên cười, một bên truyền tới một đoạn màn hình.

Đúng vậy chính là nàng ngay trước ống kính mặt, từ hoa mắt Fan hâm mộ trong danh sách, tùy ý rút lấy một cái.

—— danh sách kia bên trên viết rõ ràng:

"Hứa Nguyên, Giang Bắc thị."

Thật sự là rút thưởng a.

Hứa Nguyên thì thầm trong lòng.

Kỳ thật chính mình mỗi lần nhìn người khác trúng xổ số, trong lòng đều sẽ nổi lên một cỗ cảm giác không chân thật.

Luôn cảm thấy đó là diễn.

—— hôm nay thế mà mình cũng đụng phải!

Chính mình chỉ cần gật đầu, liền có thể từ nhiều như vậy đồ tốt bên trong chọn một kiện!

Có lẽ những này cũng không phải là diễn?

Ai

Ai biết được.

Nhưng đồ tốt sẽ không gạt người.

Hứa Nguyên mở miệng nói:

"Đường Uẩn Ngọc nữ sĩ, cám ơn ngài khẳng khái  ta muốn quyển kia Bách Mạch Quy Chân Kinh!"

Cái khác cũng không đáng kể.

Chính mình có "Vỡ lòng chiếc nhẫn" tốc độ tu luyện vốn là tăng lên ba thành, lại dùng bản này công pháp cao cấp, đây chẳng phải là càng nhanh?

Huống chi quyển sách này có thể một mực dùng đến Kim Đan sơ kỳ!

Kỳ thật trên thế giới này, ngoại trừ cao trung tài liệu giảng dạy bên ngoài, cũng chỉ có lên đại học mới có thể tiếp tục thu hoạch được đẳng cấp cao hơn phương pháp tu hành.

Trân quý đạo thư đều nắm giữ ở các đại học đỉnh núi, cùng các đại thế gia.

Bình thường mà nói, căn bản sẽ không tiết lộ.

Phi kiếm thuật sở dĩ trân quý, một mặt là uy lực to lớn, trong di tích dùng tốt; một phương diện khác là bởi vì không ở dẫn ra ngoài thông.

Có một môn cao giai công pháp tu hành, cảnh giới tăng lên sẽ nhanh hơn!

Tu vi mới là căn bản!

Ngồi ở bên cạnh Lục Y Y yên lặng gật đầu.

—— hắn không có bị làm cho hôn mê đầu, chọn có giá trị nhất đạo thư, coi như có thể.

"Tốt, bản này đạo thư chẳng mấy chốc sẽ gửi cho ngươi, lại một lần nữa cảm tạ ủng hộ của ngươi, nếu có cơ hội, tới tham gia ta khai đàn giảng pháp sẽ, ta cho ngươi phiếu." Đường Uẩn Ngọc nói.

"Phi thường cảm tạ!" Hứa Nguyên chân thành nói.

"Không cần, là ta phải cám ơn ủng hộ của ngươi." Đường Uẩn Ngọc nói.

Lại nói vài câu, video kết thúc.

Đường Uẩn Ngọc cười nhẹ nhàng mà nhìn xem màn ảnh, chờ lấy Hứa Nguyên trước treo gãy mất màn hình, sắc mặt lập tức thay đổi.

"Đều ra ngoài."

Nàng thanh âm nghiêm khắc mà tràn ngập uy thế.

Tất cả nhân viên công tác lập tức đứng lên, rời khỏi gian phòng, đóng cửa lại.

Đường Uẩn Ngọc ngây ngẩn một hồi, bỗng nhiên lấy ra một phương trận bàn, nhanh chóng thiết trí tốt Cách Tuyệt Trận pháp, sau đó ném ở trên bàn, một tay lên thuật quyết một dẫn.

Ông

Trận bàn sáng lên.

Hiện tại không ai có thể nhìn trộm động tĩnh của nơi này.

Đường Uẩn Ngọc thủ quyết biến hóa không ngớt.

Trận bàn bên trên dần dần hội tụ quang ảnh, hiện ra một mảnh rừng trúc.

Một nữ tử khoanh chân ngồi tại trong rừng đất trống, trên người có từng trận quầng sáng dâng lên, hóa thành các loại Thần thú, chơi đùa chơi đùa.

Sau lưng nàng nằm một đầu độc giác điếu tình bạch hổ, vốn đang nhắm mắt chợp mắt, pháp trận mở thời điểm con mắt híp một đường nhỏ, dựng thẳng đồng tử bên trong lộ ra đạm mạc tàn nhẫn sát ý, khi (làm) phát hiện là Đường Uẩn Ngọc hư ảnh, lúc này mới một lần nữa nhắm lại.

"Ngọc nhi có việc?" Nữ tử nhắm mắt hỏi.

Đường Uẩn Ngọc cung cung kính kính quỳ trên mặt đất, dập đầu hành lễ, mở miệng nói:

"Chuyện đột nhiên xảy ra, thực sự không kịp xin chỉ thị sư tôn, đệ tử tự tiện truyền pháp, còn xin sư tôn trách phạt."

"Truyền gì pháp?" Nữ tử hỏi.

"Bách Mạch Quy Chân Kinh." Đường Uẩn Ngọc nói.

Cái kia chợp mắt bạch hổ mở mắt ra, kinh ngạc nhìn Đường Uẩn Ngọc một chút, phảng phất lần thứ nhất nhận biết nàng.

Nữ tử y nguyên nhắm hai mắt, nhưng khí thế trên người lại khác rồi.

Nàng lạnh nhạt nói:

"Tông môn căn bản đại pháp, ngươi cũng dám tự ý truyền, ngươi thế nhưng là bị uy hiếp? Hay là có chỗ khó?"

Đường Uẩn Ngọc lấy đầu kề sát đất, cung kính nói: "Đệ tử tuyệt không dám giấu diếm, là con gái nàng mở miệng yêu cầu, đệ tử mới —— "

"Ngươi nói cái gì!"

Nữ tử bỗng nhiên mở mắt, đứng dậy vừa sải bước quá ngàn dặm, trực tiếp xuất hiện tại Đường Uẩn Ngọc trước mặt, phất tay thả ra trùng điệp quầng sáng, bố trí xuống ngăn cách đại trận.

"Nhanh chóng chi tiết nói tới." Nữ tử nói.

Đường Uẩn Ngọc tự biết can hệ trọng đại, nói nhanh:

"Là Lục Y Y —— nàng cầu ta truyền pháp —— chính Y Y cũng không biết chúng ta cùng với nàng quan hệ, càng không biết nàng năm đó có bao nhiêu thủ hạ, lại có bao nhiêu nhân mạch —— "

Đường Uẩn Ngọc cực nhanh đem sự tình nói một lần.

Nữ tử lẳng lặng nghe, bỗng nhiên cười lên.

"Sư phụ?"

Đường Uẩn Ngọc không hiểu ý nghĩa.

"Nàng chết mười năm có thừa, hôm nay vẫn sống rồi." Nữ tử nói.

"Sống?" Đường Uẩn Ngọc cố gắng đuổi theo sư phụ tư duy.

Nữ tử tựa hồ tâm tình vô cùng tốt, thuận miệng nói:

"Nàng nếu không sống tới, vị trí kia liền không có đến tranh."

Câu nói này giống như thiên quân, chấn động đến Đường Uẩn Ngọc tâm thần phải sợ hãi, sắc mặt tái nhợt như giấy mỏng.

"Không có việc gì, ngươi truyền tốt, vi sư không trách ngươi."

Nữ tử dạo bước mà đi, trên mặt ý cười đại thịnh, nói khẽ:

"Ngươi lừa gạt đối phương nói Bách Mạch Quy Chân Kinh chỉ có thể dùng đến kim đan cảnh giới?"

"Vâng." Đường Uẩn Ngọc nói.

"Cái này kinh thư chính là ta tông môn căn bản bí truyền chính lưu nguyên pháp, một khi lên Thanh Minh, ảnh hưởng chúng sinh, liền có công tội ở trên trời, có thể thông quỷ thần!"

"Ngươi truyền đi tốt!"

"Sư phụ, vậy ta hiện tại —— "

"Của ngươi hiệp ước không phải nhanh đến đến sao, vi sư an bài ngươi chuyển tới Thiên Khuyết đi, đó là hoàng gia thế lực, ngươi muốn đánh vào trong đó  chờ đợi thời cơ."

"Đi làm đi, trời này phải đổi rồi."

Vâng

. . .

Gia chúc lâu.

Hứa Nguyên huýt sáo, quay đầu nhìn về Lục Y Y, cười nói:

"Người gặp có phần a, ngươi có muốn hay không cái kia công pháp, ta chép một phần cho ngươi."

"Đồ đần," Lục Y Y lạnh lùng nói, "Đây chính là đạo kinh, lúc nào, tại trên tay người nào, truyền cho ai, đều cũng có ghi chép, không thể tự ý truyền, nếu không Đường Uẩn Ngọc cùng nàng phía sau sư môn nhất định truy cứu."

"Tri thức hàng rào cao như vậy nha." Hứa Nguyên thở dài.

"Mấy đời người bồi lên tính mạng, xuất sinh nhập tử, thật vất vả hiểu một môn Đạo Quyết, trân trọng, truyền cho hậu nhân thời điểm tự nhiên phải có chỗ suy tính, đây chính là 'Pháp không thể khinh truyền' ."

Lục Y Y nói.

"Nói như vậy, cái này thưởng cho quá nặng đi." Hứa Nguyên nói.

"Thưởng lớn nha." Lục Y Y nói.

"Hôm nay thật may mắn, chẳng lẽ là ngươi mang đến cho ta?"

"Có quan hệ gì với ta —— chờ một chút, nếu như ngươi cảm thấy ta mang đến hảo vận, lần sau lại mời ta ăn cơm."

"Vậy thì có cái gì vấn đề."

Hắn mở cửa, đẩy Lục Y Y xe lăn, mang nàng về bệnh viện.

Mùa thu ban đêm.

Gió đã có điểm lạnh.

"Lạnh không?" Hứa Nguyên hỏi.

"Không có chuyện, ngươi đoán ta làm sao lên đại học." Lục Y Y nói.

"Hại, ta thật sự là mù quan tâm." Hứa Nguyên cười.

—— nhưng ngươi ngã bệnh a.

Hứa Nguyên đẩy đến chậm một điểm, ổn một điểm, dọc theo lối đi bộ tiếp tục hướng phía trước.

Đêm u tĩnh.

Người đi đường ít dần.

Đường đi quạnh quẽ mà tịch mịch.

Trên mặt đất chất đống thật dày tầng một lá rụng, bị gió đêm thổi, phát ra "Sàn sạt" tiếng vang, tại từng chiếc từng chiếc mờ nhạt đèn đường chiếu rọi, cả con đường tựa như nhu hòa im ắng tiểu Hà.

Dài câu Lưu Nguyệt đi im ắng.

Lục Y Y bỗng nhiên nói:

"Ta lúc đầu dự định ngày mai sẽ về trường học."

"Là về trường học a." Hứa Nguyên lẩm bẩm nói.

"Không phải đâu?" Lục Y Y hỏi.

"Ha ha, không có việc gì, không có việc gì." Hứa Nguyên thầm mắng mình mù quan tâm, trên mặt lại cười lên.

Cái kia một tia nặng nề bầu không khí tiêu tán không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Học tỷ có thời gian rảnh, chỉ đạo một cái ta tu hành a, ta rất muốn thi bên trên La Phù."

Hứa Nguyên nói nhiều.

"Ngươi Liên học tỷ kêu cái gì cũng không biết, cũng dám đến thỉnh giáo vấn đề?" Lục Y Y lườm hắn một cái nói.

"Đúng a, ta là Hứa Nguyên, học tỷ xin không nên phiền lòng, xin hỏi học tỷ tên là?"

Hứa Nguyên ngượng ngùng hỏi.

"Cái này không tiện nói." Lục Y Y nói.

". . . Cái kia học tỷ xưng hô như thế nào?" Hứa Nguyên lại hỏi.

"Gọi ta một tiếng tỷ." Lục Y Y nói.

Hứa Nguyên trầm mặc dưới, cẩn thận hỏi:

"Học tỷ ngươi có phải hay không có chút quá. . ."

"Quá cái gì?" Lục Y Y thanh âm giương lên.

Hứa Nguyên đối (với) nguy hiểm cảm giác đơn giản số một, lập tức nói: "Quá chiếu cố người —— coi ta tỷ, cái kia chính là muốn che đậy ta, học tỷ ngươi người thật tốt."

Lục Y Y trên mặt lãnh đạm, trong lòng đơn giản muốn cười nổ.

Ngươi đánh rắn, hắn theo côn bên trên.

Ngươi giận một cái, hắn lập tức liền co lại.

Vô liêm sỉ!

Cái Thế Anh Hùng là hình dáng này?

Lúc này đã đến bệnh viện.

Hai người lên lầu, trở lại phòng bệnh.

Triệu Thục Lan nằm ở trên giường, đang xem TV.

"Ăn chưa?" Nàng hỏi.

"Ừm." Hứa Nguyên nói.

"Ăn, tạ ơn a di." Lục Y Y cười.

"Tốt, ngươi cũng đi lớp tự học buổi tối đi, Y Y ngay ở chỗ này, ta bồi tiếp nàng." Triệu Thục Lan hướng Hứa Nguyên nói.

"Y Y?" Hứa Nguyên nói.

"Ngươi muốn hỏi ta danh tự?" Lục Y Y nhìn xem hắn.

"Không có, Y Y tỷ, mẹ, ta lớp tự học buổi tối đi."

Hứa Nguyên mặt mũi tràn đầy nhu thuận, xoay người rời đi..

---

Chương 63: Huấn luyện thi đấu bắt đầu!

Chương 63: Huấn luyện thi đấu bắt đầu!

Lớp mười hai có hai cái tự học buổi tối.

Cái thứ nhất đến bảy giờ năm mươi phút.

Nghỉ ngơi mười phút đồng hồ.

Cái thứ hai tự học buổi tối từ tám giờ đến mười giờ rưỡi.

—— đi lớp tự học buổi tối đi.

Dưới mắt vừa đột phá đến Luyện Khí ba tầng, mặc dù linh lực tổng lượng vọt tới trạng thái đỉnh phong, nhưng còn cần một chút thời gian thích ứng.

Tiếp tục ngồi xuống vận công ý nghĩa không lớn, đi làm làm bài.

Hắn đi.

Một bên khác.

Ngoại ô bến cảng.

Quán bar.

Cái kia mọc ra sáu tay người bưng chén rượu lên, nhẹ nhàng lay động.

Lần trước cùng hắn gặp mặt nam tử an vị ở bên cạnh, thái độ nhiệt tình:

"Yên tâm đi, đã ngươi nhường ra đầu kia vận chuyển dây xuất hàng con đường, tiểu tử này ta cho ngươi bãi bình."

"Hừ... Trong tổ chức đã hoài nghi ta, ngươi tốt nhất nói được thì làm được." Sáu tay thanh âm trầm thấp nói.

"Chúng ta đều là hảo thủ, kinh nghiệm phong phú, thủ đoạn cao cường, so những thủ hạ của ngươi mạnh hơn nhiều."

Đang nói, để ở trên bàn điện thoại di động kêu.

Hai người cùng một chỗ nhìn qua điện thoại.

"Nhìn, được chuyện."

"Thật sao?"

"Cái kia còn là giả?"

Điện thoại kết nối.

Này

"Cái gì?"

"Cái gì! ! !"

...

Hứa Nguyên sau khi đi.

"Ta đây nhi tử, miệng lưỡi trơn tru, gặp người mù hô, Y Y ngươi đừng trách móc." Triệu Thục Lan nói.

"Không có, là hắn hỏi ta một chút trong đại học sự tình, thỉnh giáo một chút tri thức điểm, ta cùng hắn nói, hắn liền nhất định phải nhận ta làm tỷ tỷ." Lục Y Y giải thích nói.

"Y Y ngươi là cái nào đại học?" Triệu Thục Lan hiếu kỳ.

"La Phù."

"Oa, cao tài sinh a, ngươi làm tỷ tỷ của hắn, thật sự là phúc khí của hắn."

"Không dám nhận, ta cũng liền giúp hắn học bổ túc một cái."

Lục Y Y nói ra.

Không sai biệt lắm.

Chính mình đáp tạ hắn, cũng biết hắn.

Dù sao lưu lại phương thức liên lạc.

Về sau lại tiếp xúc đi.

Hoặc là không tiếp xúc cũng được.

—— không tiếp xúc, có lẽ đối với hắn mà nói, ngược lại là một chuyện tốt.

Đúng vậy.

Nếu như cách mình xa một chút, hắn mới có thể trôi qua tốt.

Vậy liền không tiếp xúc.

Nói như vậy, sự tình đã kết thúc.

Đợi lát nữa chính mình liền trở về.

Về sau không cần gặp lại.

Nàng đang tại trong lòng lặng lẽ nghĩ, nụ cười trên mặt bỗng nhiên cứng đờ.

Cửa phòng bệnh mở ra.

Một tên khí vũ hiên ngang nam tử đi tới, mang theo cười ôn hòa ý, đi thẳng tới bên người Lục Y Y, đẩy xe lăn liền đi ra ngoài.

"Chờ một chút! Ngươi là người nào!" Triệu Thục Lan trợn tròn con mắt, nghiêm nghị quát.

"Không có việc gì, a di," Lục Y Y nói khẽ, "Đây là ta ca."

Nam tử cũng không nói chuyện, lại càng không nhìn Triệu Thục Lan, đẩy Lục Y Y liền đi ra ngoài.

Trong phòng bệnh chỉ còn lại Triệu Thục Lan một người.

Nàng ngồi ở trên giường, ở một trận, trên mặt dần dần hiện ra vẻ sầu lo.

Lục Y Y trông thấy thân nhân của mình, phản ứng đầu tiên không phải mừng rỡ, lại là khẩn trương.

—— trên mặt nàng nụ cười trong nháy mắt cứng lại rồi.

Nữ hài tử gia nhà.

Một người nằm viện, lại không có người bồi, càng không có thăm viếng đấy.

Vốn là không dễ dàng.

Người ca ca này nhìn qua mặc dù tuấn tú lịch sự, nhưng lại để cho người ta không hiểu hãi hùng khiếp vía.

Chẳng lẽ Y Y thật là một cái số khổ?

Thế nhưng là không có cách nào.

Trong nhà người khác sự tình.

Chính mình chỉ là ngoại nhân, mà lại là một phế nhân.

Triệu Thục Lan thở dài, trong ánh mắt lóe lên một sợi đau thương.

Bên ngoài.

Nam tử đẩy xe lăn, mãi cho đến cuối hành lang.

"Y Y, Chu Thiên Nghi phải trả trở về."

Hắn ôn hòa nói.

Lục Y Y không nói một lời, đem một cái lớn chừng bàn tay kim loại đen đỉnh lấy ra, đặt ở trên lòng bàn tay.

Nam tử đưa tay nắm lên tiểu đỉnh, thu vào trong lòng.

"Chúng ta huynh muội ở giữa quá mức xa lạ, Y Y."

Nam tử nói.

Lục Y Y không nói lời nào.

Nam tử thanh âm hùng hậu mà thân thiện, mười phần êm tai:

"Ta biết, là bởi vì tiểu tử kia —— "

"Ngươi vẫn cảm thấy năm đó ta muốn hại ngươi, mà hắn đột nhiên làm ra như vậy một chút xíu không quan trọng sự tình, đả động ngươi, để ngươi càng phát ra cảm thấy là chuyện như vậy."

"Nhưng đây không phải là thật."

Nam tử trong giọng nói tràn đầy bất đắc dĩ.

Lục Y Y ánh mắt khẽ run, rốt cuộc mở miệng nói:

"Không cho ngươi động đến hắn."

"Hắn không xứng với của ngươi, Y Y." Nam tử nói.

Lục Y Y trong ánh mắt rốt cuộc nhiều vẻ tức giận, ánh mắt bên trong tràn đầy sương lạnh, nói khẽ:

"Chẳng lẽ trong mắt ngươi vẫn là chỉ có chuyện nam nữ a?"

Lời này cũng nặng rồi.

Nam tử lại cười lên.

Một cái vô dục vô cầu người, nổi giận.

Lại trách ta thấy Thái Thanh?

Bất quá có nhược điểm, thật là tốt sự tình.

"Yên tâm đi, Y Y," nam tử tràn đầy sướng ý nói, "Ta sẽ không cho phép bất luận cái gì ngoại nhân phá hư chúng ta huynh muội ở giữa tình cảm."

"Ta sẽ nhượng cho lai lịch của hắn cho hấp thụ ánh sáng ở trước mặt ngươi."

"Ta muốn ngươi nhìn tận mắt hắn —— "

"Ở đằng kia tràng tai nạn ở bên trong, hắn là cỡ nào nhỏ bé, cỡ nào bất lực, cuối cùng đi hướng diệt vong."

"Mà ngươi đi theo hắn pha trộn hạ tràng, cũng là tuyệt đối có thể đoán được đấy."

Hắn tăng thêm ngữ khí, gằn từng chữ:

"Các ngươi nhất định phải thua."

"—— ngươi thông gia gặp nhau mắt thấy đến kết cục này."

Nói xong thân hình lóe lên, bay ra ngoài cửa sổ, hối hả lao đi.

Cái hướng kia là ——

Giang Bắc thị thứ năm cao trung!

Hứa Nguyên trường học!

Lục Y Y sắc mặt kịch biến, bỗng nhiên từ xe lăn đứng lên, cáu giận nói:

"Lục Trầm Châu, ngươi đừng bức ta!"

Nàng thân hình lóe lên, nhảy ra cửa sổ, ở trong trời đêm hối hả phi hành.

Hai người một trước một sau ở trên bầu trời lướt gấp.

Ngắn ngủi mấy tức.

Bọn hắn đã bay đến Giang Bắc thị thứ năm cao trung trên không.

Chỉ cần hướng xuống nhìn một cái, liền có thể phát hiện Hứa Nguyên mới vừa vặn đi đến trường học cửa chính, đang chuẩn bị đi vào.

Nam tử cười lên, thả ra chiếc đỉnh nhỏ kia, trên tay nắn thuật quyết.

Chỉ một thoáng.

Thuật Thành!

Khí tức vô hình hướng mặt đất rơi xuống, trực tiếp nhào về phía Hứa Nguyên.

Nam tử nói: "Y Y, ta hôm nay chỉ cần một cái công chính đánh giá, đây không phải là quá phận đi."

Lục Y Y đồng thời nắn thuật quyết, quát:

"Thiên hạ ai không thuận ngươi, ngươi còn muốn từ trên thân người khác tìm công bằng?"

Trên chiếc đỉnh nhỏ lập tức vang lên một đạo hô ứng thanh minh.

Một cái chớp mắt.

Trùng điệp hư ảo quang ảnh tại thiên không triển khai.

Nam tử chui vào quang ảnh bên trong, dần dần xuất hiện ở hạ đường hầm chỗ sâu, cái kia tên là đường Cổ Lâu trạm xe lửa.

Hắn biến thành một tên thân hình cao lớn nữ thanh niên.

Đây là bởi vì kỳ thi tháng trước, vì để tránh cho gây nên phiền toái không cần thiết, tại Hoàng đế cho phép dưới, đông đảo người tu hành đem hắn cùng Lục Y Y hình tượng, giới tính đều thay đổi!

Đếm không hết người tu hành đứng ở nữ thanh niên chung quanh, như chúng tinh phủng nguyệt bình thường bao vây lấy hắn.

"Một lần nữa, vẫn là ta thắng."

Hắn (nàng) hướng phía Lục Y Y nói ra, sau đó xoay người, bắt đầu sở chỉ huy có người tu hành, chuẩn bị nghênh đón chiến đấu.

Lục Y Y đồng dạng chui vào quang ảnh.

Nàng hóa thành một tên tiểu nam hài, xuất hiện ở cầu vượt bên trên.

Đúng vậy chính là lúc ấy Hứa Nguyên tiểu tổ diệt sát Luyện Khí chín tầng da người quái vật địa phương.

—— biên thành trận chiến vậy mà lần nữa triển khai.

Nhưng mà lần này ——

Chỉ có nam thanh niên, Lục Y Y, cùng ——

Hứa Nguyên!

Bốn phía trong hư không.

Vô số ẩn tàng hộ vệ, quan lại, người tu hành tất cả đều bị trấn trụ.

Hai vị lão già cùng một chỗ từ trong hư không đi tới.

"Trương lão."

"Lý tiên sinh."

Hai người chào, sau đó đều là một mặt muốn nói lại thôi.

Nhưng là chuyện quá khẩn cấp, nhất định phải nói.

"Đại điện hạ cùng quận chúa đùa giỡn, không đáng ngạc nhiên, ngài nói đúng không?"

"Là vậy, mở một lần Chu Thiên Nghi khí cũng không phải cái đại sự gì, ngài cảm thấy thế nào?"

"Lão phu có đồng cảm."

Câu thông xong, hai người đồng thời nhẹ nhàng thở ra.

Cái này giọng điệu chỉ cần định ra đến, đến tiếp sau chuyện phát sinh, đều hướng phía trên này dựa vào,  hẳn là liền sẽ không xảy ra vấn đề lớn.

Hẳn là...

Đi

Hứa Nguyên đang nghĩ ngợi một hồi ra về mời Triệu A Phi ăn khuya.

Mỗi lần đều là hắn mời khách.

Luôn luôn để anh em bỏ tiền, cũng không tốt lắm.

Còn có Dương Tiểu Băng.

Nói rất nhiều thứ yếu mời nàng ăn cơm, lão kéo lấy, hiện tại vừa vặn có ít tiền, mời nàng cùng một chỗ đi.

Trừ cái đó ra.

Luôn cảm thấy có chút gì sự tình, chính mình quên đi.

Nữ hài kia gọi Y Y.

Y Y...

Tê

Đến cùng có liên lạc hay không?

Ngày mai nếu không trực tiếp hỏi đi.

Thế nhưng là mình tại sao giải thích tấm kia giấy ghi chép?

Trong tay mình tại sao có thể có mười năm trước biên thành trận chiến bên trong lưu lạc giấy ghi chép?

Không cách nào giải thích.

Cũng không thể đem mình bồi đi vào, sau đó bị người bắt lại cắt miếng đi.

Hứa Nguyên một bên nghĩ, một bên cất bước bước vào cửa trường.

Một cái chớp mắt.

Toàn bộ thế giới nhanh chóng đi xa.

Hắn phát hiện mình đứng ở một tòa cầu vượt bên trên.

Cầu biên giới là một xe cảnh sát.

Trên cầu có rất nhiều chạm đuôi, thiêu đốt, báo phế ô tô.

Hứa Nguyên đem thả xuống vừa rồi suy nghĩ vấn đề, nhanh chóng ngắm nhìn bốn phía.

Làm sao lại ——

"Mau cứu ta, nhanh, dẫn ta đi."

Tiểu nam hài xuất hiện ở cách đó không xa, gấp giọng thúc giục nói.

Nếu như Hứa Nguyên cẩn thận quan sát, liền sẽ phát hiện tiểu nam hài so với một lần trước càng linh động, thần thái, ngữ khí cũng càng giống như là một cái chân nhân.

Dù sao Lục Y Y vừa mới tiến đến, còn chưa kịp điều chỉnh tâm tình của mình, dung nhập mười năm trước chính mình.

Nhưng mà Hứa Nguyên cũng không chú ý tới.

Bởi vì hắn trước mắt điên cuồng xoát tân từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ:

"Ngươi tiến nhập huấn luyện thi đấu 'Biên thành trận chiến.' "

"Chú ý."

"Lần này huấn luyện thi đấu là tự động triển khai, ngươi không cần thanh toán Kim Tệ."

"Ngươi có thể tại lần này huấn luyện thi đấu bên trong tùy thời ra vào (mỗi lần thanh toán 10 mai Kim Tệ); trong huấn luyện cố gắng đột phá (thông qua tích lũy điểm kinh nghiệm); cũng tiến hành vật tư, tình báo thu thập."

Làm sao lại tự động triển khai?

Hứa Nguyên ngắm nhìn bốn phía.

Không có người khác, chỉ có cái kia tiểu nam hài.

"Là ngươi kêu gọi ta tới?"

Hứa Nguyên ngồi xổm xuống, nhẹ giọng hỏi.

Tiểu nam hài nhất thời không cách nào giải thích, chỉ có thể lôi kéo tay của hắn nói:

"Nhanh, chúng ta trốn!"

Hứa Nguyên lâm vào trầm tư.

Nhớ kỹ lần trước cũng là cái này tiểu nam hài, hỏi mình có thể hay không tiếp tục bảo hộ hắn.

Sau đó...

Chính mình thông qua được "Ma Nữ Chi Tâm" tuyển bạt.

Đây là bởi vì tiểu nam hài cùng chính mình có ước định!

Cho nên ——

Loại này nhân vật trọng yếu có thể mời chính mình tham dự tranh tài?

Nói chung như thế, mới có thể giải thích cả kiện sự tình.

"Là ngươi muốn ta tới?"

Hứa Nguyên lại hỏi.

Tiểu nam hài lúc này đã tiến vào trạng thái, gặp hắn nhất định phải truy vấn ngọn nguồn, đành phải nói ra:

"Ta quả thật có thể mời ngươi tới."

—— dùng Chu Thiên Nghi có thể trực tiếp mang ngươi tiến đến!

Mặc dù lần này không phải tỷ làm, nhưng tỷ không lừa ngươi!

Hứa Nguyên lập tức thoải mái.

Được thôi.

Chính mình chủ động tới một lần, muốn 10 cái Kim Tệ đâu.

Hiện tại tiết kiệm được khoản này món tiền nhỏ.

Rất tốt!

Nếu như mỗi lần tới đều là tiểu nam hài mời đấy, góp gió thành bão, không biết muốn tiết kiệm bao nhiêu Kim Tệ!

Với lại đứa bé trai này có thể nhìn thấy những thứ không biết.

Giống như chính mình.

Cho nên chính mình vẫn phải tiếp tục cùng hắn giữ gìn mối quan hệ!

Trừ cái đó ra.

Quan trọng nhất là huấn luyện thi đấu một hạng nói rõ ——

"Trong huấn luyện cố gắng đột phá" .

Huấn luyện thi đấu có thể hoàn thành trên thực lực đột phá!

Đây là nó trọng yếu nhất giá trị chỗ.

Chỉ dùng một lần thời gian hô hấp, Hứa Nguyên liền đem tất cả mọi chuyện đều nghĩ rõ ràng!

"Ngươi muốn ra khỏi thành đúng không."

Hứa Nguyên nói.

"Đúng vậy, ta không muốn chết ở chỗ này, chúng ta bây giờ có thể đi rồi sao?" Tiểu nam hài lo lắng nói.

"Đi!" Hứa Nguyên nói.

Hắn trực tiếp tiến lên, một thanh ôm lấy tiểu nam hài, lập tức liền muốn hướng cầu vượt hạ chạy như bay.

"Này, ngươi không nên ôm ta à!"

Tiểu nam hài vung vẩy nắm tay nhỏ đánh lồng ngực của hắn, hơi có chút thất kinh.

"Không ôm ngươi chạy thế nào? Ngươi lại chạy không nhanh, ta chiếc kia xe cảnh sát cũng báo hỏng rồi." Hứa Nguyên bất đắc dĩ nói.

—— đứa nhỏ này, gan thật nhỏ..

---

Chương 64: Giống như đè đến thứ gì (chưa edit xong)

Chương 64: Giống như đè đến thứ gì (chưa edit xong)

Tiểu nam hài bị hắn ôm vào trong ngực, gặp hắn là như thế một bức không quan trọng bộ dáng, lại không có biện pháp giải thích, quả là nhanh muốn ủy khuất chết rồi.

Nhưng giờ phút này đã tiến đến, bây giờ không có biện pháp khác.

Hứa Nguyên vẫn đang suy nghĩ một chuyện khác.

—— dù sao đây là huấn luyện thi đấu, thực sự không được, chính mình tiêu xài 10 cái Kim Tệ liền đi ra ngoài.

Lần này tới, không ngại lớn mật một điểm, suy nghĩ nhiều thi một cái như thế nào mới có thể phá cục.

"Này, ngươi tên gì vậy?"

Hứa Nguyên đem tiểu nam hài ôm lấy, hỏi.

"Ca của ngươi!" Tiểu nam hài tức giận nói.

"Đừng làm kì thị chủng tộc, dù là gọi tiểu Hắc cũng dễ nghe một chút." Hứa Nguyên phê bình nói.

"Ta làn da trắng như vậy, chỗ nào đen?" Tiểu nam hài cứng cổ, mặt mũi tràn đầy sắp nổi khùng thần sắc.

"Cái kia ——" Hứa Nguyên nói.

Trên trời đột nhiên truyền đến một trận long ngâm.

Hai người yên tĩnh.

"Này, cái này rồng ở trên trời bay, nhân loại chúng ta một đạo khó khăn nhất điểm biện pháp đều không có sao?"

Hắn hỏi tiểu nam hài.

"Thúc thúc ngươi đang ở đây nói cái gì! Ta làm sao biết!" Tiểu nam hài một mặt tức giận bất bình.

Ta chuyên môn tiến đến cứu ngươi ra ngoài, kết quả ngươi lại gọi ta tiểu Hắc.

Còn ôm ta!

Được rồi.

Đem ngươi phóng tới một cái địa phương an toàn, ta liền đi ra!

Hứa Nguyên quả nhiên lắc đầu, tự lẩm bẩm:

"Đúng vậy a, ngươi mới bảy tám tuổi, ta xong rồi mà hỏi ngươi những thứ này."

"Mới phản ứng được? Ngươi thật ngốc!" Tiểu nam hài lập tức nói tiếp, ngay sau đó liền muốn lên thuật quyết, chợt toàn thân cứng đờ ——

Không chỉ là nàng.

Hứa Nguyên ánh mắt bất động, chỉ dựa vào dư quang hướng cầu vượt bên ngoài nhìn lại, ánh mắt bên trong hiện lên một sợi vẻ kinh ngạc.

Trên mặt đất.

Từng cái tràn đầy lân phiến cánh tay vươn ra, bàn tay hướng lên trên, phảng phất muốn bắt lấy cái gì.

Phóng tầm mắt nhìn tới.

Toàn bộ thành thị đều hiện đầy dạng này tay.

Những này lít nha lít nhít cánh tay tràn đầy hư giả ánh lửa, không ngừng đung đưa, lộ ra một cỗ như có như không mục nát khí tức.

... Tựa như cái kia mọc ra mấy con chân nữ nhân!

Cho nên người bình thường căn bản nhìn không thấy bọn chúng?

Vậy căn bản không ai có thể trốn a!

Hứa Nguyên kiệt lực để cho mình biểu lộ bình thường một chút, để tránh lộ tẩy.

Hiện tại làm sao?

"Ngươi có ý nghĩ gì không có? Dù sao ta tới, ngươi cần ta làm cái gì?"

Hắn hỏi tiểu nam hài.

Tiểu nam hài toàn thân phát run, ánh mắt ngốc trệ.

Mười năm.

Mười năm trôi qua.

Những cái kia phủ bụi ký ức, nàng cho là mình đã quên, nhưng lại tại thời khắc này từ nội tâm của nàng chỗ sâu xuất hiện, để cho người ta phảng phất một lần nữa về tới một khắc này.

Tay của nàng chăm chú nắm lấy Hứa Nguyên bả vai.

Đi qua từng màn hiển hiện trong lòng, cái kia thống khổ hồi ức cùng sâu sắc tuyệt vọng giống như là thuỷ triều vọt tới.

Trải qua thời gian dài kiềm chế ở trong lòng hết thảy, làm cho hắn nước mắt chảy ra không ngừng trôi.

Nàng chôn ở Hứa Nguyên ngực khóc rống lên.

Hứa Nguyên nhìn thoáng qua bả vai ——

Tiểu nam hài móng tay đâm vào thịt của mình ở bên trong, dùng sức cực kỳ.

Ai

Người đáng thương.

Được rồi.

Hứa Nguyên tả hữu nhìn một vòng, phát hiện phía trước có một máy xe cảnh sát.

Hắn đi qua, đem bên trong thi thể chuyển đi ra, sau đó lược nhìn một chút.

Có súng, băng đạn lại là trống không.

Ách

Đây không phải là phúc hậu a.

—— bất quá trên mặt đất còn rớt một cái cảnh dụng bộ đàm.

Cái này chí ít có thể thu tập một chút tình báo.

Hứa Nguyên liền đem cảnh dụng bộ đàm nhặt lên, bỏ vào túi quần, lúc này mới ôm tiểu nam hài, tại cầu vượt bên trên đi bộ.

"Sa... Sa..."

Bộ đàm bên trong một mảnh tạp âm, hoàn toàn liên lạc không được bất luận kẻ nào.

Cục cảnh sát đâu?

Cái khác đặc biệt hành động tiểu đội đâu?

Hứa Nguyên nhấc lên cảnh giác, vừa đi, một bên xem xét ven đường những cái kia liên hoàn đụng nhau ô tô.

—— cần tìm một cái chiếc xe.

Dù sao từ trên cầu xuống dưới về sau, đầy đất đều là tay.

Chính mình chỉ cần vừa đi đường, một bên tránh né những cái kia tay, liền bại lộ có thể nhìn thấy những thứ này năng lực.

Không thể bại lộ.

Lái xe là thuận tiện nhất đấy.

"Muốn đi nơi nào? Gánh xiếc thú đi không? Vẫn là đi ăn cái gì?"

Hứa Nguyên nhẹ giọng hỏi.

"Tùy ngươi vậy." Tiểu nam hài đờ đẫn nói ra.

—— đứa nhỏ này nhìn qua có chút không thích hợp.

Không

Luôn cảm giác cái này bốn phía hết thảy, cũng không quá thích hợp.

Muốn hay không ném 10 cái Kim Tệ, rời đi trận này huấn luyện thi đấu?

Hứa Nguyên suy nghĩ một chút.

Đến đều tới...

10 cái Kim Tệ, nó cũng là tiền a.

Nói không chừng trận tiếp theo kỳ thi tháng còn ở nơi này, chính mình bao nhiêu muốn thăm dò một chút, thuận tiện kiểm nghiệm lực chiến đấu của mình.

Được rồi.

Tiếp tục đi.

Hắn lần lượt kiểm tra ô tô, liên tiếp nhìn bảy tám chiếc, cũng không thể dùng.

Tiếp tục hướng phía trước đi, bỗng nhiên lòng có cảm giác, ngẩng đầu nhìn một cái.

Mây đen nặng nề, dày đặc bầu trời.

Một trận xuyên thấu tính cực mạnh long khiếu âm thanh vang lên lần nữa.

Giao long!

Không biết nó đến cùng ở nơi nào.

Cũng không biết cái kia cùng nó tranh đấu người tu hành còn ở đó hay không.

Hứa Nguyên một tay ôm tiểu nam hài, một tay luồn vào xe việt dã vỡ vụn pha lê, từ bên trong đem cửa mở ra; lại đem vị trí lái bên trên cứng ngắc thi thể dời ra ngoài, để dưới đất.

—— chìa khóa xe để lại tại lan can rương.

Châm lửa.

Động cơ tiếng oanh minh trầm thấp, nhưng lại dị thường êm tai.

Xe tải màn hình sáng lên.

Có hi vọng!

Hứa Nguyên mừng rỡ, đem tiểu nam hài đặt ở xếp sau, nịt giây an toàn, lúc này mới ngồi trở lại vị trí lái, hộp số, nhấn ga.

Xe di chuyển.

Hứa Nguyên hít sâu một hơi, quay đầu nhìn về phía xếp sau.

Tiểu nam hài đang ngẩn người.

"Có chuyện muốn hỏi ngươi," Hứa Nguyên nói, "Chết cha giao long kêu cái gì?"

"Cô rồng?" Tiểu nam hài nghĩ đến trên trời đầu kia giao long, đáp.

"Không, kỳ thật gọi cha vong rồng." Hứa Nguyên nói.

Tiểu nam hài thần sắc ngốc trệ, không phản ứng chút nào.

Hứa Nguyên nắm tóc.

Thế giới này khả năng không có khủng long bạo chúa!

Văn hóa ngăn cách a, hôn!

Vẫn là đổi một cái đi.

"Thực Nhân Ma bắt được một cái làm công người, nhưng không ăn, ngươi biết tại sao không?"

"Không đói bụng?" Tiểu nam hài hỏi.

"Bởi vì làm công người quá khổ."

Hứa Nguyên nói.

"Bị tru cửu tộc trước cuối cùng một bữa cơm kêu cái gì, ngươi biết không?" Hắn lại hỏi.

"Chặt đầu cơm?" Tiểu nam hài nhàn nhạt hỏi.

"Không, gọi là giết sạch bữa cơm." Hứa Nguyên nói.

Tiểu nam hài ánh mắt rốt cuộc có tiêu cự.

"Ngươi từng ngày từng ngày đều đang nghĩ cái gì a?" Nàng lấy nhìn thằng ngốc ánh mắt nhìn xem Hứa Nguyên.

"Ta biết nấu bát mì đó, ngươi có đói bụng không, ta làm cho ngươi ăn a." Hứa Nguyên nói.

"Không đói bụng." Nàng tức giận nói.

—— mì của ngươi ta đã đã ăn rồi!

"Đồng bạn của ta cũng không tại, ta hi vọng ngươi tỉnh lại, cùng ta phối hợp, cùng một chỗ đại sát tứ phương." Hứa Nguyên nói.

"Đại sát tứ phương?" Tiểu nam hài cười lạnh một tiếng, hướng ngoài cửa sổ nhìn lại.

Toàn bộ thành thị đều bị quỷ thủ bao trùm.

Ngươi một cái Luyện Khí ba tầng, có thể giết cái gì?

Sống sót cũng khó khăn!

Hứa Nguyên trầm mặc xuống.

—— cái này tiểu nam hài xác thực không thích hợp.

Khả năng niên kỷ quá nhỏ, trông thấy những quái vật kia, bị kích thích, nhất thời thần chí không rõ.

Đáng thương.

Hứa Nguyên mở ra xe tải radio.

"Xì xì xì —— "

Tạp âm qua đi, một trận êm tai tiếng âm nhạc vang lên.

Đây là âm nhạc đài.

Hứa Nguyên bỗng nhiên nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Bầu trời.

Nhỏ vụn điểm trắng hướng phía mặt đất bay xuống xuống tới.

Tuyết rơi.

Một cái tuyết, liền cách ăn tết không xa.

—— cái thế giới này cũng có ăn tết nói chuyện.

Rõ ràng là người một nhà đoàn tụ thời gian, tòa thành này lại muốn hủy diệt tại quái vật trong tay.

Cái này tiểu nam hài rời khỏi nhà người.

Hắn về sau đã trải qua dạng gì cực khổ, lại đi dạng gì đường?

Hứa Nguyên đem áo khoác cởi ra, quay người cho hàng sau tiểu nam hài đậy chặt, lúc này mới buộc lại dây an toàn của mình.

"Sa... Sa..."

Bộ đàm bỗng nhiên vang lên.

"Chú ý! Chú ý!"

"Tất cả binh sĩ, cảnh sát tiểu đội, cùng chiến thuật hành động tiểu tổ, toàn bộ nghe lệnh!"

"Xin chú ý!"

"Tất cả nhân viên, mời lập tức đến đường Cổ Lâu trạm xe lửa tập hợp."

"Nơi này cần lực lượng của các ngươi!"

"Chúng ta sẽ tại nơi này cùng quái vật quyết chiến!"

"Chúng ta đem cùng quái vật nhất quyết thắng bại!"

"Hoàn tất."

Tiểu nam hài yên lặng nghe.

—— đây là Lục Trầm Châu thanh âm.

Hắn cùng lần trước đồng dạng, vẫn là lựa chọn ở tàu điện ngầm đứng cùng quái vật quyết chiến.

Sau đó thì sao?

Khi (làm) cái kia pháp trận chuẩn bị hoàn tất, hắn mang theo còn sót lại mấy người, phá vỡ không gian, thoát đi tòa thành thị này?

Đây chính là tối ưu sách lược a?

Không

Đã hắn muốn so cái thắng bại...

Tiểu nam hài hung hăng cắn môi, trong ánh mắt lóe lên một tia quyết ý.

"Chúng ta tìm một chỗ tránh một chút?"

Hứa Nguyên quay đầu lại hỏi.

"Ra khỏi thành, ta nhất định phải ra khỏi thành." Tiểu nam hài nhìn xem hắn, nghiêm túc nói.

Có tiến bộ.

Tối thiểu có chuyện nhờ sinh dục vọng rồi.

Vậy liền thử một chút!

"Liền chờ ngươi câu nói này."

Hứa Nguyên bỗng nhiên đạp xuống chân ga, một tay đem tay lái đánh cho bay lên.

Xe việt dã bộc phát ra một trận gào thét, tại xe bụi bên trong về xuyên qua, nhanh như chớp hướng dưới cầu chạy tới.

Tới gần.

Càng gần.

Xe tăng tốc phóng tới một thứ từ mặt đất vươn ra quỷ thủ!

Hứa Nguyên nín thở bỗng nhiên buông ra.

Hơn hai tấn nặng xe việt dã, chỉ một chút liền đem quỷ kia tay nghiền ép bẻ gãy, phát ra "Grắc..." Tiếng vang.

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ lập tức hiển hiện:

"Ngươi điều khiển ô tô nghiền nát địch nhân, của ngươi điều khiển kinh nghiệm tăng lên 1 điểm."

"Bởi vì của ngươi điều khiển tiêu chuẩn vì cấp độ SSS, bởi vậy đã vô pháp sử dụng điểm kinh nghiệm, đến đúng hạng này kỹ năng tiến hành tăng lên."

Hứa Nguyên trong lòng rộng mở trong sáng, thậm chí còn có chút mừng rỡ.

—— "Trong huấn luyện cố gắng đột phá" là chuyện như vậy!

Nói như vậy, nếu như sử dụng kiếm chém giết địch nhân, chẳng phải là cũng có thể thu hoạch kiếm thuật điểm kinh nghiệm, dùng để tăng lên kiếm thuật?

—— chính mình phát hiện huấn luyện thi đấu chân chính giá trị!

Hắn đem ô tô chậm rãi dừng ở ven đường.

"Dừng xe làm gì?" Tiểu nam hài hỏi.

"Giống như ép đến thứ gì." Hứa Nguyên nói.

Hắn hướng về sau mặt nhìn lại.

Con quỷ kia tay bị đè ép, dán tại đường xi măng trên mặt.

Hắn chứa nhìn không thấy, mặt mũi tràn đầy không hiểu nói:

"Kỳ quái a, cái gì cũng không có, xe vì sao lại nhảy một cái?"

—— không thể bại lộ năng lực của mình.

"Hừ, nghi thần nghi quỷ, đi nhanh một chút, đừng chậm trễ, không phải ngươi sẽ phải hối hận." Tiểu nam hài thúc giục nói.

"Vì sao lại hối hận?" Hứa Nguyên vò đầu.

"Dưới mặt đất quái vật rất nhiều, bọn chúng sẽ chui ra ngoài bắt ngươi —— còn nhớ rõ cái kia cự viên sao?" Tiểu nam hài bất đắc dĩ dẫn dắt đến.

Hứa Nguyên lộ ra một tia gấp gáp chi sắc, nói thật nhanh:

"Khó mà làm được, chúng ta đi!"

Hắn nhanh chóng một lần nữa hộp số, nhấn ga.

Xe việt dã chậm rãi di động, bắt đầu gia tăng tốc độ, dọc theo đường cái toàn lực chạy vội.

P/s: Mấy cái joke trong truyện cvter sẽ kiểm tra và edit sau. Giờ bận quá. Mong quý độc giả thông cảm..

---

Chương 65: Cái này quá tuyệt vời!

Chương 65: Cái này quá tuyệt vời!

Mắt thấy Hứa Nguyên trực tiếp nổ máy xe, tiểu nam hài lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Phía trước lộ diện bên trên.

Một cái lại một con quỷ tay từ dưới đất xuất hiện.

Ô tô sàn xe thỉnh thoảng phát ra nghiền ép đồ vật thanh âm, nhưng Hứa Nguyên lại "Cái gì cũng nhìn không thấy" .

"Gặp quỷ, đến cùng tình huống như thế nào!"

Hứa Nguyên rống to.

"Dưới mặt đất có quái vật, bọn chúng có thể cảm giác được ngươi —— ngươi muốn toàn lực đi đường, chúng ta mới có thể chạy trốn được." Tiểu nam hài giải thích nói.

"Làm sao ngươi biết những này?" Hứa Nguyên hoài nghi hỏi.

Tiểu nam hài an tĩnh lại.

Hắn cúi đầu, sắc mặt tái nhợt, thần sắc bi thương.

Hứa Nguyên liền không hỏi nữa.

Một bên khác.

Đường Cổ Lâu trạm xe lửa.

Người tu hành nhóm từng dãy túc nhiên nhi lập, đón Lục Trầm Châu, cùng nhau hành lễ nói:

"Điện hạ!"

"Ừm." Lục Trầm Châu gật gật đầu.

Mười năm trước.

Chính mình chơi qua một lần.

Lúc ấy chính mình thủ vững ở đây, một mực kiên trì đến phá giới truyền tống trận kiến tạo hoàn tất, đột phá biên thành phong tỏa, kêu gọi thái tử ở bên ngoài tiếp ứng.

—— lúc này mới khó khăn lắm cứu ra mấy người.

Nếu không phải là mình tận tâm tận lực, toàn thành đều muốn diệt vong!

Hiện tại một lần nữa lại đến một lần, chỉ bằng chính mình đi qua ký ức, cùng những năm gần đây tiến bộ ——

Chẳng phải là càng đơn giản hơn?

Cũng gọi là tiện nhân kia làm rõ ràng một sự kiện.

Nàng phải hiểu được cảm ơn!

Vừa nghĩ đến đây, Lục Trầm Châu mở miệng nói:

"Nghe lệnh, bố Thiên Cương Vạn Lôi Tịch Tà đại trận!"

"Vâng!" Chúng trận pháp sư đồng loạt nói.

"Thần Binh Phù chuẩn bị, tùy thời chuẩn bị xuất kích!"

"Vâng!" Phù Lục Sư nhóm theo tiếng.

"Có hay không lợi hại một điểm luyện khí sư?" Hắn lại hỏi.

Một tên nam thanh niên đứng ra, ôm quyền nói:

"Khởi bẩm điện hạ, tại hạ là biên thành tiệm thợ rèn lão bản."

Lục Trầm Châu quay đầu nhìn đối phương, đang muốn nói chuyện, bỗng nhiên dưới chân chấn động.

Trong đường hầm truyền đến thiên kì bách quái tê minh tru lên.

—— các yêu ma đến rồi!

"Theo công kích đại trận phương hướng đứng, nhanh, đều chuẩn bị kỹ càng —— "

Đón đám người khẩn trương ánh mắt, Lục Trầm Châu lớn tiếng hô quát nói.

Không thích hợp.

Cái này tới cũng quá nhanh hơi có chút.

Là mình nhớ lộn?

Vẫn là nói ——

Lần này có chút không giống?

Hẳn là nhớ lộn.

Dù sao chuyện năm đó đều đi qua ròng rã mười năm!

"Chuẩn bị —— "

Hắn cao giọng hô to:

"Toàn thể phòng ngự!"

Lời còn chưa dứt.

Như thủy triều quái vật xuất hiện ở hai bên cửa đường hầm.

Đột nhiên.

Một cái đại gia hỏa đưa tới Lục Trầm Châu chú ý.

Đó là một cây thật dài râu thịt, hầu như chiếm hết toàn bộ đường hầm, chịu chịu chen chen hướng trạm xe lửa bên trên đưa qua tới.

Tại râu thịt cái này bên trên, có từng cái nhô ra nhục thứ.

Mỗi một cây nhục thứ đều là một người.

Khi (làm) râu thịt chậm rãi dựng thẳng lên, những người kia liền theo râu thịt dựng thẳng lên, từng cái đều chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Lục Trầm Châu mặt mũi trắng bệch.

Phủ bụi ròng rã mười năm ký ức, trong đầu bỗng nhiên khôi phục, trước kia bóng ma theo chi tiết cùng nhau trở nên rõ ràng mà tươi sống.

Vô cùng vô tận kinh khủng ý vị thôn phệ thần trí của hắn.

"Không đúng. . . Nó không nên sớm như vậy xuất hiện. . ."

Lục Trầm Châu hồn bay phách lạc lầm bầm, ngay cả chỉ huy chiến đấu sự tình đều quên.

. . .

Ô tô tại trên đường lớn chạy như bay, bốn phía nhà cao tầng vật càng ngày càng ít, nhà trệt cùng dải cây xanh càng ngày càng phổ biến.

Đây là ra khỏi thành đường!

Bỗng nhiên ——

Phía trước trên đường lớn, xuất hiện một đầu cao hơn ba mét hài cốt!

Nó toàn thân quỷ khí âm trầm, tỏa ra hơi mờ ánh lửa, mùi hôi bức người.

Hứa Nguyên nhìn một chút liền biết gia hỏa này cũng là "Nhìn không thấy" .

Hắn mặt không đổi sắc, giẫm lên chân ga xông đi lên.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Tiểu nam hài đột nhiên khàn cả giọng kêu to:

"Đánh tay lái, rẽ, nhanh —— hướng bên trái! Nhanh a! ! !"

Hứa Nguyên chính đang chờ câu này

Hắn quay đầu nhìn chằm chằm tiểu nam hài, giật mình hỏi:

"Vì cái gì!"

Xuyên thấu qua trước kính chắn gió hướng ra ngoài nhìn lại, chỉ thấy quái vật kia đã giơ lên cao cao hai tay, đang chờ ô tô tiến lên.

"Đừng quản, nhanh rẽ!" Tiểu nam hài hét rầm lên.

Hứa Nguyên y nguyên tò mò nhìn qua nàng, trên tay lại nhanh chóng chuyển đầy tay lái, dưới chân lỏng chân ga phanh xe, lại đột nhiên buông ra, đổi chân ga.

Một mạch mà thành!

Ô tô tại hối hả chạy ở bên trong, nhanh chóng vung đuôi chuyển đổi phương hướng, lập tức chui vào đối (với) hướng làn xe, xông qua dải cây xanh, hướng bên trái đường cái chạy tới.

Tránh được!

Tiểu nam hài tiếng thét chói tai giấu ở trong cổ họng, kém chút không ép lại!

Hắn vậy mà quay đầu nhìn mình, không để ý chút nào phía trước đường xá, cứ như vậy trực tiếp đánh phương hướng phanh xe đổi chân ga!

Quả thực là không muốn sống nữa!

—— thế nhưng là hắn thao tác đơn giản hoàn mỹ không một tì vết, đổi lại bất luận kẻ nào đến, cũng không thể làm tốt hơn!

Từ sau xem kính nhìn lại, quái vật kia chính gầm thét đuổi theo.

Nhưng nó tốc độ không được.

Nó càng đuổi, khoảng cách xe càng xa, lập tức bị quăng rơi mất.

"Này, cái phương hướng này đúng không?"

Hứa Nguyên mờ mịt hỏi.

Tiểu nam hài kịch liệt thở hổn hển, thật to thở phào, khàn giọng nói:

"Lần này đi."

"Chúng ta tại sao phải đổi một con đường? Là bởi vì cách ra khỏi thành thêm gần sao?" Hứa Nguyên hỏi.

Tiểu nam hài trầm mặc một chút, ngẩng đầu, lấy một loại trước nay chưa có ánh mắt đón lấy Hứa Nguyên.

Người này.

Dù là trước mặt trên đường cái cái gì cũng không có.

Dù là hắn cái gì cũng không biết.

Dù là ta một mực không có hảo hảo nói với hắn lời nói ——

Hắn vẫn là kiên quyết tin tưởng ta.

"Vừa rồi phản ứng của ngươi rất nhanh, cái kia chuyển biến cũng rất xinh đẹp." Nàng thấp giọng nói.

"Ta thao tác vốn là siêu nhất lưu tiêu chuẩn." Hứa Nguyên tùy ý nói.

Được khen ngợi, không có chút nào khiêm tốn!

—— thậm chí ngay cả chính mình hỏi vấn đề, cũng sẽ không tiếp tục hỏi.

Thật là một cái đồ đần.

Tiểu nam hài nhìn hắn bóng lưng, một trái tim tựa như chìm vào trong suốt ly pha lê ngọn nguồn khối băng như thế, dần dần an ổn xuống.

Suy nghĩ kỹ một chút.

Lục Trầm Châu nói khoác không biết ngượng, nói muốn công bằng một trận chiến.

Kỳ thật nào có cái gì công bằng?

Người tu hành tất cả đều tụ tập ở bên cạnh hắn.

Ta cái gì cũng không có.

Bởi vì ta không cách nào giải thích chính mình nhìn thấy đồ vật.

Khi còn bé cũng từng thử nghiệm chính thức đi giải thích, nhưng này vài thứ cực kỳ không ổn định, có đôi khi lại đột nhiên biến mất, sụp đổ, tổ hợp, biến hóa. . .

Cho nên giải thích đã thất bại.

Mà khi đó ta mới bảy tám tuổi, cái này tuổi tác bày ở trước mặt mọi người, càng làm cho người vô pháp tin phục.

Chỉ có thể phục tùng.

Chỉ có thể bị ép đối mặt hết thảy.

Nghĩ lại mà kinh.

Thế nhưng là ai có thể nghĩ tới ——

Mười năm về sau, bây giờ ta, có một cái đồ đần.

Trong ly thủy tinh băng im lặng hòa tan vào.

"Phía trước là cái ba lối rẽ, tiếp tục dựa vào trái đi, tốc độ phải nhanh —— hiện tại liền tăng tốc!"

Tiểu nam hài nói rất nhanh nói.

Xe việt dã theo tiếng tăng tốc.

Hứa Nguyên đem đạp cần ga tận cùng, ô tô nhanh như điện chớp, trực tiếp từ hai cái quái vật ở giữa xuyên qua.

Đông. Đông.

Hai tiếng vang.

Cái kia hai cái toàn thân bốc hỏa hài cốt phát ra công kích, trực tiếp đánh hụt, hai tay đụng vào trên mặt đất, phát ra nặng nề tiếng oanh minh.

Lại một lần thành công tránh thoát!

Tiểu nam hài trên gương mặt dâng lên một vòng đỏ ửng, ánh mắt bên trong cũng nhiều một sợi trước nay chưa có thần thái.

Hắn "Đùng" một tiếng cởi giây nịt an toàn ra, nhảy dựng lên, leo đến hàng phía trước phụ xe, lớn tiếng nói:

"Lên dốc, tiến ngõ nhỏ, một đường chạy đến đầu, mang ta nhảy xe!"

Ô tô tựa như nghe hiểu hắn, gầm thét xông lên đại sườn núi, tiến vào một đầu yên lặng hẻm nhỏ, một mực chạy đến ngõ nhỏ chỗ sâu nhất.

Hứa Nguyên mở cửa xe, ôm tiểu nam hài nhảy ra ngoài.

Ầm ầm ——

Ô tô va vào một tòa phòng ở, bộc phát ra tiếng vang kịch liệt.

Ngăn ở trên đại đạo vài đầu quái vật lập tức bị hấp dẫn, lập tức hướng phía trong ngõ nhỏ phóng đi.

"Leo tường, ngừng thở, đi nhanh đến phía bên phải cái thứ ba sát đường bề ngoài, đẩy ra cửa sổ, chúng ta đi vào."

Tiểu nam hài nói nhanh.

Nàng mỗi nói một đoạn, Hứa Nguyên liền làm theo một đoạn.

Hai người hành động không có chút nào dây dưa dài dòng, nhanh như quỷ mị, thừa dịp quái vật xông vào ngõ nhỏ, bọn hắn đã vượt qua một cánh cửa sổ, lần nữa tới đến trên đường cái.

—— điệu hổ ly sơn thành công!

Chạy

Tiểu nam hài phun ra một chữ.

Hứa Nguyên lập tức dọc theo đường cái chạy như điên.

Thình lình một bên trong bụi cỏ đưa ra một cái tản ra nhàn nhạt viêm khí cốt trảo, trực tiếp hướng Hứa Nguyên ngực chộp tới.

"Hướng phải lách mình! Xuất kiếm liên trảm phía trước!"

Tiểu nam hài hét rầm lên.

Hứa Nguyên tựa như có thể trông thấy cái kia cốt trảo (hắn quả thật có thể nhìn thấy) né người sang một bên, tránh ra cái kia cốt trảo, rút kiếm liền trảm.

Bá

Kiếm khí cắt ra cốt trảo.

"Ta giống như chém tới thứ gì!" Hứa Nguyên rùng mình nói.

"Đừng ngừng a, tiếp tục chạy." Tiểu nam hài ngữ khí trấn định.

Hứa Nguyên rơi xuống đất, tiếp tục chạy về phía trước.

—— quả thực là hoàn mỹ phối hợp!

Lúc này trên đường cái không còn có cái khác quái vật.

Hứa Nguyên một tay ôm tiểu nam hài, vừa quan sát bốn phía tình huống, một bên sải bước hướng trước chạy vội.

Một nhóm ánh sáng nhạt chữ nhỏ đột nhiên nhảy ra:

"Ngươi chiến đấu đánh chết một đầu quái vật, thu hoạch hơi có chút kinh nghiệm chiến đấu giá trị "

"Điểm kinh nghiệm này có thể dùng để thăng cấp kiếm thuật, hoặc là tăng cao tu vi."

Chữ nhỏ lóe lên một cái rồi biến mất.

Hứa Nguyên trong lòng vui mừng, trực tiếp đem điểm kinh nghiệm thêm tại tu vi bên trên.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Hắn toàn thân linh lực một trận khuấy động, hóa thành ám kim chi sắc, thấu thể mà ra, một hồi lâu mới chậm rãi tiêu lặn.

"Đột phá?"

Tiểu nam hài giật mình hỏi.

"Tựa như là, ta cũng không xác định." Hứa Nguyên tiếp tục chạy như điên.

Dùng Triệu A Phi trong nhà tặng trận bàn, chính mình sớm đã đạt tới Luyện Khí ba tầng đỉnh phong.

Chỉ kém lâm môn một cước.

Vừa học Đường Uẩn Ngọc tặng cho Bách Mạch Quy Chân Kinh.

Công pháp này xác thực so trường học tài liệu giảng dạy mạnh, với lại mạnh đến mức không chỉ một sao nửa điểm.

Mình bình thường chiến đấu, ngồi xuống, vận công, cũng có thể cảm giác được linh lực đang không ngừng tăng trưởng.

Cho nên ——

Hiện tại tăng thêm một chút kinh nghiệm giá trị, liền trực tiếp đột phá.

Luyện khí tầng bốn!

Trong đan điền linh lực như thủy triều tăng vọt.

Linh lực tổng lượng trọn vẹn tăng lên ba thành!

Từ giờ trở đi, chính mình có càng nhiều linh lực đi chiến đấu.

Kỹ năng uy lực cùng phóng thích số lượng cũng thu được tăng lên.

—— cái này quá tuyệt vời!

"Sẽ không sai, trên người ngươi quầng sáng xem xét chính là luyện khí tầng bốn cảnh giới Kim Ám hai linh —— tương lai ngươi thích hợp làm cái tội phạm!"

Tiểu nam hài lớn tiếng nói.

"Này!" Hứa Nguyên mí mắt trực nhảy, nhịn không được nói: "Liền không có tốt một chút nghề nghiệp?"

"Âm người cao thủ." Tiểu nam hài giơ ngón tay cái lên, con mắt cong cong nói.

". . ." Hứa Nguyên..

---

Chương 65.5: Vào VIP cảm nghĩ

Chương 65.5: Vào VIP cảm nghĩ

Ngày mai sẽ phải vào VIP, trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Quyển sách trước kỳ thật rất chật vật, bởi vì trong hiện thực một chút vô giải sự tình, hậu kỳ sáng tác phi thường khó, Cố Thanh Sơn tìm tới ta, đi ra đem thế giới quan tiếp nhận đi mới miễn cưỡng viết xong, cho tới ta mấy lần viết muốn viết một cái hoàn tất cảm nghĩ, đều bởi vì trong lòng hổ thẹn mà làm a.

Nhân sinh cần tiến lên cùng trưởng thành, người cần đứng lên đi lên phía trước.

Cho nên thiết nhân ta đây (khoe khoang một câu) mở quyển sách này, muốn tại mấy quyển tiền tác trên cơ sở, đem sách cố sự tính viết khá hơn một chút. Hy vọng có thể tại sáng tác bên trên có chỗ tiến bộ, mang cho mọi người tốt hơn cố sự trải nghiệm.

Đương nhiên quyển sách này thiết lập cùng bối cảnh đều là độc lập, hoàn toàn mới, cùng phía trước vài cuốn sách không có bất cứ quan hệ nào.

Quyển sách này từ ngày 12 tháng 11 bắt đầu tuyên bố, đã có một tháng, ước chừng 200 ngàn chữ, ta cũng không biết tự mình làm như thế nào, cái này nhất định phải từ các vị độc giả lão gia đến đánh giá.

Nhưng ta sẽ cố gắng đi viết mỗi một chương, cố gắng học tập cùng thu nạp càng nhiều sáng tác kỹ nghệ, tranh thủ ngày ủi một tốt, cuối cùng cũng có tiến bộ.

Hết thảy cũng là vì hoàn thành một bộ tốt tác phẩm.

Đồng thời cảm tạ ánh sáng màu lam, cảm tạ tháng năm, cảm tạ Qidian, để cho ta có chén có thể bày.

Cảm tạ các vị độc giả lão gia hết sức ủng hộ, không có các ngươi ủng hộ, quyển sách này đi không đến hôm nay.

(đột nhiên tới chuyển hướng:)

Các vị, mời bao nuôi ta đi!

Đêm nay mười hai giờ, quyển sách này liền vào VIP.

Khẩn cầu mọi người ủng hộ đặt mua, trợ giúp khói lửa cùng 《 Đạo Tam Giới 》 có thể đi càng xa, đi càng tốt hơn.

Thân môn!

Ngày đầu tiên giữ gốc bốn canh!

Minh chủ tăng thêm, mỗi đầy một ngàn nguyệt phiếu tăng thêm.

Cầu thủ đặt trước, cầu nguyệt phiếu!

Thương các ngươi, ai u moah moah!.

---

Chương 66: Mang ta đi! (cầu thủ đặt trước, cầu nguyệt phiếu! )

Chương 66: Mang ta đi! (cầu thủ đặt trước, cầu nguyệt phiếu! )

Trên thế giới vốn không có "Âm người" cái từ này.

Trên thực tế.

Sách lược chiến thuật lựa chọn, là một kiện quang minh chính đại sự tình.

—— ngươi không thể đem tránh bụi cỏ phục kích nói thành là hèn mọn lưu phong cách chiến đấu.

—— cũng không thể đem đánh người muộn côn nói thành không nói võ đức.

Nếu năm xưa Tống Tương Công chịu đánh khi quân địch mới qua được nửa sông, thì kết quả của trận Hoằng Thủy vẫn chưa thể biết trước được..

Nhưng nếu thuận lời nói này ——

Mình ngược lại là không bài xích làm cái Thích khách.

—— nhưng là không thể dùng Thích khách đến cực hạn chính mình.

Hứa Nguyên hướng hư không nhìn lại.

Chỉ thấy mấy hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ sớm đã dừng lại ở nơi đó:

"Của ngươi tu hành tầng cấp tăng lên."

"Xét thấy ngươi đã đạt tới luyện khí tầng bốn, của ngươi hoa tai 'Sau cùng Chân Lý huy hiệu' đem cung cấp 4 điểm nhanh nhẹn."

4 điểm nhanh nhẹn!

—— quả nhiên vẫn là muốn đeo tốt trang bị a, tiểu nhị!

Hứa Nguyên chỉ cảm thấy chính mình chạy vội bỗng nhiên có một loại nào đó tiết tấu.

Loại nhịp điệu này là tự nhiên đấy, đến từ cường đại thân thể bản năng, nó cao nhanh nhẹn hiệu quả để cho mình có thể tại cực tốc trong khi đi vội tùy thời xuất thủ, tùy thời điều chỉnh phương hướng.

Hắn không ngừng nhấc chân cất bước, tựa như tại trong gió khe hở bên trong hồi du, mỗi một lần đều đáp lấy tự nhiên vận luật.

Ngay tại hắn chạy hưng khởi lúc ——

"Chúng ta sắp đến chỗ rồi!"

Tiểu nam hài thanh âm lộ ra một cỗ run rẩy cùng kích động.

Vượt qua tường thành, thoát đi tòa thành này, hoàn thành tiền nhân chỗ đều không có hoàn thành hành động vĩ đại.

Cái này sẽ chứng minh hết thảy!

"Chúng ta hẳn là đến tường thành sao?" Hứa Nguyên bất thình lình hỏi.

"Có ý tứ gì?" Tiểu nam hài nói.

"Nếu như đối phương muốn tiêu diệt thành, tường thành nhất định là trọng điểm đề phòng địa phương —— bằng vào chúng ta hai cái thực lực, thật sự có thể xuyên qua đạo phòng tuyến này sao?" Hứa Nguyên nói.

Đây là vấn đề rất thực tế.

Luyện Khí chỉ là người tu hành bên trong giai đoạn sơ cấp.

Nếu như quái vật vây thành lời nói ——

Quyết không thể cứng đối cứng.

"Ngươi nói cũng đúng, nhưng chúng ta lưu tại nơi này, chỉ có một con đường chết." Tiểu nam hài nói.

"Chúng ta ẩn nấp tốt chính mình, chậm một chút đi qua, nếu như vậy, coi như trên tường thành có trọng binh trấn giữ, cũng có thể trước điều tra cái tình huống."

Hứa Nguyên kiên nhẫn nói.

"Tốt, liền theo ngươi nói tới." Tiểu nam hài gật đầu đồng ý.

Hai người thả chậm nhịp bước, thậm chí cố ý chui vào ven đường quần thể kiến trúc, dọc theo cái kia từng tòa từng tòa phòng ốc bóng ma, vừa đi, vừa quan sát bốn phía.

Cái này có lẽ quấn xa một chút.

Nhưng hai người một mực ở vào phòng ốc cùng lầu tường che đậy dưới, tương đối mà nói, liền an toàn nhiều.

Được được khôi phục được được.

Rốt cuộc.

Bọn hắn chọn trúng một tòa nhà dân.

Hai người cẩn thận từng li từng tí từ cửa sổ tiến vào phòng ốc, sau đó cực nhanh đem phòng kiểm tra rồi một lần.

Hết thảy bình thường.

Trong tủ lạnh còn có một số bình đựng nước cùng tươi lạnh thực phẩm.

Phòng ngủ dưới giường cất giấu một cây súng lục cùng mấy cái lấp đầy đạn băng đạn.

Hai người lúc này cũng có chút mệt mỏi, dứt khoát an vị ở phòng khách, mở tủ lạnh bình đựng nước rót một mạch.

"Súng, biết dùng sao?"

Hứa Nguyên hỏi.

Cây súng lục kia đã sắp xếp gọn băng đạn, bị hắn đặt ở trên bàn trà.

"Chúng ta biên thành cư dân, từ nhỏ đã muốn học những thứ này. . . Nhưng ta không thích súng." Tiểu nam hài nói.

"Vì cái gì?" Hứa Nguyên hỏi.

"Súng đại biểu bạo lực, nó sẽ nhắc nhở ta đây cái thế giới có bao nhiêu tàn khốc." Tiểu nam hài nói.

"Ngươi sai lầm." Hứa Nguyên nói.

Ồ

"Ngươi trước hết biết cái thế giới này có bao nhiêu tàn khốc."

Hứa Nguyên khẩu súng giao cho đối phương.

"Không cần."

Tiểu nam hài vểnh lên cái cằm, nhìn cũng không nhìn súng lục kia.

Hứa Nguyên lắc đầu, đứng người lên, đi tới trước cửa sổ, hướng một bên khác nhìn lại.

Cái này nhà dân một bên khác liên tiếp đường cái.

Qua đường cái, chính là cao tới chừng năm mét tường thành.

Cách xa một bước!

"Không thấy được quái vật." Hứa Nguyên đột nhiên nói.

"Đúng vậy a, cái này quá kì quái."

Tiểu nam hài minh bạch hắn ý tứ, cũng lẩm bẩm nói.

Nàng cũng là lần đầu tiên tới nơi này, lần thứ nhất nhìn thấy trên tường thành tình hình.

Một tòa bị vây nhốt thành.

Tại mười năm trước lần kia sự kiện ở bên trong, nó xác thực triệt để hủy diệt.

Mấy chục vạn người mất mạng.

Thế nhưng là ——

Tới gần tường thành trên đường phố hết sức sạch sẽ.

Trên tường thành cũng không có trách vật!

Nếu như không có quái vật, người chẳng phải là đã sớm trốn hết rồi?

Làm sao lại mất mạng đâu?

Như thế nào lại diệt thành đâu?

Không nghĩ ra.

Hai người ánh mắt đối đầu.

"Đi xem một chút."

Bọn hắn trăm miệng một lời.

Mấy phút đồng hồ sau.

Hứa Nguyên ôm tiểu nam hài, leo lên đường đi đối diện tường thành.

Hai người mộc ở tại chỗ.

Ngoài thành xác thực không có bất kỳ cái gì quái vật.

Thế nhưng là ——

Thành đã là cô thành.

Phóng tầm mắt nhìn tới, đều là hắc ám hư không.

Nhiều đám màu xanh lục liệt diễm từ vạn trượng dưới vực sâu phóng lên tận trời.

Trong hư không cái gì cũng không có.

Chỉ có toà này biên thành, sừng sững tại vô biên vô tận trong bóng tối.

Đây là cỡ nào rộng rãi thần thông.

"Không có khả năng. . ."

Tiểu nam hài thất thần lẩm bẩm nói.

—— đó căn bản không phải phổ thông vây quanh!

Ai có thể nghĩ tới sẽ là tình huống như vậy?

Tại dạng này sức mạnh to lớn trước mặt, cả tòa thành nhất định hủy diệt.

Tuyệt không bất cứ hy vọng nào.

Nếu như cả tòa thành ở vào tình huống như vậy, như vậy Lục Trầm Châu sách lược, ngược lại là đúng.

Lục Trầm Châu bỏ xuống tất cả mọi người, vì cái kia đặc thù phá giới truyền tống trận bổ sung đầy đủ năng lượng, sau đó mang theo số ít mấy người đào tẩu.

—— có thể chạy đi một cái hai cái, thế là tốt rồi.

Nói như vậy.

Mình đã bại.

—— trận chiến này, từ vừa mới bắt đầu, liền đã bại!

Lục Trầm Châu mới đúng!

Lục Y Y chán nản ngồi xổm xuống, bụm mặt  mặc cho nước mắt không ngừng từ đầu ngón tay trượt xuống.

"Chúng ta giống như đi không nổi nha."

Hứa Nguyên thanh âm truyền đến.

Khi hắn bên chân, tiểu nam hài đầu chống đỡ lấy tường thành, co lại thành một đoàn, càng không ngừng khóc, phảng phất thương tâm vô cùng.

Tường thành bên ngoài.

Vô biên hắc ám thôn phệ hết thảy, giống như là tuyệt vọng cụ hiện.

Hứa Nguyên thở dài, ngồi xổm xuống, nói khẽ:

"Thật có lỗi, ta có thể muốn nuốt lời—— ta không cách nào từ loại này trong hoàn cảnh, đem ngươi mang đi ra ngoài."

"Cái này cũng không trách ngươi." Tiểu nam hài nức nở, cắm đầu buồn bực não nói.

"Bất quá cả kiện sự tình cũng không kết thúc." Hứa Nguyên nói.

Tiểu nam hài lắc đầu.

Không kết thúc lại như thế nào đâu?

"Chúng ta đã thất bại," nàng sa sút nói, "Bất quá không có việc gì, ta cũng có chuẩn bị tâm lý, để cho ta một người yên tĩnh lập tức tốt."

"Thế nhưng là ——" Hứa Nguyên mở miệng nói.

Nhưng mà cái gì?

Tiểu nam hài lặng yên suy nghĩ.

Thế nhưng là ngươi cũng rất không cam tâm?

Thế nhưng là chúng ta đem hết toàn lực mới đến nơi này?

Nhưng mà cái gì?

Một cái tay ấm áp vươn ra, nhẹ nhàng sờ trên đầu nàng.

"Thế nhưng là chúng ta còn sống."

Hứa Nguyên nói.

Tiểu nam hài ngẩng đầu, nhìn xem tường thành bên ngoài vô biên hắc ám, ngơ ngẩn nói:

"Trốn không thoát đâu, chúng ta đúng là đã thất bại."

Hứa Nguyên lại cười cười.

Trong bóng tối vô biên, thanh âm của hắn xa xa truyền ra ngoài:

"Chúng ta không phải là vì thất bại mà sống, chúng ta là vì cái gì khác mà sống, không phải sao?"

Tiểu nam hài trong mắt sương mù dần dần rút đi, nói khẽ:

"Ngươi muốn nói cái gì?"

Hứa Nguyên ngồi xổm ở bên cạnh nàng, nắm chặt lại nắm đấm nói: "Ngươi xem, chúng ta còn có thể hô hấp, còn có tay có chân, còn có thể hành động —— "

"Cũng không có ai tuyên bố chúng ta bây giờ sẽ chết."

"Cho nên?" Tiểu nam hài hỏi.

Hứa Nguyên đưa tay chỉ phía dưới, nói:

"Nếu như cả vùng đều biến mất, vì cái gì tòa thành này còn có thể sừng sững ở chỗ này?"

"Phía ngoài hắc ám có lẽ là thất bại, có lẽ là cái gì khác, nhưng chúng ta còn sống khỏe re —— "

"Chúng ta bây giờ muốn đi phía dưới, nhìn xem rốt cuộc là chuyện gì xảy ra."

Tiểu nam hài ngây người.

Đúng vậy a.

Toàn bộ thành thị cũng không thể lơ lửng ở giữa không trung đi.

Đây rốt cuộc là một cái thuật, vẫn là trận pháp, lại hoặc ý tưởng?

Chúng ta bây giờ ngay cả điểm này cũng không biết.

Vì cái gì không đi hành động đâu?

Tại sao phải từ bỏ?

Cho dù là lại thu hoạch được một điểm tình báo, đối với cả nhân loại lịch sử mà nói, cũng là cực kỳ trân quý tình báo.

"Xuất phát?" Hứa Nguyên hỏi.

"Tốt!" Tiểu nam hài đồng ý.

Nói làm liền làm.

Hứa Nguyên cẩn thận từng li từng tí vượt qua tường thành, từ vách tường cạnh ngoài chậm rãi hướng xuống leo lên.

Quá trình này cực kỳ nguy hiểm.

Luyện khí kỳ chắc là sẽ không bay, vạn nhất thất thủ, vậy liền lập tức ngã vào vạn trượng vực sâu.

Tiểu nam hài lúc này cũng chuyên chú, vòng lấy Hứa Nguyên cái cổ, hai chân kẹp lại eo của hắn, để tại ổn định thân hình.

Hai người chậm rãi hướng xuống bò.

Bảy tám phút sau.

Bọn hắn rốt cuộc bò tới tường thành dưới đáy.

"Là bùn đất."

Hứa Nguyên nói.

Tay của hắn vươn vào vũng bùn bên trong nắm một cái, mở ra.

Bùn cặn bã, cát sỏi, còn có mấy cái hòn đá nhỏ.

Đây chính là tường thành ngọn nguồn đồ vật.

Chỉ là như thế sao?

"Đúng, thành thị này phía dưới còn có tàu điện ngầm cùng đường hầm đâu, có bùn đất là bình thường." Tiểu nam hài nản lòng nói.

—— cái này cũng không có gì ly kỳ.

"Cái này còn rất xa, chúng ta vẫn phải tiếp tục hướng xuống bò, đi xem một chút đến cùng có cái gì." Hứa Nguyên kiên trì nói.

"Phía dưới bùn đất vẫn là bùn đất a." Tiểu nam hài nhịn không được nói.

"Ngươi trông thấy?" Hứa Nguyên hỏi.

Tiểu nam hài há hốc mồm, nói không ra lời.

"Ngươi xem —— chúng ta vẫn còn không biết rõ toà này "Núi" dưới đáy là cái gì."

Hứa Nguyên nói.

"Ý của ngươi là, chúng ta bây giờ tựa như tại một ngọn núi đỉnh núi, muốn một mực hướng xuống bò, leo đến chân núi đi?"

Đúng

Tiểu nam hài nhìn xem trên mặt hắn thần sắc, bỗng nhiên nói ra: "Nếu như có thể một mực bò xuống đi, chúng ta cũng coi là đào vong thành công đâu."

"A? Ta ngược lại thật ra không nghĩ tới điểm này, nói không chừng là thật!" Hứa Nguyên vui vẻ nói.

Tiểu nam hài kinh ngạc nhìn hắn, nhìn xem cái kia ánh sáng mờ mờ mang lồng khi hắn trên mặt, soi sáng ra cặp kia trong bóng đêm lập loè tỏa sáng mắt.

Nàng cúi đầu xuống, hai tay dùng sức nắm chặt y phục của hắn, đầu tựa vào trong ngực hắn.

"Mang ta đi."

Thanh âm của nàng tế như văn nhuế, tại u ám bên trong nhẹ nhàng tản ra:

"Hứa Nguyên, ngươi dẫn ta đi cái kia dưới mặt đất cuối cùng, có được hay không."

Được

Hắn trả lời ngay, thanh âm ôn hòa mà bình tĩnh, phảng phất là cái kia trong bóng tối vĩnh hằng thiêu đốt lửa..

---

Chương 67: Lịch sử chân tướng!

Chương 67: Lịch sử chân tướng!

Hắn có nhiệt tình!

Hứa Nguyên gặp tiểu nam hài rốt cuộc phấn chấn, cũng nhẹ nhàng thở ra.

Loại địa phương này, nếu như hai người không thể đồng tâm hiệp lực, một khi gây ra rủi ro, cái kia hạ tràng muốn bao nhiêu thảm thì có nhiều thảm.

Hứa Nguyên hai tay vịn cái kia bùn đất, tiếp tục hướng xuống bò.

Cái này lại so leo thành tường càng gian nan một chút.

Bởi vì bùn đất càng xốp, không cẩn thận liền sẽ tản ra, rơi xuống.

Hắn nhất định phải không ngừng xác định leo lên điểm là vững chắc đấy.

Nếu như bây giờ không có vững chắc địa phương, liền muốn dùng Kim linh lực lượng bao trùm tại trên bùn đất, tạo một cái vững chắc chỗ.

Hứa Nguyên phản ứng nhanh, có huy hiệu ban cho nhanh nhẹn + 4 thuộc tính, lại có Kim linh lực lượng gia trì ——

Dù vậy, cũng có nhiều lần kém chút thất thủ.

Sợ bóng sợ gió một trận lại một trận, mồ hôi lạnh một trận lại một trận.

Nửa giờ sau.

"Nếu không chúng ta trèo lên trên đi, phía dưới này hoàn toàn nhìn không thấy đáy, lại nguy hiểm như vậy."

Tiểu nam hài nhịn không được nói.

Hứa Nguyên lắc đầu, đem một viên Bổ Linh Đan cùng Hồi Lực Đan ăn hết, lúc này mới nhẹ nói:

"Ta tính qua, có đan dược gia trì, thể lực cùng linh lực là đủ, thực sự không được có thể tại nửa đường nghỉ ngơi."

Tiểu nam hài ngửa đầu nhìn hắn một cái.

Chỉ thấy cả người hắn lâm vào một loại cực kỳ đầu nhập trạng thái, chuyên chú mà dùng thần, liền hô hấp đều nắm chắc một loại cố định tiết tấu.

—— hắn nhất định phải tìm kiếm ra kết quả!

"Tốt a, chúng ta tiếp tục, ngươi cẩn thận một chút, thất thủ cũng không có gì." Tiểu nam hài nói.

Ừm

Hứa Nguyên tiếp tục hướng xuống leo lên.

Hai mươi mấy phút sau.

Hắn dừng lại.

Một cỗ mùi hôi khó ngửi mùi từ phía dưới trong bóng tối bay lên.

Tùy theo mà đến, còn có như ẩn như hiện hàng tỉ âm thanh kêu rên.

Hắc ám bị rên thống khổ cùng thút thít chỗ tràn ngập.

Hư vô, không có chút nào ấm áp ánh lửa thỉnh thoảng xông lên hư không, chiếu sáng hắc ám, lại nhanh chóng ảm diệt.

Cái này khiến hai người đều khẩn trương lên.

"Nếu không. . . Được rồi. . . Chúng ta chỉ sợ ứng phó không được."

Tiểu nam hài nói.

Lời còn chưa dứt, nàng chợt thấy có từng giọt ấm áp máng xối tại chính mình trên gương mặt.

—— là Hứa Nguyên mồ hôi.

Cái này cũng không có gì, hắn xác thực rất vất vả.

Thế nhưng là vì cái gì hắn tại run?

Ngắn ngủi mấy tức.

Hứa Nguyên thân thể liền khôi phục bình tĩnh.

Trong bóng tối.

Thanh âm của hắn khô khốc mà trầm thấp:

"Không biết vì cái gì, vừa rồi ta cảm thấy hơi nóng, cho nên toát mồ hôi."

"Ngươi vì sao lại cảm thấy nóng?" Tiểu nam hài vô ý thức hỏi.

"Khả năng bò thời gian tương đối dài, thân thể hoạt động mở." Hứa Nguyên nói.

Mới không phải.

"Chúng ta đi thôi," tiểu nam hài lập tức nói, "Leo đến nơi này đã đủ rồi, ta không trách ngươi, Hứa Nguyên, ngươi tận lực, chúng ta trở về!"

"Vừa mới bắt đầu đâu." Hứa Nguyên hướng phía dưới nhìn lại.

Tiểu nam hài ngơ ngẩn.

Nàng chậm rãi quay đầu, cùng Hứa Nguyên cùng một chỗ, ánh mắt hướng phía phía dưới sâu trong bóng tối nhìn lại.

Sau đó nàng liền thấy một màn kia ——

Vượt qua tầng tầng bùn đất.

Càng sâu dưới đáy.

Một bộ lại một bộ thi thể dính dính vào nhau, chồng lên trở thành kiên cố nền tảng.

Từ bên trên quan sát.

Thi thể lít nha lít nhít, trông không đến cuối cùng.

Vô biên vô tận thi thể thay thế bùn đất, trở thành mới "Nền tảng" .

Bọn chúng kéo lên cả tòa thành!

Hàn khí thấu xương từ phía dưới xông tới, hóa thành gió lớn, cơ hồ đem Hứa Nguyên thổi bay.

Hắn nhất định phải đem hai tay cắm vào bùn đất chỗ sâu, mới có thể ổn định thân hình.

Đợi đến trận này gió đi qua.

Hắn di chuyển.

Chỉ thấy hắn từ trong đất bùn rút ra hai tay, tiếp tục hướng xuống leo lên, một bên bò, một bên hít vào khí, nhẹ giọng nói ra:

"Ta không biết ngươi chơi qua trò chơi không có, chính là kia loại trong máy vi tính mới có trò chơi, cũng có thể trên điện thoại di động chơi."

"Ta chơi qua điện thoại trò chơi nhỏ." Tiểu nam hài nói.

Hứa Nguyên tiếp tục hướng xuống bò.

"Chơi vui sao? Ngươi ưa thích loại kia loại hình trò chơi?" Hắn hỏi.

"Không thích chơi game." Tiểu nam hài nói.

"Vì cái gì đây?" Hứa Nguyên hỏi.

"Người nhà ta nói, chơi game là cho hết thời gian sự tình, nhưng ta thời gian đều rất căng, muốn làm rất nhiều hữu dụng sự tình." Tiểu nam hài nói.

"Vậy quá đáng tiếc." Hứa Nguyên biểu thị tiếc nuối.

Lúc này.

Hai người đã bò tới bùn đất cùng thi bụi chỗ giao giới.

Hứa Nguyên ngừng dưới, cẩn thận quan sát những thi thể này, phát hiện bọn chúng đều chăm chú ôm ở cùng một chỗ, từ đó tạo thành một loại tương đối vững chắc kết cấu.

Hắn chậm rãi vươn tay, bắt lấy một bộ trưởng thành nam thi cổ chân, dùng sức lung lay.

Rất ổn.

Có thể thừa trọng.

Hắn lúc này mới duỗi ra một cái tay khác, hướng xuống di động, sau đó ——

Bắt được một cái khác cỗ nữ thi cái cổ.

Dùng sức kéo kéo.

Kéo bất động!

Rất tốt.

Cái này để cho người ta yên tâm.

Chỉ là bốn phía quá tối, thi thể quá nhiều, lại quá an tĩnh.

Tiểu nam hài tuổi như vậy, kinh lịch chuyện như vậy, có thể hay không lưu lại bóng ma tâm lý?

Hứa Nguyên ho nhẹ một tiếng, nói ra:

"Ta khi còn bé ưa thích một người ngồi xổm ở tổ kiến bên ngoài, đem thức ăn còn dư màn thầu tách ra một điểm, vứt trên mặt đất."

Đợi một hơi.

"Vì cái gì, là thương hại bọn chúng a?" Tiểu nam hài thanh âm vang lên.

"Không phải."

Hứa Nguyên bắt đầu hướng xuống bò.

Hắn rời đi bùn đất tầng, tại thi bụi bên trong bò.

"Ngươi biết không? Đám kiến phát hiện màn thầu sẽ trở nên rất thú vị —— này bằng với nói là một lần sự kiện trọng đại, bọn chúng lại phái rất nhiều con kiến đến chuyển màn thầu."

"Sau đó ta liền cho mỗi con kiến phối âm —— "

"Oa, thật nhiều đồ ăn, ta muốn về nhà nói cho ta biết lão bà."

"Ta cũng vậy, ta trở về cùng ta huynh đệ nói."

"Lần này qua mùa đông đồ ăn đủ rồi, có lẽ chúng ta có thể mở đống lửa tiệc tối?"

Hắn dùng các loại ngữ điệu bắt chước từng cái thanh âm, đồng thời dùng cả tay chân, tìm kiếm những thi thể này khe hở, sau đó đem tay hoặc chân "Thẻ" đi vào.

Bò bò, Hứa Nguyên im lặng nhẹ nhàng thở ra.

Xem nhẹ những thi thể này ——

Cái này so vừa rồi tại trong đất bùn leo lên, còn ổn định một chút.

Hắn một bên bò, một bên dùng ý niệm dẫn ra hầu bao.

Một viên đan dược rơi ra đến, bị hắn ngậm lên miệng, ngụm lớn nhai kỹ mấy lần, nuốt xuống.

Hồi Lực Đan.

Cao cấp hơn đan dược, là bổ sung thể lực đồ tốt.

—— đây là từ Triệu A Phi bàn học trong ngăn kéo lật ra tới.

"Hứa Nguyên."

Ừm

"Con kiến không có lão bà."

". . . Tốt a, ta khi còn bé tương đối đần, nghĩ không ra những thứ này."

"Đúng rồi, Hứa Nguyên."

Ừm

"Ngươi mới vừa nói người không phải là vì thất bại mà sống, người kia vì cái gì sống?" Tiểu nam hài hỏi.

Hứa Nguyên nở nụ cười.

"Bò xuống đi." Hắn nói ra.

Có lẽ là dần dần quen thuộc tại thi bụi bên trong leo lên.

Lại có lẽ là tiểu nam hài phản ứng, để hắn triệt để buông xuống lo lắng.

Hắn leo lên tốc độ càng lúc càng nhanh, càng ngày càng thành thạo.

Mấy phút đồng hồ sau.

Hứa Nguyên cương trảo ở một cỗ thi thể cánh tay, cái kia cánh tay đột nhiên đứt gãy.

Hứa Nguyên phản ứng cực nhanh, bắt lại một cái khác bộ thi thể tóc, lúc này mới khó khăn lắm dừng ở giữa không trung, không có ngã vào bóng tối vô tận chỗ sâu.

Một thân mồ hôi lạnh.

Hai người nhất trí đồng ý nghỉ ngơi vài phút, an ủi một chút lại hành động.

"Những thi thể này cũng đều là mai táng qua."

Tiểu nam hài bỗng nhiên nói.

"Làm sao mà biết?" Hứa Nguyên hỏi.

"Biên thành nghèo nàn, dân chúng bái lửa, mai táng phục cũng còn đỏ, vàng nhị sắc."

"Quần áo bọn hắn đều là bên cạnh năm thường dùng mai táng phục —— loại này mai táng phục rất nhiều năm cũng không có thay đổi, đồng thời cùng với những cái khác địa khu khác biệt."

Tiểu nam hài giải thích nói.

Hứa Nguyên trầm mặc một chút.

Nếu đều vùi sâu vào trong đất táng rồi.

Là ai đem bọn hắn lấy ra, ở chỗ này làm trở thành nền tảng?

Ai

—— dù thế nào cũng sẽ không phải những thi thể này tự nguyện làm như thế đi.

Lại qua mười mấy phút.

Hắc ám thẩm thấu bốn phía hết thảy, thi thể mang tới sợ hãi bị mỏi mệt thôn phệ.

Hai người cũng sẽ không tiếp tục nói chuyện.

Một đoạn thời khắc.

Hứa Nguyên thở hổn hển dừng lại, lược vứt bỏ cả.

Hắn đem hai cái chân kẹt tại một tên mập cùng một cái người gầy giữa người, sau đó lấy ra một đôi tai nghe, mình mang một cái, một cái khác cho tiểu nam hài.

"?" Tiểu nam hài.

"Tại trên đường cao tốc, nếu như ngươi cảm thấy mệt mỏi, để lại điểm kình ca, tinh thần liền sẽ tốt một chút." Hứa Nguyên giải thích nói.

". . ." Tiểu nam hài.

Nàng xem nhìn phía trên, vô tận thi thể.

Nàng xem nhìn phía dưới, vô tận thi thể.

—— ngươi quản cái này gọi là lái xe?

Trong tai nghe vang lên nhu hòa âm nhạc, có một cái nữ nhân chầm chậm hát:

"Coi ta lần thứ nhất cùng ngươi chung hát, ta khẩn trương tay cũng không biết hướng chỗ nào thả; "

"Ngươi nha ngươi, như vậy am hiểu ngụy trang, sẽ có một ngày để cho ta đau lòng; "

Tiểu nam hài nhếch miệng.

Vậy mà ưa thích nghe loại này tà âm, thật là.

Nghe mấy bài hát.

Hứa Nguyên nhốt âm nhạc, lần nữa bắt đầu leo lên.

Lần này.

Hô hấp của hắn thì càng chìm chút.

—— mặc dù có một chút thỉnh thoảng nghỉ ngơi, nhưng dù sao không cách nào triệt để trầm tĩnh lại.

Đại lượng thể lực xói mòn, chung quy là để thân thể cảm thấy mỏi mệt.

Ước chừng tiếp tục leo lên bảy tám phút.

Hứa Nguyên đột nhiên giảm bớt tốc độ.

Hắn thật dài, im lặng thở dài, đem hai chân cắm ở thi bụi ở bên trong, sau đó vén tay áo lên, dùng cánh tay xoa mồ hôi trên đầu.

"Thế nào?" Tiểu nam hài hỏi.

"Nghe ta nói, ngươi là rất tuyệt tiểu hài." Hứa Nguyên nói.

"?" Tiểu nam hài.

Hứa Nguyên thanh âm thả nhẹ, tựa như gió nhẹ nỉ non, sợ đã quấy rầy cái gì:

"Ngươi có thể tại nhiều như vậy thi thể trước mặt không chút nào sợ hãi, còn có thể một mực xâm nhập cái này sâu vô cùng địa uyên chỗ, đã là ta đã thấy dũng cảm nhất hài tử, cho nên —— "

"Nhất định không cần hét to, có thể chứ?"

Tiểu nam hài ý thức được cái gì.

Đón Hứa Nguyên ánh mắt, nàng dùng sức chút gật đầu, sau đó ——

Hướng xuống quan sát.

Phía dưới.

Ở đằng kia thi bụi cuối cùng, xuất hiện mới đồ vật.

Đó là một cái vô cùng to lớn quái vật.

Hắc ám chìm tụ tại nó bốn phía, giống như mê vụ, hoặc như là chập trùng sóng nước, bao lại nó hết thảy.

Hứa Nguyên cùng tiểu nam hài cùng một chỗ quan sát, nhưng căn bản thấy không rõ nó hình dáng cùng khuôn mặt, chỉ có thể đại khái nhìn thấy nó hé miệng, từ sâu trong bóng tối thò đầu ra, đem đầu lưỡi đưa ra ngoài.

Tại đây vô biên vô tận hắc ám trong vực sâu.

Quái vật này duỗi ra đầu lưỡi cực lớn cực lớn, hầu như cùng toàn bộ thi bụi không sai biệt lắm.

Thế là nó hay dùng đầu lưỡi này, đính trụ thi bụi, cũng đính trụ cả tòa biên thành, lệnh tòa thành này không đến mức rơi vào hắc ám.

Tiểu nam hài bắt đầu chảy mồ hôi.

Nàng tựa như Hứa Nguyên chảy mồ hôi, toàn thân run rẩy không ngừng, vô ý thức lẩm bẩm nói:

"Trời ạ. . . Đây là cái gì. . ."

Hứa Nguyên cũng yên lặng quan sát phía dưới.

Tiểu nam hài bỗng nhiên nắm chặt hắn, gấp rút nói:

"Ta hiểu được! Chính là nó thi triển một loại nào đó cực kỳ cường đại thuật, đem toàn bộ biên thành ngăn cách tại cái này trong bóng tối vô biên."

"Nó đang tại thi triển cực kỳ cường đại ngăn cách loại pháp thuật!"

"Thừa dịp nó không rảnh bận tâm chúng ta, nhanh —— "

Lại nói của nàng đến một nửa, Hứa Nguyên đã bắt đầu hướng về bò.

Tốc độ của hắn so lúc đến nhanh hơn nhiều.

—— không hề nghi ngờ, quái vật kia cũng không phải là nhân loại chỗ thế giới sinh mệnh.

Hẳn là ma một loại đồ vật.

Không có loại kia đặc thù, mùi hôi cùng hỏa diễm hỗn hợp đặc thù cảm giác.

Hứa Nguyên cũng xác định chính mình không cần biểu diễn "Nhìn không thấy" .

Thế nhưng là ——

Quá kinh khủng.

Chưa từng có nghĩ tới, lại có vật như vậy tồn tại!.

---

Chương 68: Hoan nghênh đi vào BOSS chiến!

Chương 68: Hoan nghênh đi vào BOSS chiến!

Hắc ám im ắng.

Nhưng cái này vô cùng kinh khủng một màn, đã thật sâu khắc ấn tại Hứa Nguyên trong đầu.

Cái kia mọc ra bảy tám chân nữ nhân, cùng cái quái vật này so sánh, đơn giản chính là sâu kiến!

. . . Cái thế giới này rốt cuộc là tình huống như thế nào?

Điều này chẳng lẽ không phải một cái Tu Hành Thế Giới sao?

Vì sao lại có khổng lồ như vậy quái vật!

Hứa Nguyên trong lòng mờ mịt, chỉ là tay chân hiệp đồng dùng sức, bảo trì tốt nhất hô hấp tiết tấu, im ắng mà hiệu suất cao toàn lực leo lên.

Lần này, hắn đã không quan tâm lực lượng tiêu hao.

Phải nhanh!

Nhanh một chút rời đi nơi này!

"Nhanh, Hứa Nguyên, nhanh hơn chút nữa."

Tiểu nam hài bỗng nhiên lên tiếng.

Hứa Nguyên quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy phía dưới hắc vụ ở bên trong, tựa hồ có một cái cái phù du đồ vật, đang tại chầm chậm dâng lên.

Sợ hãi vô ngần từ sau trên lưng bò lên, đột nhiên nắm lấy Hứa Nguyên tâm.

Trong nháy mắt.

Hứa Nguyên nhẹ nhàng thở ra một hơi, toàn thân linh lực lập tức hóa thành Ám Linh, bao trùm bên ngoài thân.

Ám Linh chủ ẩn nấp.

Mặc dù không biết dạng này có hữu dụng hay không, nhưng vì mạng sống, dù sao cũng phải cái gì đều thử một chút.

Hắn tay chân cùng sử dụng, điên cuồng mà hướng lên trên bò.

Tới

Tiểu nam hài mang theo tiếng khóc nức nở nhỏ giọng nhắc nhở.

Hứa Nguyên không cần nhìn xuống dưới, chỉ dùng cảm giác tiểu nam hài toàn thân run rẩy, liền biết sự tình sắp không cách nào kết thúc.

Làm sao bây giờ?

Sống được xuống tới sao?

Đi

Hứa Nguyên đột nhiên nói khẽ.

Quỳnh Kiệp kiếm thoát vỏ mà ra, bị Kim Ám hai linh bao trùm, trong bóng đêm chợt lóe lên rồi biến mất.

Chỉ cần tia linh quang liền có thể điều khiển phi kiếm Ngự Kiếm Thuật ——

Dạ Vũ!

Nhưng mà đó cũng không phải công kích.

Phi kiếm hướng lên trên đâm tới, trong nháy mắt xuyên qua dài dằng dặc khoảng cách, đính tại cực kỳ cao xa thi bụi bên trong.

Thừa dịp lúc này.

Còn tại leo lên Hứa Nguyên vươn tay, trong hư không dùng sức kéo một phát.

Một cây Kim linh · tia linh quang xuất hiện tại hắn trong tay.

Kim linh chủ kéo dài, một đầu thắt ở Quỳnh Kiệp kiếm chỗ chuôi kiếm, bên kia ngay tại Hứa Nguyên trong tay!

Chỉ cần hắn bắt đầu thu tia linh quang, hiệu quả kia chính là ——

Hứa Nguyên ôm tiểu nam hài lăng không bay lên đến, nhanh chóng hướng lên trên vọt tới, tựa như thật sự biết bay.

Gió đang bên tai gào thét.

Tiểu nam hài mấy lần cũng nhịn không được phải gọi hô lên âm thanh.

Nếu như ——

Phi kiếm đinh không đủ ổn ——

Hai người kia liền sẽ đều rơi xuống!

Chết không có chỗ chôn!

"Bọn chúng đuổi theo tới, Hứa Nguyên!"

Tiểu nam hài nói.

"Cho." Hứa Nguyên đem một vật kín đáo đưa cho hắn.

Tiểu nam hài cúi đầu xem xét.

Súng ngắn.

—— vẫn là tốt nhất đạn, mở bảo hiểm súng ngắn, chính mình trước đó cự tuyệt sử dụng nó.

Nhưng là bây giờ còn có thể già mồm sao?

Cái gì tín niệm, cái gì thói quen, tâm tình gì.

Giờ khắc này, hết thảy cũng không trọng yếu.

Chiến đấu!

Chiến đấu!

Chỉ có chiến đấu! ! !

Tiểu nam hài đột nhiên quay đầu, súng trong tay chỉ vào một đầu đuổi theo tới u ám quỷ ảnh ——

Đùng

Đạn bay ra ngoài, đánh vào cái kia quỷ ảnh trên thân, dọa nó nhảy một cái.

Thừa dịp lúc này.

Hứa Nguyên tăng nhanh thu lấy tia linh quang tốc độ.

Hai người nhanh như điện chớp, nhanh chóng xuyên qua từng mảng lớn thi thể, đã tới Quỳnh Kiệp kiếm chỗ cắm vào vị trí.

Hứa Nguyên đưa tay đem trường kiếm rút ra.

Lúc này tiểu nam hài mới phát hiện, trường kiếm kia vào triều phía ngoài kéo dài ra từng đầu thẳng đứng tại thân kiếm ánh vàng, lúc này mới nhao nhao tiêu tán hầu như không còn.

Nàng không khỏi trở nên hoảng hốt.

—— kiếm cắm vào thi bụi về sau, vẫn còn có lần thứ hai cố định thủ đoạn?

Như thế tình trạng, trốn cũng không kịp ——

Hắn sao có thể nghĩ tới những thứ này!

"Vừa rồi ngươi một súng kia rất không tệ, phi thường bổng, ta cảm thấy nhất định phải khen ngợi một cái."

Hứa Nguyên thở hổn hển nói.

Tiểu nam hài ngơ ngác một chút mới phản ứng được.

—— hắn coi chính mình là thành một cái bảy tám tuổi hài tử, đang dùng khen ngợi, để cho mình trấn định lại.

Đây thật là. . .

Chỉ nghe hắn tiếp tục nói:

"Tốt, kế tiếp còn là như thế này, gặp phải quái vật lời nói —— "

"Ta hay dùng súng." Tiểu nam hài phối hợp với hắn nói.

"Thật giỏi," hắn sờ lên đầu của nàng, nói khẽ: "Kế tiếp còn là ta đi đường, ngươi ngăn địch, có thể chứ?"

"Có thể." Tiểu nam hài cúi đầu nói.

Bang

Trường kiếm hóa thành một đạo lưu quang, lần nữa hướng phía cực cao cực xa thi bụi phía trên bay đi.

Đợi đến phi kiếm đâm vào thi bụi ——

Đi

Hắn một tay bắt lấy Kim linh · tia linh quang, một tay ôm chặt tiểu nam hài, lần nữa hướng lên trên "Bay" đi.

Tốc độ này nhưng so sánh leo lên không biết nhanh hơn bao nhiêu lần!

Tiếng súng không ngừng vang lên.

Gió lớn xuyên qua thân thể của bọn hắn, quỷ hỏa chiếu sáng bốn phía, hết thảy phảng phất giống như kinh khủng mộng cảnh.

Đạn đánh hụt.

Tiểu nam hài còn chưa lên tiếng, Hứa Nguyên thanh âm liền lập tức vang lên:

"Ôm chặt ta."

Tiểu nam hài lập tức ôm chặt hắn.

Một giây sau.

Súng trên tay bị thu đi.

Chỉ thấy hắn động tác nhanh chóng, một cái tay cũng không biết làm sao tại súng bên trên uốn éo, không băng đạn bắn ra đến, hướng xuống rơi xuống, mới băng đạn bị hắn trang bị hoàn thành.

Tay của hắn linh xảo mà thành thạo, động tác nhanh đến cực hạn.

Một cái chớp mắt.

Súng liền ở đây đưa qua.

Tiểu nam hài tiếp được súng, kinh ngạc nhìn hắn.

"Nhìn ta làm gì, nhìn phía dưới a."

Hứa Nguyên nói.

Nha

Tiếng súng nhanh chóng vang lên.

Hai người cứ như vậy bay một lần lại một lần.

Thẳng đến một đoạn thời khắc.

"Bọn chúng quay đầu trở về, có thể là phụ trách thủ hộ quái vật kia, không thể thoát ly quá xa tuần tra khoảng cách."

Tiểu nam hài thấp giọng nói.

"Bởi vì quái vật kia tại làm phép? Cho nên bọn chúng đang bảo vệ nó?" Hứa Nguyên hỏi.

"Đúng," tiểu nam hài nói, "May mắn mà có ngươi, có thể muốn ra dạng này thoát đi phương pháp."

Hứa Nguyên lắc đầu, không nói gì.

—— Spider-Man mà thôi.

Cơ bản thôi, chớ mà khoe.

Bỗng nhiên, Hứa Nguyên bên tai bỗng nhiên vang lên một thanh âm:

"Nhân loại vậy mà có được như thế siêu quần bạt tụy mầm non, thật là khiến người ta hâm mộ a."

Hầu như cùng thời khắc đó.

Hứa Nguyên trong ánh mắt chiếu rọi ra một vòng nhanh chóng xoay tròn quang ảnh.

Những này quang ảnh ngay tại trong mắt của hắn tạo thành một cái thuần bạch sắc rộng thùng thình gian phòng, mà ý thức của hắn cũng bị lập tức kéo vào.

"Không nên kinh hoảng, xác thực như là các ngươi nói, ta đang tại duy trì cái kia cực kỳ trọng yếu thuật, không cách nào tự mình đến cho các ngươi phục vụ."

Một thanh âm vang lên.

Hứa Nguyên nhìn lại, chỉ thấy cái này thuần bạch sắc trong phòng, xuất hiện một cái bàn.

Đây là lấy vô số người tay hợp thành cái bàn.

Ngay tại cái bàn đối diện, ngồi một tên hai tay trì chú ấn, vẻ mặt và ái lão nhân.

Lão nhân kia mặt mũi tràn đầy đều là nếp nhăn, đã nhìn không ra đến tột cùng tuổi tác, nhưng hắn trên đầu tóc trắng thật dài, thậm chí kéo trên mặt đất, xa xa ở sau lưng hắn cuộn thành mấy vòng.

Lão nhân giơ tay lên, ra hiệu Hứa Nguyên nhìn hắn hai tay thủ ấn, trên mặt hiện ra mỉm cười:

"Ta xác thực bề bộn nhiều việc, bất quá ngươi có thể ưa thích cái bàn này, cũng coi là có ánh mắt."

"Nó nhưng thật ra là lấy 900 tên trinh tiết tay của thiếu nữ chế tác mà thành, tinh tế tỉ mỉ trơn mềm, xúc cảm tuyệt hảo."

"Các hạ là?" Hứa Nguyên hỏi.

"Người sống không có tư cách nghe nói danh hào của ta."

Lão nhân trong mắt vẻ bạo ngược chợt lóe lên, tiếp tục nói:

"Bất quá thành này lập tức liền muốn hủy diệt, mà ngươi cũng sẽ tử vong —— chết liền không còn là nhân loại."

Sau lưng của hắn hiện ra hàng trăm ngàn vạn há to mồm, cùng nhau mở miệng, như núi hô biển động nói:

"Ta nói: "

"Khi ngươi thoát ly nhân loại thân phận một khắc này, một cái diệt sạch ngươi cả đời ký ức quỷ vật đem từ trên thân thể của ngươi sinh ra, nó là mới ngươi mà không phải xưa cũ ngươi, nó đem ăn hết ngươi nguyên bản hết thảy."

"Đến lúc đó, nó sẽ hảo hảo làm việc cho ta —— "

"Có lẽ ta sẽ đem tấm này cái bàn ban thưởng cho nó."

"Đây là ta đối ngươi chúc phúc."

Vô tận gợn sóng từ trên thân nó phát ra, bay vào Hứa Nguyên quanh người, vờn quanh bay múa không ngừng.

Tiếng nói vừa ra.

Lão nhân đột nhiên không thấy.

Cái bàn, phòng ở thậm chí hết thảy đều tiêu tán hầu như không còn.

Hứa Nguyên bay ở giữa không trung, trong ánh mắt cái kia hội tụ ánh sáng toàn bộ ảm diệt.

Hắn bỗng nhiên lấy lại tinh thần, phát hiện mình y nguyên ôm tiểu nam hài, trong tay nắm thật chặt tia linh quang, đang theo bên trên phi hành.

Vừa rồi ——

Tựa hồ chỉ đi qua một cái chớp mắt?

. . . Đây là cỡ nào thủ đoạn a.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ điên cuồng thoáng hiện khi hắn trước mắt:

"Ngươi tìm kiếm 'Biên thành trận chiến' khó khăn hình thức dưới sâu vô cùng bí mật."

"Ngươi gặp được chúng sinh chỗ chưa từng nhìn thấy tồn tại."

"Ngươi đang ở đây huấn luyện thi đấu bên trong tiếp xúc đến 'Biên thành trận chiến' phía sau màn chân tướng, cứ việc chỉ chạm đến như vậy tí xíu, ngươi cũng nhìn được màn này sau kinh khủng tồn tại."

"Ngươi thu được lời chúc phúc của nó (nguyền rủa)."

"—— mà lấy bên trên cái này tất cả, ngươi cũng là trong nhân tộc cái thứ nhất lấy được."

"Ngươi là ghi chép người khai sáng."

"Bởi vậy, bổn tràng huấn luyện thi đấu bên trong ra đời 'Đặc thù sự kiện' cụ thể như sau: "

"Hoan nghênh đi vào BOSS chiến."

"Miêu tả: Khó khăn hình thức tranh tài cấp bậc quá thấp, không cách nào tạo điều kiện cho ngươi hoàn toàn giải chân tướng, cũng vô pháp để ngươi chân chính cùng cấp độ BOSS tồn tại giao thủ, cho nên ngươi trước hết chiến thắng nó nguyền rủa."

"Duy nhất nhiệm vụ: "

"Khi ngươi thoát ly nhân loại thân phận một khắc này, một cái diệt sạch ngươi cả đời ký ức quỷ vật đem từ trên thân thể của ngươi sinh ra, nó là mới ngươi mà không phải xưa cũ ngươi, nó đem ăn hết ngươi nguyên bản hết thảy, xin chiến thắng nó."

"Thất bại thì tử vong, linh hồn bị thôn phệ, từ đó không còn tồn tại."

"Thành công thì thu hoạch được như sau ban thưởng: "

"1, ngươi thu được một lần quyền hạn, đem có thể mở ra đẳng cấp cao hơn 'Biên thành trận chiến' từ đó có thể đi Ác Mộng cấp 'Biên thành trận chiến' bên trong tìm kiếm quái vật kia tung tích."

"—— mắng (nguyền rủa) liền chạy? Thiên hạ có chuyện tốt bực này?"

"2, ngươi sẽ thu hoạch được ở trong trận đấu xác nhận BOSS năng lực."

"—— nói ngươi đi ngươi là được, không được cũng được!"

Tất cả chữ nhỏ lóe lên một cái rồi biến mất.

Hứa Nguyên thần sắc không thay đổi, trong ánh mắt thậm chí hiện lên một sợi vẻ may mắn.

Cũng may quái vật ở vào làm phép bên trong, chủ trì diệt tuyệt cả tòa thành thị thuật, chỉ thi triển một cái nguyền rủa.

Nó khả năng cảm thấy cái này nguyền rủa là đủ rồi.

Thế nhưng là nó cũng không biết ——

Ta có thể rời đi thời đại này!

—— ta là tới từ mười năm hậu nhân loại!

Cho dù chuyện này như là tên nữ quỷ đó đồng dạng, sẽ ở tương lai mang đến chú ấn, triệu hoán quỷ vật ——

Nhưng đó là mười năm sau.

Chính mình không cần đối mặt cái này kinh khủng gia hỏa, chỉ dùng đối mặt quỷ vật!

Vậy thì có đường sống có thể đi.

Hứa Nguyên lấy lại bình tĩnh, duy trì trấn định, tiếp tục hướng lên trên leo lên.

Hắn không còn thả ra phi kiếm, cũng không còn lãng phí quá nhiều thể lực cùng linh lực, mà là để hết thảy có lưu chỗ trống.

Đây là vì để phòng gặp lại cái gì đột phát sự kiện.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Sau đó đường xá ngoài ý muốn thuận lợi.

—— Hứa Nguyên leo lên thành tường, nhảy xuống, xuyên qua đường cái, trở lại cái kia tòa nhà sát đường trong phòng.

Hắn đem tiểu nam hài đặt ở trên ghế sô pha, cả người lập tức tê liệt ngã xuống trên mặt đất, không ngừng thở dốc.

"Còn sống."

Hai người nhìn nhau, trong ánh mắt hiện ra đồng dạng vẻ may mắn.

Phòng này cư dân đã chẳng biết đi đâu.

Nhưng trong tủ lạnh còn có nước khoáng.

Tiểu nam hài đứng người lên, mở ra tủ lạnh, xuất ra hai bình nước, trước cho Hứa Nguyên một bình, lại chính mình lấy một bình, ngửa cổ lên liền "Ừng ực ừng ực" uống.

Cho đến lúc này, tiểu nam hài mới cảm giác được hai chân như nhũn ra, ngay cả đứng đều nhanh đứng không vững.

"Chúng ta thành công."

Hứa Nguyên y nguyên nằm ở trên sàn nhà bằng gỗ, thanh âm mệt mỏi nói.

Tiểu nam hài kinh ngạc nhìn hắn.

—— hắn giơ lên cao cao cái kia bình nước khoáng, đắc ý lắc lư bình nước, nhìn quanh nhà, trên mặt lại có một loại thỏa mãn cùng kiêu ngạo xen lẫn thần sắc.

Không thể nào hiểu được.

Hắn đắc ý cái gì?

Như thế quái vật để cho người ta hầu như không sinh ra ý phản kháng.

Biên thành diệt định.

Hắn vì sao lại ——

Đã thấy Hứa Nguyên lại uống một ngụm chọc tức, lấy dâng trào ngữ khí nói ra:

"Chúng ta phát hiện chân tướng.".

---

Chương 69: Liền để hắn xuất đạo a

Chương 69: Liền để hắn xuất đạo a

"Chúng ta phát hiện chân tướng!"

"Đây là người khác đều không thăm dò đến sự tình, không có ai biết phía dưới là một cái quái vật dùng đầu lưỡi lấy toàn bộ thành thị."

"Chúng ta thực ngưu bức."

Hắn giơ lên bình nước, con mắt nhìn xem tiểu nam hài, một bộ "Mau tới khen ta" dáng vẻ.

Tiểu nam hài ngây người mấy giây, trong mắt bỗng nhiên hiện lên một sợi thoải mái.

"Đúng vậy, chúng ta xác thực thành công."

Nàng nghe thấy chính mình nói nói.

Khó có thể tin, ta vì sao lại như vậy nói chuyện?

Thế nhưng là ——

Thật sự đáng giá kiêu ngạo.

Mười năm trôi qua.

Hết thảy cũng giống như bị mê vụ bao phủ.

Nhiều như vậy đại tu sĩ, dùng hết các loại biện pháp, đều không thể điều tra thành diệt chân tướng.

Bây giờ Chu Thiên Nghi rèn đúc thành công ——

Lại chỉ có Luyện Khí, Trúc cơ kỳ người tu hành, mới có thể tiến nhập tạm thời triển khai đi qua thế giới.

Từ xưa tới nay chưa từng có ai tìm kiếm đến chân tướng.

Nhưng chúng ta làm được!

Tiểu nam hài dùng sức bóp bóp nắm tay.

Đúng vậy a.

Phát hiện chân tướng, chẳng lẽ không phải chính mình cho tới nay theo đuổi sự tình a?

Hiện tại làm được nha.

Đây không phải thành công, lại là cái gì?

Tiểu nam hài giơ lên bình nước, cùng Hứa Nguyên đụng một cái.

"Cạn ly."

Hứa Nguyên nói.

"Ừm." Tiểu nam hài lên tiếng.

Hai người uống chung một ngụm.

Vậy liền coi là là chúc mừng rồi.

Bầu không khí rốt cuộc không còn là như vậy tuyệt vọng mà để cho người ta điên cuồng.

"Ra khỏi thành sự tình, chúng ta vẫn phải bàn bạc kỹ hơn." Hứa Nguyên lại nói.

"Đương nhiên." Tiểu nam hài nói.

Dưới mắt ra khỏi thành biến thành một kiện không thể nào sự tình.

Cho nên Hứa Nguyên mới có kiểu nói này.

Đối mặt đã phát hiện chân tướng, có thể có thể làm lớn lượng làm việc, đi tìm kiếm quái vật kia phía sau bí mật.

Hoàn toàn có thể hành động!

Bỗng nhiên.

Bên ngoài truyền đến từng đợt đất rung núi chuyển thanh âm.

"Là người tu hành, bọn hắn đang chiến đấu!" Tiểu nam hài nói.

—— ngay tại đường Cổ Lâu trạm xe lửa.

"Chúng ta có phải hay không muốn đem dò xét tình huống, hồi báo cho bọn hắn?"

Hứa Nguyên hỏi.

"Vô dụng, bọn hắn tụ tập cùng một chỗ, đang tại nghênh chiến quái vật." Tiểu nam hài nói.

"Vậy chúng ta làm cái gì? Cũng nên làm chút gì đi, không thể chờ chết ở đây." Hứa Nguyên nói.

Tiểu nam hài thất thần nói: "Chỉ có một biện pháp. . ."

"Cái gì?" Hứa Nguyên hỏi.

"Phá giới truyền tống trận!" Tiểu nam hài nói.

Hứa Nguyên run lên một hơi, không hiểu nói: "Đã có truyền tống trận, vì sao không còn sớm dùng?"

"Có thể đồng thời phá vỡ kết giới cùng không gian truyền tống trận bàn không dễ chế tác, tồn lượng không nhiều, chớ nói chi là ở chỗ này thành nơi, số lượng càng là hiếm có đến cực điểm." Tiểu nam hài nói.

"Chúng ta muốn làm một cái." Hứa Nguyên đánh nhịp nói.

"Chỉ sợ rất khó —— ngay cả ta cũng không biết, ngoại trừ ca ca ta bên ngoài, còn có người nào cái thứ hai phá giới truyền tống trận." Tiểu nam hài nói.

Hứa Nguyên đang muốn nói chuyện, bỗng nhiên im lặng.

Tiểu nam hài cũng lộ ra vẻ kinh hãi.

Yên tĩnh một hơi.

Vô cùng vô tận tru lên tiếng khóc, từ dưới đất chỗ sâu truyền đến.

Tại đây thanh âm bên trong, toàn bộ bầu trời đều biến thành lưu động không nghỉ màu đỏ sẫm.

—— giống như là máu.

"Bọn hắn muốn phá vây rồi?"

Hứa Nguyên hỏi.

". . . Không biết." Tiểu nam hài nói.

Hứa Nguyên cũng muốn hỏi một câu "Ngươi làm sao có thể không biết?" nhưng ngẫm lại vẫn là coi như thôi.

Tiểu nam hài tất nhiên vẫn còn tồn tại.

Bằng không mà nói, hắn sẽ không ở mười năm sau tặng cho chính mình Dạ Vũ kiếm pháp.

Chẳng lẽ hắn không cùng đại bộ đội cùng đi?

Được rồi.

Đây là nhân gia tư ẩn, không hỏi cũng được.

Hứa Nguyên lắc đầu, không hỏi xuống dưới.

Hắn ghé vào trước cửa sổ, hướng ra ngoài nhìn lại, nghiêm túc quan sát đến trên bầu trời vô cùng vô tận màu máu.

—— cho nên hắn không nhìn thấy, tiểu nam hài đứng ở một bên, trên mặt hiện ra rõ ràng vẻ mờ mịt.

"Ngươi cảm thấy chúng ta mau mau đến xem sao?"

Hứa Nguyên hỏi.

"Không cần." Tiểu nam hài lập tức nói.

"Ta cũng là cảm giác." Hứa Nguyên biểu thị đồng ý.

Lần trước kỳ thi tháng.

Mình coi như thoát thân, cuối cùng cũng vẫn là bị nữ nhân kia trồng lên chú ấn, không thể không mở ra ác mộng thi đấu, liên chiến ba đầu quỷ vật.

Hơi kém xong đời!

Mà giờ khắc này, nữ nhân kia hẳn là ngay tại dưới mặt đất trong đường hầm.

Ta ăn nhiều chết no lại đi tìm nàng!

Hai người đợi mấy tức.

Bỗng nhiên.

Bốn phía hết thảy chầm chậm tiêu tán.

Cái kia tiểu nam hài tính cả toàn bộ biên thành thế giới, như là ảo ảnh trong mơ, ở trước mặt hắn nhanh chóng tiêu tan.

Hết thảy đều biến mất.

Hứa Nguyên phát hiện mình lại trở về trường học cửa chính.

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ lặng yên hiển hiện:

"Bổn tràng huấn luyện thi đấu bị giải tán."

"Ngươi không cách nào lại lần đọc đến bổn tràng huấn luyện thi đấu tiến độ, bởi vì nó cũng không phải là từ ngươi cùng năng lực của ngươi 'Tranh tài' chỗ mở ra."

"Ngươi có thể tốn hao 10 mai Kim Tệ, mở ra thuộc về chính ngươi huấn luyện thi đấu."

Giải tán?

Hứa Nguyên gãi gãi đầu, chỉ cảm thấy đầu óc có chút mơ hồ.

Cái kia tiểu nam hài rốt cuộc là ai a.

Vì cái gì hắn có thể lái được một trận huấn luyện thi đấu, lại đột nhiên giải tán tranh tài?

. . . Không đáng tin cậy.

Về sau hay là mình đơn độc làm huấn luyện được rồi.

Cứ như vậy, đã không bị quản chế tại người khác tranh tài tiến độ, cũng có thể làm một chút tự mình nghĩ làm sự tình.

Tỉ như xoát kinh nghiệm!

Hứa Nguyên một bên nghĩ, vừa đi tiến sân trường.

Đúng vậy.

Bị truyền tống rời đi thời điểm, chính mình đang muốn tiến vào sân trường!

Một giây sau.

Hắn hai chân mềm nhũn, hầu như nằm rạp trên mặt đất.

. . . Quá mệt mỏi.

Trận này huấn luyện thi đấu quá mệt mỏi.

Không chỉ có là thể lực bên trên.

Trên tinh thần cũng căng cứng đến cực hạn.

—— mình bây giờ đứng đấy đều có thể ngủ.

Không được, cái này tự học thật không có thể lên.

Ban đêm cái gì cũng làm bất động, trở về tắm một cái ngủ đi.

Nhất định phải nghỉ ngơi thật tốt một đêm.

Làm cái lông a.

Ta muốn về nhà!

Hắn xoay người, hướng gia phương hướng đi đến.

Một bên khác.

Đế đô.

Hoàng cung, Trừng Tâm Điện.

Lục Y Y cùng Lục Trầm Châu cùng một chỗ, quỳ gối Đại điện hạ.

Hắc sắc tiểu đỉnh lơ lửng giữa không trung, không ngừng phóng xuất ra trùng điệp quang ảnh, triển hiện vừa rồi phát sinh hết thảy.

Đại thúc ——

Hoặc là nói đương kim Thánh thượng, chính bắt chéo hai chân, một bên run chân, một bên say sưa ngon lành mà nhìn xem quang ảnh.

"Phụ hoàng, Y Y đánh cắp Chu Thiên Nghi, tại dân gian chuyên dùng, nhi thần chỉ là đi đoạt về vật này."

Lục Trầm Châu giải thích nói.

"Ta lại không phê bình ngươi," đại thúc cười nói, "Chu Thiên Nghi tái diễn chuyện quá khứ, cực kỳ khó được, ta xem ngươi cũng ở đây thử nghiệm làm càng tốt hơn  cái này lại có lỗi gì."

Lục Trầm Châu liền không nói thêm gì nữa.

Đại thúc nhìn về phía Lục Y Y.

Lục Y Y nói: "Ta sai rồi."

"Biết sai liền tốt, lần sau còn phạm không đáng?" Đại thúc hỏi.

"Không đáng." Lục Y Y nói.

"Tốt," đại thúc cao hứng mà cười, "Chìm thuyền đi làm việc đi, ta cùng Y Y ăn ăn khuya."

"Vâng, phụ hoàng."

Lục Trầm Châu lui xuống.

Rất nhanh liền có các cung nữ bày cái bàn, bắt đầu mang thức ăn lên.

Lục Y Y cùng đại thúc các ngồi một mặt.

"Đi vào một chuyến, đoán chừng ngươi cũng mệt mỏi, đây đều là ngươi thích ăn."

Đại thúc cười nói.

Lục Y Y cũng không nhiều lời, cầm bát đũa, liền bắt đầu gắp thức ăn ăn cái gì.

Đại thúc thì tiếp tục nhìn chằm chằm quang ảnh bên trong chuyện phát sinh, tinh tế nhìn xem.

"Tiểu tử kia vì sao lại như thế tin tưởng ngươi?"

Hắn rất có hăng hái hỏi.

—— quang ảnh ở bên trong, Hứa Nguyên chính ôm tiểu nam hài, không ngừng dựa theo đối phương mệnh lệnh né tránh xê dịch, xuất kiếm công kích.

Chỉ bất quá quang ảnh ở bên trong, hai người bốn phía cũng không có bất kỳ vật gì.

Hoàn toàn nhìn không thấy.

"Có thể là hắn bản thân cá tính —— tại lần thứ nhất đi vào thời điểm, ta liền phát hiện hắn là rất ngốc gia hỏa." Lục Y Y nói.

Đại thúc sờ lên cái cằm.

Tiểu tử này có thể được đến Y Y một câu "Rất ngu ngốc gia hỏa" liền đủ để các đại thế gia thanh niên tuấn kiệt nhóm đỏ mắt.

Nhưng là có một chuyện, bị chính mình phong tỏa, hầu như không có ai biết.

Trận này kỳ thi tháng tiến hành thời điểm.

Có ba tên thí sinh tiến vào tàu điện ngầm đường hầm, tìm kiếm ra khỏi thành con đường.

Trước hai tên thí sinh lựa chọn ôm lấy tuổi nhỏ Y Y, đi đường Cổ Lâu trạm xe lửa, cùng chìm thuyền tụ hợp.

—— thi xong về sau, bọn hắn đều đã chết.

Chết cực kỳ kỳ quặc.

Hạng ba tiến vào đường hầm, đụng tới Y Y, là Hứa Nguyên.

Hắn sẽ chết sao?

—— nếu như hắn không chết, chẳng phải là tiến một bước đã chứng minh Y Y lời nói là thật?

Y Y lúc nhỏ nói lung tung.

Các loại kiểm tra đều là bình thường, cho nên tất cả mọi người cảm thấy là tiểu nữ hài trên tâm lý thiếu thốn, hi vọng tranh thủ chú ý.

Mười năm trôi qua.

Hết thảy sớm đã lắng lại.

Tất cả mọi người thì cho là như vậy.

Thế nhưng là ——

Tháng gần nhất.

Cùng loại với mười năm trước loại kia diệt thành sự kiện, càng ngày càng nhiều.

Đã nhanh muốn ép không được.

Lại đột nhiên lập tức bạo phát đi ra, tất cả đều là không có bất kỳ người nào ở đây kinh khủng giết chóc.

Hiện trường cực kỳ thảm thiết.

Nhân loại sợ hãi.

Ngay cả Yêu tộc cũng bắt đầu cảm nhận được sinh tử tồn vong nguy cơ.

Cái này nếu là tiếp tục nữa, đừng nói đơn độc sinh mệnh cá thể, chỉ sợ từng cái sinh linh tộc đàn đều sẽ diệt tuyệt.

Không thể không tin a.

Nói trở lại.

Nếu như tiểu tử này có thể sống được. . .

Vậy hắn chính là chân chính may mắn, là Y Y Định Tâm thạch.

Còn biết làm thơ.

Dứt khoát để hắn xuất đạo, tại văn nghệ giới đèn tựu quang dưới, hắn hết thảy cũng không có từ trốn chạy.

Trẫm cũng yên tâm.

Ách

Không thể cứ như vậy dễ dàng để hắn thu hoạch được "Lên mây" cơ hội, bằng không hắn sẽ không trân quý.

Có

Cái kia viếng thăm đoàn còn giống như tại Giang Nam, truyền câu nói, để bọn hắn ngày mai sẽ đi qua một chuyến.

Hắn không phải "Cái Thế Anh Hùng" a?

Muốn đánh thất bại tất cả muốn lên Cửu Diệu học sinh cấp ba a?

Tới đi.

Liền để mọi người xem xem ngươi chất lượng.

Nếu như là nói mạnh miệng ——

Làm phổ thông người tu hành cũng rất tốt, về sau không cần lại đi theo Y Y.

Nhưng nếu như ——

Hắn thắng.

Đó mới đáng giá để hắn xuất đạo.

Tốt

Cứ làm như thế.

Trẫm quả nhiên là tài trí hơn người, dạng này biện pháp cũng có thể nghĩ ra được.

"Ngươi đang ở đây có ý đồ gì?"

Lục Y Y cảnh giác hỏi.

"Không có gì —— tiểu tử này có công, ta đem hắn thêm tiến hoàng gia tân khách danh sách, ngươi xem coi thế nào?"

Đại thúc đem sờ râu ria tay buông xuống, bưng lên trong suốt ly rượu uống một ngụm, che lấp nói.

Hoàng gia tân khách danh sách còn gọi là "Danh sách trắng" là thượng lưu xã hội nhân vật trọng yếu, hoàng thân quốc thích, được hoàng thất bảo hộ.

Bất luận kẻ nào không được tuỳ tiện điều động nó thông tin cá nhân, cũng không thể câu lưu cùng bắt.

Trừ phi Hoàng đế miệng vàng lời ngọc.

Lục Y Y ánh mắt buông lỏng, hừ nhẹ nói:

"Liền biết thu mua người, tùy ngươi."

"Vậy liền định như vậy, đúng, Y Y, ngươi cuối cùng đến cùng nhìn thấy cái gì?" Đại thúc hỏi.

". . . Quái vật, không cách nào nói rõ quái vật, nó giấu ở trong bóng tối, vẻn vẹn dùng đầu lưỡi liền đính trụ toàn bộ thành thị  khiến cho không đến mức lập tức hạ xuống." Lục Y Y nói.

Đại thúc vừa bưng chén rượu lên tay dừng lại.

Hắn ngắt cái quyết.

Hắc sắc tiểu đỉnh lập tức thả ra mới quang ảnh hình tượng.

Thế là.

Hứa Nguyên cùng Lục Y Y cộng đồng chứng kiến một màn kia, liền xuất hiện ở đại điện bên trong.

"Quái vật này. . . Chưa từng có xuất hiện qua, nó rốt cuộc là cái gì?"

Đại thúc cảm thấy hứng thú suy tư nói.

—— hắn nhìn đến vô tận thi thể tạo thành thành thị phía dưới nền tảng.

Sau đó ——

Những thi thể này lơ lửng giữa không trung, liền giống bị cái gì nâng.

Lại nhìn kỹ.

Là một đầu đầu lưỡi.

Một đầu đầu lưỡi!

Nâng cả tòa thành thị!

Trẫm liền thảo.

Cái này nếu là nói ra, người khác sẽ coi là trẫm điên rồi!

Khó trách không ai có thể tin Y Y!

"Bệ hạ, tình hình càng ngày càng khẩn bách, không phải sao?" Lục Y Y nói.

"Làm sao mà biết?" Đại thúc hỏi lại.

"Ta nghe nói Yêu tộc muốn tới nghị hòa, với lại bọn chúng thành thị đã hủy diệt năm tòa —— hoàn toàn cùng biên thành hủy diệt hình thức." Lục Y Y nói.

Đại thúc chậm rãi nâng cốc trong chén uống rượu làm, tán thán nói:

". . . Lợi hại a, Y Y."

Hắn thở dài, trên mặt hiện ra vẻ bất đắc dĩ, do dự nói:

"Cùng ta nói kĩ càng một chút đi, liền từ ngươi khi còn bé bắt đầu, liên quan tới những cái kia nhìn không thấy đồ vật."

Lục Y Y toàn thân chấn động, con ngươi đột nhiên co lại.

Hắn chưa bao giờ tin!

Thế nhưng là!

Nhưng là bây giờ ——

Hắn. . . Rốt cuộc phải tin ta a?

Ý vị này cả nhân loại thế giới sẽ bắt đầu chuyển hướng.

Chu Thiên Nghi chí bảo như thế cũng đã hiện thân nắm thế.

Chôn giấu tại mười năm trước hết thảy, có thể có thể gặp lại quang minh?

"Tốt, ta từng cái từng cái nói cho ngươi nghe."

Lục Y Y thanh âm hơi khô chát chát.

《 Đạo Tam Giới 》 nhân vật thu thập hoạt động đã mở ra, mời tiến về phía trước thư hữu vòng xem xét tương quan thiếp mời, một khi thu thập thành công, ngươi sẽ xuất hiện ở trong sách, trở thành đối ứng chuyên môn nhân vật, cùng nhân vật chính đoàn cùng nhau triển khai cố sự!.

---

Chương 70: Người mới cống hiến thưởng (nguyệt phiếu ném đầy một ngàn tăng thêm! )

Chương 70: Người mới cống hiến thưởng (nguyệt phiếu ném đầy một ngàn tăng thêm! )

Đế đô.

Núi thuộc ngoại ô một tòa cung điện bên trong.

Màu đen giường lớn tựa như một mảnh trôi nổi ở giữa không trung mây.

Có người ở trên giường thút thít.

"Thanh tỷ tỷ."

Người kia khóc thương tâm cực kỳ.

"Ta mỗi ngày đều liều mạng tu luyện, từ sáng sớm đến tối, không có một khắc dừng lại, ba tháng chưa ăn qua một miếng cơm, chỉ dùng Tích Cốc đan đỡ đói."

"—— vì cái gì vẫn là sẽ bị chất vấn?"

Một đạo giọng nữ vang lên, êm ái an ủi hắn, thậm chí mang theo một chút ý lấy lòng.

Người kia ngữ khí lại càng phẫn nộ:

"Thanh tỷ tỷ, ta làm nhiều như vậy cố gắng, mỗi một sự kiện đều xử lý để bất luận kẻ nào nói không ra lời nói."

"Tu vi của ta cũng một mực đang tăng lên."

"Thế nhưng là kết quả đây?"

Thanh âm của hắn đột nhiên tăng lớn: "Ta vẫn là thắng bất quá thái tử!"

"Không phải lỗi của ngươi, thế gian không ai có thể so ngươi làm tốt hơn, Đại điện hạ." Cái kia giọng nữ vội vàng trấn an, thanh âm bên trong mang theo không đè nén được thở dốc cùng thống khổ.

Cái này phảng phất là lửa cháy đổ thêm dầu ——

"Thanh tỷ tỷ a."

"Hắn vậy mà lật ra mười năm trước sự tình, để cho người khác đi thăm dò tìm manh mối, muốn tìm được vấn đề của ta!"

"Ta không bằng thái tử thì cũng thôi đi, thế nhưng là —— mười năm trước sự tình a, ta đến cùng làm sai chỗ nào!"

"Hắn có còn hay không là cá nhân! ! ! !"

Nam sinh giận dữ hét.

Liên tiếp rất nhỏ xương cốt tiếng vỡ vụn vang lên theo.

Tĩnh mịch.

Một hồi lâu.

Một bộ trần truồng nữ thi từ mây bên trên rơi xuống, quẳng xuống đất.

Thân thể của nàng bày ra một cái kỳ quái tạo hình, để cho người ta vừa nhìn liền biết, tay của nàng, chân đều đã bị bẻ gãy, thân thể càng là vặn vẹo thành không phải người tư thế.

Con mắt của nàng mặc dù đã mất đi sức sống, lại như cũ trợn trừng lên, mỹ lệ như giống như hổ phách, dung mạo càng làm cho người đã gặp qua là không quên được.

Nhưng thân phận của nàng lại là thấp như vậy hơi.

Coi như lập tức biến mất khỏi thế gian, cũng sẽ không có bất luận kẻ nào nhớ kỹ nàng, lại càng không có người đến qua hỏi cái này sự kiện.

Nữ thi bỗng nhiên di chuyển.

Phảng phất có vô hình lực lượng thôi động nàng, đưa nàng di chuyển đến cái kia màu đen giường lớn gầm giường.

Trên giường người kia vươn tay, cầm một cái chuông nhỏ, lắc lư mấy lần.

Qua mấy hơi.

Cửa mở ra.

Một tên yểu điệu nữ tử thướt tha mà đi, chậm rãi đi đến đen mây trước, khuất thân thi lễ:

"Đại điện hạ."

"Tĩnh tỷ tỷ, ngươi đã đến." Người kia mở miệng nói.

Nữ tử lấy làm kinh hãi, vội vàng quỳ gối trước giường nói:

"Đại điện hạ, tuyệt đối đừng la như vậy, chiết sát nô tỳ."

"Mặc kệ như thế nào, ngươi một mực đang phụng dưỡng ta, mà ta hưởng thụ lấy ngươi chiếu cố, nên gọi ngươi là tỷ tỷ." Người kia thanh âm nhiều một tia nhiệt độ.

Hắn vươn tay, nhẹ nhàng nhấc lên, liền đem nữ tử đặt ở trên mây đen.

Nữ tử hốt hoảng luống cuống, nói sang chuyện khác:

"Điện hạ, Thanh Ngọc không phải cũng một mực đang chiếu cố ngươi sao? Làm sao không thấy được nàng?"

"Thanh tỷ tỷ a, ta phái nàng đi Lộc Vân Cung, nơi đó suối nước nóng đối nàng thân thể có trợ giúp —— liền để nàng ở nơi đó ở lại đi, các loại mùa đông thời điểm, ngươi đi theo ta đi qua."

Người kia nói.

Nữ tử lộ ra nụ cười, ôn nhu nói: "Thanh Ngọc từ nhỏ tại nơi cực bắc sinh hoạt, phong hàn nhập thể quá lâu, không tốt loại trừ, điện hạ thật sự là thân mật, nô tỳ cảm thấy —— "

Nàng đột nhiên "A" một tiếng, câu nói kế tiếp im bặt mà dừng.

"Tĩnh tỷ tỷ," người kia thanh âm cực nhẹ, lại lộ ra một cỗ khó chịu cùng biệt khuất, "Ta mấy năm nay quá khổ a."

Nữ tử thân thể thẳng run, lại cố hết sức nói: "Điện hạ, ta sẽ một mực đang bên cạnh ngươi, hảo hảo phục thị ngươi."

"Tĩnh tỷ tỷ thật sự là một cái quá tốt quá tốt nữ tử." Người kia vui vẻ nói.

Hắn toàn thân khí thế biến đổi, bạo ngược đấy, tàn nhẫn cảm xúc như lũ quét đồng dạng, lập tức liền muốn phun ra ngoài.

—— trước kia kỳ thật không phải như thế.

Trước kia ——

Giết một cái, cảm xúc liền có thể khôi phục lại.

Hiện tại áp lực quá lớn.

Một cái không đủ.

Hắn lặng yên suy nghĩ, đang muốn dùng sức vặn gãy nữ hài vòng eo, bỗng nhiên phía ngoài trong đại điện, truyền đến một đạo tiếng chuông.

Động tác của hắn đột nhiên dừng lại.

Nữ hài rơi xuống dưới, nằm ở trên giường, miệng lớn thở dốc không ngừng.

"Điện hạ?"

Nữ hài xấu hổ lên tiếng.

Sắc mặt hắn băng lãnh đáng sợ này, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, đột nhiên liền cười lên, ôn hòa nói:

"Không có việc gì, là ngoại thần có việc bẩm báo, ngươi đừng sợ."

Nữ hài vội vàng từ trên giường đứng dậy, không để ý chính mình quần áo chưa cả, cũng không để ý toàn thân đau buốt nhức, trước hầu hạ hắn mặc quần áo soi gương, nhanh chóng thu thập thỏa đáng.

Lúc này.

Trên trần nhà có một cái đồ vật bắt đầu di động.

Nó ước chừng có dài hơn ba mét, im lặng, chậm rãi từ phía trên trần nhà leo xuống, dừng ở giường lớn trước.

Nhìn qua, nó giống như là một cái bọ cạp.

Nhưng nó cái đuôi bên trên lại không phải sắc bén kia mà kịch độc kim châm.

—— nó cái đuôi bên trên phân hai cây, các lớn một viên độc giác đầu lâu, một viên muốn hướng dưới giường chui, một viên khác lại muốn đi trước gương, ăn cái kia một đôi còn sống nam nữ.

Hai viên đầu giằng co.

Thời gian tạm thời bị kéo kéo dài.

"Tĩnh tỷ tỷ, ngươi thật tốt."

Hắn ôn thanh nói.

Nữ hài hai gò má ửng đỏ, đôi mắt sáng vụng trộm liếc hắn một cái, nói nhỏ:

"Ta mỗi ngày đều tại vì điện hạ cầu nguyện, hi vọng điện hạ có thể bình an trôi chảy."

Ánh mắt của hắn lập tức sáng lên.

Như vậy lời nói, vẻ mặt như thế, dạng này tư thái, đơn giản khiến người ta cũng không còn cách nào kiềm chế.

Bộ ngực hắn chập trùng không chừng, hầu như không cách nào ức chế thở hổn hển, đưa tay đi vuốt ve thiếu nữ trắng noãn cái cổ.

Cỡ nào trắng nõn mà non mịn cái cổ ——

Chỉ cần một cái liền có thể bóp nát.

Sau đó nhấc lên, tại nàng không có tắt thở trước, thưởng thức nàng cái kia kịch liệt biến hóa biểu lộ, cùng trước khi chết thống khổ.

—— cái này giống như là thưởng thức một trận cực kỳ hoàn mỹ diễn xuất.

Đinh đinh C-O-O-O-N-G!

Thanh âm bên ngoài càng gấp rút.

Sát ý vô biên từ trong mắt của hắn sôi tuôn ra mà ra, lại tại trong nháy mắt, như là hơi nước tan thành mây khói.

Đúng rồi.

Muốn thu thập một cái.

Không thể để cho hết thảy bại lộ, vậy liền không dễ chơi.

Hoàng tộc chuyên dụng thủ vệ đại trận mỗi năm phút đồng hồ quét sạch một lần, thuận tiện diệt trừ hết thảy chui vào người.

Tính toán thời gian, hẳn là đã đến.

Hắn chính lặng yên suy nghĩ, bỗng nhiên một tiếng "Ông" nhẹ vang lên, có gió thổi qua cả phòng.

Dưới giường nữ thi lập tức bị "Quét sạch" thành tro.

Đầu kia bọ cạp cũng bị đại trận lực lượng mang theo khỏa, trong nháy mắt biến mất, bị chuyển di đến "Ngũ hành thiêu tẫn chuyển thổ trận" bên trong.

—— cứ việc ai cũng không nhìn thấy quái vật kia, nhưng nó lần này đã định trước xong đời.

Đỉnh cấp phòng ngự đại trận cũng không phải đùa giỡn.

Ngũ hành thiêu tẫn chuyển thổ trận, đúng vậy chính là luyện hóa hết thảy cặn bã, loại trừ chui vào người phòng ngự đại trận!

Trong phòng.

Hai người đối với cái này không hề có cảm giác.

Nữ thi đã bị thanh lý, nam nhân liền thả lỏng trong lòng, bắt đầu an bài một hồi tiết mục.

"Tĩnh tỷ tỷ —— nhớ kỹ ngay ở chỗ này, chờ lấy ta trở về."

Tay của hắn không ngừng xoa nắn lấy nữ tử cái kia non mịn cái cổ.

Thật có chút kìm nén không được a. . .

Đáng tiếc, lúc này không thể có động tĩnh.

Các thần tử tu vi đều là rất cao, mặc dù pháp trận trên cơ bản sẽ không xảy ra vấn đề, nhất định có thể che giấu ——

Nhưng vạn nhất đâu?

Làm việc nghiêm mật là hoàng thất nội tình.

Mình không thể phạm sai lầm!

Cũng không thể tiếp nhận phạm sai lầm hậu quả!

Đối phó Lục Y Y loại sự tình này, nhìn qua ngu xuẩn, nhưng kỳ thật râu ria, thậm chí thái tử cũng sẽ không đứng ra chỉ trích chính mình.

Ai kêu nàng là thân phận như vậy?

Hắn tâm tư đổi tới đổi lui, rốt cuộc lưu luyến không rời mà lấy tay từ cổ của nàng dịch chuyển khỏi, sau đó mỉm cười đem nàng đầu nhấn tới, dùng môi đi hôn.

Nàng ngẩng đầu lên, từ từ nhắm hai mắt, mặt mũi tràn đầy đều là ngượng ngùng cùng hạnh phúc.

Hắn cảm thụ được trái cây mùi thơm ngát, đối (với) đến tiếp sau chờ mong ở trong lòng sinh ra tốt đẹp chính là cảm xúc hiệu ứng.

Chốc lát.

Rời môi.

"Đa tạ tỷ tỷ."

Hắn cười cười, xoay người, nện bước nhanh chân đi ra gian phòng, xuyên qua hành lang, xuống thang, qua đình nghỉ mát, chuyển Chu các, đi vào phòng nghị sự.

"Điện hạ giá lâm." Hai tên nội quan cùng hô lên.

"Gặp qua Đại điện hạ." Mấy tên trung thành tuyệt đối phụ tá cùng một chỗ hành lễ.

"Không cần đa lễ, các vị, đến tột cùng chuyện gì?" Lục Trầm Châu cử chỉ thong dong, thần ninh khí tĩnh hỏi.

"Đại điện hạ, Yêu tộc muốn chính thức nghị hòa."

Một tên phụ tá kích động nói.

"Cái gì! Tình báo có đáng tin?" Lục Trầm Châu lập tức quát hỏi.

"Ba khu ám tử đồng thời phát tới giống nhau như đúc tình báo, hẳn là không sai được." Một tên khác phụ tá nói.

Yêu tộc chủ động cùng Nhân Tộc nghị hòa.

Đây chính là đủ để ghi vào sử sách đại sự!

Trước đó ham muốn đã sớm bị ném đến lên chín tầng mây.

Hắn tựa như một cái kẻ săn thú như thế, bắt đầu nghiêm túc suy nghĩ, lần này nghị hòa đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, mà chính mình lại có thể làm những gì.

"Thái tử nói thế nào?"

"Hắn đã đi gặp bệ hạ."

"Vậy ta cũng đi!"

Bỗng nhiên.

Hắn nhớ tới một chuyện, do dự nói:

"Giang Bắc cái kia giúp Y Y tiểu hài nhi. . ."

"Điện hạ, bệ hạ mới vừa vặn chú ý qua, việc này không nhất thời vội vã a." Một tên phụ tá nói.

"Không sai," một tên khác phụ tá nói, "Chỉ là một cái bình dân, không lật được trời."

"Dưới mắt Yêu tộc sự tình mới là trọng yếu nhất, điện hạ."

Hắn suy nghĩ một chút.

Cũng đúng là chuyện như vậy.

Tựa như con ruồi ——

Ngươi phản ứng nó, mới là cho nó phát ra tiếng sân khấu.

Chờ thêm một đoạn thời gian, gió êm sóng lặng về sau ——

Một con ruồi tồn vong lại có ai để ý?

Muốn chụp chết, chỉ cần một ánh mắt, đã có người cầm nhịp đi chụp chết rồi.

Mình cũng thật là, lại đem loại sự tình này để trong lòng.

"Các ngươi nói rất đúng."

Hắn gật gật đầu, biểu thị chính mình khiêm tốn đã tiếp nhận ý kiến, lại nói:

"Mời các vị kết hợp chính mình nắm giữ tình huống, nói một câu, lần này Yêu tộc nghị hòa cụ thể hạng mục công việc."

"—— chờ ta hiểu rõ toàn bộ tình huống về sau, lập tức đi gặp bệ hạ cùng thái tử."

Vâng

Phụ tá nhóm ngươi một lời ta một câu, nhanh chóng phân tích lên thế cuộc trước mặt.

Lục Trầm Châu lắng nghe, thỉnh thoảng phát ra nghi vấn.

Thời gian như từng giọt từng giọt nước trôi qua.

Đêm dài đằng đẵng.

Đông phương dần dần trắng.

Đáng tiếc ——

Đại điện chỗ sâu.

Cái kia ân cần chờ đợi thiếu nữ.

Chỉ sợ là phải sống sót.

. . .

Sáng sớm.

Đồng hồ báo thức đúng giờ vang lên.

Hứa Nguyên mở mắt ra, trước đả tọa điều tức một hồi, lúc này mới đứng dậy đi rửa mặt.

Trong đêm luôn mơ thấy mình tại vô số trên thi thể leo lên.

Ngủ không ngon.

Cũng không biết đây coi là không tính chiến hậu ứng kích.

Hi vọng nhanh một chút quên những này đi.

Ừm

Hắn một bên đánh răng, một bên hướng hư không nhìn thoáng qua.

Kim Tệ: 300 mai.

Ta cũng không làm cái gì a, kinh tế tình huống tốt như vậy vòng vo?

Nương theo lấy ý nghĩ của hắn, trong hư không lặng yên hiển hiện tương ứng nhắc nhở phù:

"Ngươi đang ở đây huấn luyện thi đấu bên trong thu hoạch cực kỳ trọng yếu tình báo, xác minh mười năm trước biên thành sự kiện ở bên trong, biên thành hủy diệt chân chính tình cảnh."

"Cái kia tình báo đã dính đến chân chính lịch sử dây, lệnh trước mắt thời cuộc bắt đầu sinh ra biến hóa."

"Ngươi thu được người mới cống hiến thưởng."

"Lần này người mới cống hiến thưởng, đem trao đổi vì 250 mai kim tệ vật thật ban thưởng."

"Trước mắt Kim Tệ tổng số: 300 mai."

Còn có thể lấy được thưởng! ?

Cảm giác có điểm giống là ở sân bóng rổ bắt đầu thi đấu trước, có người xuất hiện trận cho mình phát cái cúp, sau đó chính mình mới biết ——

Cái gì?

Nguyên lai ta là tân tú a!

Hứa Nguyên yên lặng ghi lại chuyện này, lại cảm thấy nhớ kỹ cũng không có ý nghĩa gì.

Xuất sinh nhập tử, trúng nguyền rủa, mới đổi lấy một cái tất cả mọi người không biết chân tướng!

Lúc này mới đổi 250 mai Kim Tệ!

—— chẳng lẽ ta về sau muốn mỗi ngày đi leo núi thây?

Vẫn là thôi đi.

Bất quá bây giờ trên tay có 300 mai Kim Tệ ngược lại để người vui vẻ đấy.

—— người tu hành không có tốt trang bị, làm sao ra ngoài lăn lộn?

Đặc biệt là cái thế giới này có luyện khí, luyện đan, bày trận, chế phù loại kỹ nghệ, có thể làm ra rất nhiều pháp lực cường đại đồ chơi.

Bất kỳ phương diện nào đều cần dùng tiền!

Hứa Nguyên bắt đầu suy nghĩ những này Kim Tệ phải dùng tới làm cái gì.

Một đạo quầng sáng lóe qua bộ não.

Đúng rồi.

Cửa hàng hiện tại trú đóng ở mười năm trước sự kiện "Diệt thành trận chiến" bên trong.

Mình có thể mua được sự kiện kia bên trong đồ vật!

"Cửa hàng."

Hứa Nguyên lặng yên kêu một tiếng.

Hư ảo quang ảnh ngưng tụ đến, hóa thành thuộc về hắn cá nhân cửa hàng.

"Nghe nói hiện tại cửa hàng bên trong có thể ngẫu nhiên xuất hiện 'Biên thành trận chiến' sự kiện bên trong hết thảy trang bị cùng sự vật?"

Hắn hỏi.

"Đúng vậy, nhưng là xin chú ý, không có nhân khẩu mua bán một loại phục vụ."

Một cái hàng hóa nhãn hiệu đứng lên, cấp ra đáp lại.

—— nó còn nhớ rõ lần trước sự tình.

Cảm tạ đại gia phiếu phiếu, mỗi một trương đều đại biểu mọi người đối (với) quyển sách này kỳ vọng, yên hỏa làm tròn lời hứa, tăng thêm một chương đúng hạn mà tới! Tiếp tục cầu phiếu! Cầu phiếu! Vẫn là cầu phiếu! ! ! Thương các ngươi, ai u moah moah!.

---

Chương 71: Xoát cửa hàng (vì minh chủ hòa ái dễ gần Trương lão sư tăng thêm! )

Chương 71: Xoát cửa hàng (vì minh chủ hòa ái dễ gần Trương lão sư tăng thêm! )

Xoát cửa hàng là một kiện tất nhiên chuyện cần làm.

Chỉ bất quá ——

Hứa Nguyên nhìn thoáng qua treo trên tường chuông.

Mình bây giờ muốn tiết kiệm thời gian!

Hắn nhanh chóng đánh răng rửa mặt, thay quần áo, đi giày đi ra ngoài.

Mua sớm một chút.

Đi bệnh viện đưa cơm.

Nữ hài kia không có ở đây trong phòng bệnh.

"Nàng đi?"

Hứa Nguyên hỏi.

"Đúng vậy a, rất đột nhiên, bị ca ca của nàng đón đi." Triệu Thục Lan nói.

"Mẹ ngươi làm sao mặt mày ủ rũ đấy, người ta là La Phù sinh viên đại học, tiền đồ rộng lớn, sẽ không xảy ra chuyện đấy." Hứa Nguyên nhìn xem Triệu Thục Lan sắc mặt nói.

"Ai, ta xem Y Y cái đứa bé kia liền nhu thuận, cũng không biết vì sao trong nhà ngay cả cái thương nàng người đều không có." Triệu Thục Lan cảm khái nói.

Hứa Nguyên đang muốn nói tiếp, bỗng nhiên vỗ đầu, nhớ tới một sự kiện.

Tại Luyện Khí Sĩ Chiến Đấu Chuẩn Bị Gian, chính mình hoa 100 Kim Tệ mua một cái giấy ghi chép.

Giấy ghi chép bên trên nội dung là ——

"Ta Y Y."

"Ngươi nhớ kỹ nhìn một chút ngươi bảo bối nhất những vật kia, mụ mụ để lại cho ngươi lễ vật tiễn biệt."

Lúc ấy chính mình còn cảm thấy cái này giấy ghi chép quá hố cha.

Nhưng là hiện tại xem ra.

Sẽ là nàng sao?

Có phải hay không là trùng tên?

Nghĩ những thứ này làm gì a, sao không trực tiếp hỏi?

Hứa Nguyên trầm ngâm một hơi, bỗng nhiên lấy ra điện thoại di động, cho "Y Y học tỷ" phát một đầu tin tức.

"Ở đây sao?"

Đợi một hồi.

Không trả lời.

Bên kia có lẽ đang bận.

Hứa Nguyên tiếp tục đánh chữ: "Mười năm trước, ngươi khi còn bé, phải chăng tại biên thành sinh hoạt qua?"

Đánh xong đang muốn gửi đi ra ngoài, lại toàn bộ xóa bỏ.

... Dạng này trực tiếp hỏi, tựa hồ không có cân nhắc an nguy của mình.

Hứa Nguyên bưng lấy điện thoại ngây ngẩn một hồi.

—— ngươi là người nào, làm sao lại hỏi cái này sự kiện?

Hỏi cái này sự kiện, liền tất nhiên muốn nói giấy ghi chép bên trên tình báo ——

Mười năm trước ngươi mới sáu bảy tuổi.

Làm sao ngươi biết dạng này bí mật?

Mẹ cũng nói cô gái này bên người không có người quan tâm nàng ——

Không nên xem thường bốn mươi năm mươi tuổi nội trợ tại loại này vấn đề bên trên nhạy cảm tính.

Huống hồ nàng mới đến nằm viện, liền lại bị đón đi.

Cái này cũng có thể nói rõ nàng nhiều khi là "Thân bất do kỷ" .

Như vậy.

Vạn nhất chính mình nói đi ra, lại cùng vị này Y Y quá khứ đối mặt ——

Đây là một việc chuyện tốt sao?

Nếu như bên người nàng người muốn đưa ra nghi vấn chính mình, phải hiểu rõ chính mình làm thế nào biết nhiều như vậy ——

Chính mình lại nên như thế nào trả lời?

Đáp không được, hạ tràng lại sẽ là cái gì?

Hứa Nguyên dần dần cảnh giác lên.

Nhà mình chỉ là gia đình bình thường, căn bản chịu không được bất luận cái gì sóng gió.

Coi như xuất phát từ tự vệ, cũng không thể lộ ra chuyện này!

Chậm rãi quan sát đi.

Đằng sau mình cũng có thể mở một trận huấn luyện thi đấu, âm thầm đi dò xét, làm rõ ràng hết thảy!

Hứa Nguyên nhanh chóng làm quyết định.

Hắn thu thập xong đồ vật, đứng dậy cùng mẫu thân cáo biệt:

"Mẹ, ta đi trường học."

"Đi học hảo hảo nghe, làm bài đừng chép." Triệu Thục Lan căn dặn.

"Ta đây a lợi hại, làm bài còn cần chép? Mẹ ngươi muốn nhiều."

"... Chính ngươi cần phải nắm chắc."

Biết

Hứa Nguyên rời đi bệnh viện, trên đường đi nhìn xem trên trời phi chu, lại nhìn xem thương nghiệp trên đường cái kia một vài bức to lớn biển quảng cáo.

Những cái kia cho nhãn hiệu làm quảng cáo đại ngôn, đều là người tu hành.

Cái này cùng Địa Cầu hoàn toàn khác biệt.

Đúng vậy.

Chính mình muốn tỉnh táo một điểm.

Đây cũng không phải là đánh cái 110 liền có thể giải quyết vấn đề thế giới.

Người tu hành nhóm nắm trong tay hết thảy!

Tuyệt đối không thể bại lộ chính mình "Tranh tài" năng lực.

Hắn một đường đi, một đường nghĩ.

Trường học ngay ở phía trước.

Buổi sáng.

Thứ nhất thứ hai tiết khóa.

Kiếm thuật khóa.

Có được tám khối cơ bụng kiếm thuật lão sư, lợi dụng một hai tiết khóa giảng bài, để học sinh cấp 3 nhóm đi tiến hành thực chiến luyện tập.

Toàn lớp đều đi diễn võ trường.

Hứa Nguyên lưu lại.

—— đây là bởi vì giáo viên thể dục câu nói kia:

"Hứa Nguyên là lớp học cái thứ nhất luyện thành 'Phi Yến Liên Hoàn, Kiếm Động Bát Hoang' học sinh, cái từ khóa này cầm max điểm không thành vấn đề."

"Hắn có thể lưu tại trong phòng học nghỉ ngơi."

Đón vô số đạo ước ao ghen tị ánh mắt, Hứa Nguyên chỉ là ngáp một cái.

—— tối hôm qua quá mệt mỏi.

Cùng cấp học nhóm đều sau khi rời đi, chủ nhiệm lớp Lưu Minh Đạo đến đến trong phòng học, tựa hồ nói ra suy nghĩ của mình.

"Lão sư?"

Hứa Nguyên đứng lên, không rõ ràng cho lắm hỏi.

"Hôm nay có một cái viếng thăm đoàn đến trường học, là tiêu Tương tỉnh bớt lớp mười hai liên đội, hai giờ chiều tại sân vận động cùng ta trường học học sinh lớp mười hai luận bàn, ngươi nhớ kỹ đến đúng giờ."

Chủ nhiệm lớp nói.

"A, tốt." Hứa Nguyên đáp ứng tới.

"Mặc dù học xong Phi Yến Liên Hoàn, nhưng là không cần thư giãn, nhiều cùng tỉnh ngoài cao thủ luận bàn một hai, mở rộng tầm mắt, đối với ngươi có chỗ tốt."

"Đúng vậy, tạ ơn sư phụ."

Lão sư gặp hắn khiêm tốn cung kính, thỏa mãn vỗ vỗ bả vai hắn, đi ra.

Chỉ còn Hứa Nguyên một người lưu tại trong phòng học.

Viếng thăm đoàn?

Cũng được đi, tựa như lão sư nói, nhiều mặt tham khảo, luôn luôn chuyện tốt.

Hắn ngồi ở phòng học hàng cuối cùng, vừa ăn Triệu A Phi bánh mì, một bên mở ra cửa hàng, dùng Kim Tệ đổi mới kệ hàng.

—— đây là thu hoạch thời khắc.

"Luyện Khí Sĩ Chiến Đấu Chuẩn Bị Gian" cắm rễ ở biên thành trận chiến bên trong.

Nguyên bản chính mình coi là đơn giản có thể tìm tòi một chút người tu hành nhóm trang bị, thậm chí cảnh sát, quân đội vũ khí nóng.

Nhưng là bây giờ thấy này cái cự đại vô cùng quái vật về sau ——

Ý nghĩ của mình hoàn toàn bị lật đổ.

Như vậy.

Trong cửa hàng có thể hay không xoát đi ra một chút chưa bao giờ nghe đồ vật?

Những cái kia thuộc về bọn quái vật trang bị cùng đồ vật, có thể hay không bị chính mình cửa hàng xoát đi ra?

Hứa Nguyên đầu một viên Kim Tệ.

Kệ hàng lập tức đổi mới.

Một thanh đồng chùy.

Một kiện pháp bào.

Một đôi bóng rổ giày.

—— cũng không thích hợp bản thân dùng, còn đắt hơn.

Lại đổi mới.

Kệ hàng bên trên ba món đồ biến mất, mới hàng hóa thay thế bọn chúng.

Theo thứ tự là một cái quả táo, một khung máy bay trực thăng, một trương yoga đệm.

Quả táo miễn cưỡng tính đồ ăn.

Máy bay trực thăng tính tái cụ.

—— ngươi xoát yoga đệm là một cái có ý tứ gì?

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ lập tức hiển hiện:

"Xin chú ý  biên thành trận chiến bên trong hết thảy đều có thể tại trong cửa hàng đổi mới."

Hứa Nguyên có chút im lặng.

300 Kim Tệ, dùng xong 2 mai, còn lại 298 mai.

Cái gì cũng không xoát đi ra.

Xem ra muốn tiếp tục a.

Hứa Nguyên lại ném một viên Kim Tệ.

Một cái hầu bao.

Một máy máy tính.

Một thanh trường đao.

Đao là ưu tú cấp, bỏ qua (PASS).

Máy tính không cần, bỏ qua (PASS).

Hầu bao ——

Mình cũng có hầu bao, là lão ba năm đó ra ngoài du lịch mang về, ngày bình thường chính mình cũng đang dùng.

Nhưng nó chỉ là phổ thông hầu bao, có thể chứa đồ vật có hạn.

Muốn hay không mua?

Hứa Nguyên ánh mắt rơi vào cái kia hầu bao bên trên, lập tức nhìn thấy nó thuộc tính:

"Linh Khư hành giả hầu bao."

"Cấp hi hữu, không gian trữ vật, xa xỉ phẩm ba lô."

"Miêu tả: Có được ba trăm mét khối không gian, năm tầng thêm khóa, khóa lại linh hồn ba động về sau, không cần pháp quyết cùng động tác, ý niệm liền có thể khép mở."

"—— Phục Ma Đạo Sĩ Tạ Phù Quang vì 'Linh Khư' nhãn hiệu đại ngôn."

"Giá bán: 60 mai Kim Tệ."

Không gian này đủ đủ.

Triệu A Phi đều có một cái không gian trữ vật, thuận tiện ghê gớm.

Dứt khoát một bước đúng chỗ được rồi.

Hứa Nguyên thanh toán Kim Tệ.

Một cái màu đen in hoa hầu bao liền xuất hiện ở trong tay hắn.

Hắn đem hầu bao buộc lại, sau đó dựa theo trong túi eo cái kia phong trong sách hướng dẫn thủ quyết, khóa lại linh hồn ba động.

Xác thực rất thuận tiện.

Hứa Nguyên thử một chút, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trên tay bài tập sách liền bị thu vào hầu bao; lại phóng xuất ra "Cầm lấy" ý niệm, bài tập sách lại xuất hiện ở trong tay.

Rất thuận tiện!

Với lại không chỉ có sự tình thuận tiện.

Về sau nếu như mình gặp được chuyện gì, phải khẩn cấp sử dụng cửa hàng mua sắm đồ vật, tối thiểu hầu bao có thể che lấp.

—— theo người khác, mình là từ trong túi tiền cầm lấy đồ vật!

Có thể có thể.

Kim Tệ còn lại 238 mai.

—— lại mua điểm những vật khác đi.

Đổi mới kệ hàng.

Lần này xoát đi ra một thanh đồng chùy, một cái bản bút ký, một trương mặt nạ.

Mặt nạ là nữ tính dùng.

Đồng chùy không thích hợp.

Bản bút ký cũng không có tác dụng gì ——

Chờ chút!

Hứa Nguyên đột nhiên phát hiện một sự kiện.

Bản bút ký yết giá là "0" mai Kim Tệ.

Không cần tiền!

Vì sao lại như vậy?

Tò mò, hắn trực tiếp đem bản bút ký từ kệ hàng bên trên lấy xuống.

Bản bút ký vốn là hư ảo đấy, tản ra ánh sáng nhạt, nhưng là bị lấy xuống về sau, liền dần dần ngưng thật.

Hứa Nguyên mở ra.

—— đây là một bản niên đại xa xưa bút ký, bên trong vẽ vào đề thành từng cái nội thành cống thoát nước bố cục.

Có người dùng đỏ bút tại mấy cái vị trí vạch ra vòng tròn, bên cạnh viết:

"Nơi ẩn núp."

—— xem ra tại tai nạn bộc phát thời điểm, có người đã từng thử nghiệm trốn cống thoát nước bên trong?

Hứa Nguyên thở dài.

Những người này không biết, kỳ thật toàn bộ thành thị đều ở vào quái vật trong miệng, trốn đi căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì.

Hắn đem bản bút ký lật đến một trang cuối cùng, chỉ thấy trên đó viết một hàng chữ nhỏ:

"Quái vật liền muốn tới, ta có thể cảm giác được tử vong tới gần."

"Bất kể là ai, nếu như có thể nhặt được cái này bản bút ký, mời đến số 2 nơi ẩn núp tới."

"Ta ở chỗ này thả ở một đống tạc đạn."

"Ta sẽ không giết người, nếu như ngài biết, những này liền không ràng buộc chuyển tặng tại ngài."

"—— xin cho bọn chúng tan thành mây khói đi."

Thì ra là thế!

Bởi vì bản bút ký chủ nhân đã viết "Không ràng buộc chuyển tặng" cho nên không thu lấy phí tổn!

Tốt a.

Bạo tạc nghệ thuật ta cũng hơi có đọc lướt qua.

Ta sẽ thỏa mãn nguyện vọng của ngươi!

Hứa Nguyên đem bản bút ký thu nhập trữ vật hầu bao, cẩn thận cất kỹ.

Hắn đang chuẩn bị tiếp tục quét xuống, chợt thấy trên bệ cửa sổ xuất hiện một cái tròn vo trận bàn.

Trận bàn này lớn bốn cái chân, tựa như một con chó đồng dạng, từ trên bệ cửa sổ nhảy xuống, chạy vội đến Hứa Nguyên trước mặt.

Hứa Nguyên tập trung nhìn vào, trận bàn bốn cái sừng bên trên, kề cận bốn cái phù lục.

Được chứ.

Bốn tờ hành tẩu phù, phối một cái trận bàn.

—— quá sành chơi.

Cái này nếu là ta, liền đem trận bàn thiết trí thành duy nhất một lần bạo tạc pháp trận.

Chiến thuật lợi khí a!

Các loại ——

Sẽ không phải trận bàn này chính là ——

Tập kích khủng bố?

Hắn nhảy dựng lên, đang muốn đào tẩu, trận bàn bên trên bỗng nhiên vang lên một thanh âm:

"Hứa Nguyên, lúc này có rảnh không?"

Là La Phù giáo sư đại học, Lâm Vi Lương thanh âm!

Chẳng lẽ là đơn chiêu sự tình?

Một khi đơn chiêu thành công, thi đại học cũng không cần thi!

"Lâm lão sư, ta có không."

Hứa Nguyên nhẹ nhàng thở ra, vội vàng nói.

"Vậy ta kích hoạt trận bàn, truyền tống ngươi qua đây—— không nên động." Lâm Vi Lương nói.

Chỉ thấy trận bàn bên trên dâng lên một đạo quầng sáng.

Chỉ một thoáng.

Hứa Nguyên liền từ trên chỗ ngồi biến mất.

Một giây sau.

Hắn phát hiện mình đứng ở một tòa cỡ nhỏ diễn võ trong đạo trường.

Đạo này trận ước chừng chỉ có 200 thừa 200(mét) bãi, so với trường học cái kia có thể chứa đựng mấy ngàn người sân vận động kém xa.

Một tên mặc màu đen chế phục, bao mông váy, thân hình xinh đẹp đại mỹ nhân đứng ở cách đó không xa.

"Lâm lão sư tốt."

Hứa Nguyên chào hỏi.

"Ngươi luyện khí tầng bốn." Lâm Vi Lương đánh giá hắn, kinh ngạc nói..

---

Chương 72: Ác Mộng cấp tranh tài "Khúc ca đưa tang" (vì minh chủ trăng sao mịt mù rót tăng thêm! )

Chương 72: Ác Mộng cấp tranh tài "Khúc ca đưa tang" (vì minh chủ trăng sao mịt mù rót tăng thêm! )

"Tối hôm qua may mắn đột phá thành công." Hứa Nguyên nói.

Lâm Vi Lương bỗng nhiên che miệng cười khẽ, lấy cực kỳ vui vẻ ngữ khí nói:

"Bọn hắn còn trêu chọc, nói ta chiêu một cái Luyện Khí tầng hai tiểu gia hỏa, có phải hay không La Phù bây giờ trở nên ai đến cũng không có cự tuyệt."

"Hôm nay ngươi thì đến được luyện khí tầng bốn."

"Thật cho ta trướng mặt mũi!"

"Cảm tạ Lâm lão sư cho ta cơ hội." Hứa Nguyên chân thành nói.

"Không có việc gì —— kỳ thật chính là ta nghe người ta nói, ngươi tu tập một thức phi kiếm thuật, là thế này phải không?" Lâm Vi Lương hỏi.

"Lão sư là chuyên môn tới hỏi chuyện này?" Hứa Nguyên hơi nghi hoặc một chút không hiểu.

"Đúng, ngươi khả năng không biết, phi kiếm thuật cực kỳ bí mật, mỗi một chiêu đều cực kỳ hiếm có, cho nên ta phải đến xác nhận một chút." Lâm Vi Lương nói.

". . ." Hứa Nguyên.

—— ta không chỉ tu tập hai thức phi kiếm thuật, vẫn phải một môn Ngự Kiếm Thuật thượng tầng căn bản nguyên lưu chi pháp, Cổ Kỷ Chân Bản, hai linh ngự kiếm bí truyền: Dạ Vũ.

Nếu là toàn nói ra, có thể hay không quá phách lối?

"Đừng lo lắng," Lâm Vi Lương cho là hắn phải không chịu nói, cười khoát tay nói: "Ta không sẽ hỏi ngươi cụ thể chiêu thức chi tiết, chỉ xác nhận ngươi có hay không nắm giữ một thức phi kiếm thuật."

Hứa Nguyên suy nghĩ một chút, dứt khoát nói thẳng:

"Quả thật có một chiêu rất cơ sở đấy, còn có một chiêu chẳng phải cơ sở đấy."

Lâm Vi Lương nhãn tình sáng lên, vui vẻ nói:

"Lớp mười hai đến trường kỳ thì đến được luyện khí tầng bốn, còn lĩnh ngộ hai thức phi kiếm thuật, ta đem ngươi mang vào đơn chiêu khảo thí, ai cũng không phản đối ta!"

". . ." Hứa Nguyên.

Lâm Vi Lương tựa hồ cảm thấy mình có chút thất lễ, cười mỉm nói:

"Đã ngươi đã đến luyện khí tầng bốn, ta đến chỉ đạo ngươi dùng linh căn thuộc tính linh lực đi."

"Đa tạ lão sư!" Hứa Nguyên nói.

Lâm Vi Lương giơ tay lên, mở miệng nói: "Đạt tới luyện khí tầng bốn, sử dụng thuộc tính linh lực lại so ba tầng càng tự nhiên, tỉ như —— ngươi xem tay của ta."

Chỉ thấy trên tay của nàng toát ra từng trận xanh biếc dạt dào quầng sáng.

"Đan hỏa."

Lâm Vi Lương quát to một tiếng.

Oanh

Rộng mấy chục thước liệt diễm từ trên tay nàng phun ra ngoài, thậm chí còn có không ít dung nham.

"Thế này thì quá mức rồi, Lâm lão sư."

Hứa Nguyên chắt lưỡi nói.

"Ta là mộc linh căn, thi triển đan hỏa sẽ hình thành 'Dẫn hỏa thiêu mộc' hiệu quả, để đan hỏa uy lực lên cao ba thành." Lâm Vi Lương nói.

"Nhiều như vậy?" Hứa Nguyên giật mình nói.

"Nếu như dùng cái này thuộc tính tính chất đặc biệt đi mở mang tuyệt học, uy lực sẽ càng kinh khủng."

Lâm Vi Lương gặp Hứa Nguyên vẻ mặt hướng tới, liền tiếp theo giải thích nói:

"Chỉ có đơn linh căn mới có loại hiệu quả này, Hứa Nguyên ngươi là Song Linh Căn, mỗi loại thuộc tính chỉ có thể gia trì một thành rưỡi."

"Gia trì tuy ít, nhưng ngươi có thể gia trì Kim, Ám hai loại thuộc tính, cái này lại so với ta lựa chọn nhiều."

"Hiện tại ngươi thử một chút."

Hứa Nguyên yên lặng vận chuyển công pháp.

Quả nhiên.

Trên tay của hắn hiện ra kim quang cùng hắc khí, lẫn nhau trùng điệp hiện lên, nhìn qua mười phần thần kỳ.

"Kim chủ sắc bén, chủ cứng rắn, có thể vươn dài; công thủ gồm nhiều mặt, lợi binh khí."

"Tối chủ ẩn nấp, sử dụng Ám Linh lực lượng thì sẽ hóa thành vô hình, chỉ có so ngươi tu vi cao tồn tại, mới có thể phát hiện ngươi."

"Nếu như có thể khai phát ra đối ứng tuyệt học, kia liền càng kinh khủng."

"Cho nên quả thực là trời sinh Thích khách."

Lâm Vi Lương cảm khái nói.

Hứa Nguyên giơ tay lên, cảm thụ được hai loại thuộc tính linh lực ở trên tay biến ảo.

Loại biến hóa này, mình đã thử qua.

—— sử dụng khi hắn phóng thích Kim linh lực, ngón tay liền trở nên cứng rắn như sắt, mà móng tay lại giống lưỡi đao sắc bén.

Khi (làm) hoán đổi thành Ám Linh lực lượng lúc ——

Tay liền sẽ từ trong tầm mắt biến mất!

—— nhưng là hôm nay Lâm Vi Lương nói một cái chính mình không biết tri thức điểm:

"Công thủ gồm nhiều mặt, lợi binh khí" .

Hứa Nguyên rút ra Quỳnh Kiệp kiếm.

Kim linh quán chú!

Tay của hắn lắc một cái, thả ra Kim linh lực, quấn quanh ở trên trường kiếm.

Trên kiếm phong lập tức nổi lên nhỏ vụn đấy, giống như lân phiến kim quang.

"Sẽ sắc bén hơn sao?"

Trong lòng Hứa Nguyên lặng yên suy nghĩ.

Đã thấy Lâm Vi Lương tiện tay lấy ra một cái luyện khí dùng thỏi sắt, hướng trên kiếm phong vừa để xuống.

—— tựa như cắt đậu hũ, im ắng lại không trở ngại chút nào liền cắt thành hai đoạn.

Quỳnh Kiệp kiếm bản thân thì có sắc bén + 5 thuộc tính, lần này lại đạt được kim linh sắc bén gia trì ——

Hứa Nguyên thậm chí cảm thấy được bản thân có thể chặt đứt hết thảy địch nhân binh khí!

"Ngươi có thể từ từ suy nghĩ, hiện tại a, Hứa Nguyên —— "

Lâm Vi Lương chỉ một cái trên diễn võ trường phương treo một mặt nhỏ cờ thưởng.

Hứa Nguyên lập tức hiểu ý.

Hắn thu kiếm vào vỏ, sau đó đưa tay tại trên vỏ kiếm vỗ một cái.

Keng

Trường kiếm tuốt ra khỏi vỏ, bay lên giữa không trung, vạch ra một đạo hình cung, đem treo cờ xí dây thừng cắt đứt, sau đó lại bay trở về rơi vào vỏ kiếm.

"Tốt!" Lâm Vi Lương lớn tiếng khen hay nói.

Nàng lấy điện thoại di động ra, một tay chống nạnh, các loại điện thoại thông, mới lấy chính thức mà nghiêm túc ngữ khí nói:

"Giang Bắc Ngũ Trung, Hứa Nguyên, Kim Ám Song Linh Căn, luyện khí tầng bốn, lĩnh ngộ phi kiếm thuật nhị thức."

"Từ Lâm Vi Lương sử dụng danh sách đề cử, đề cử tham gia đơn chiêu."

Đợi một hồi, đối diện nói mấy câu.

Lâm Vi Lương lúc này mới cúp điện thoại.

"Tại đây hai ngày, ta chuẩn bị tốt liền liên hệ ngươi, có vấn đề hay không?" Nàng hỏi Hứa Nguyên.

"Không có vấn đề, tạ ơn sư phụ." Hứa Nguyên hớn hở nói.

—— vừa vặn xếp tại ác mộng tranh tài phía trước.

Trước đi theo Lâm Vi Lương La Phù tham gia đơn chiêu khảo thí, tăng thêm một bước thực lực, phong phú kinh nghiệm chiến đấu, sau đó đi đối mặt Ác Mộng cấp tranh tài!

"Ngươi trở về đi học đi, đến lúc đó liên hệ."

Lâm Vi Lương cười vỗ vỗ bả vai hắn.

Trận bàn bên trên thoát ra một đạo quầng sáng, vòng quanh Hứa Nguyên bay mấy tuần.

Hư không lóe lên.

Hắn từ nơi này biến mất, trực tiếp về tới trong phòng học.

Lúc này trong phòng học không có người, mỗi cái trên bàn học chất đống tràn đầy tài liệu giảng dạy cùng luyện tập sách.

Hứa Nguyên trầm ngâm một lát, quyết định luyện một chút thuộc tính linh lực.

Cái gọi là quen tay hay việc, Kim Ám hai linh, chính mình vẫn phải dùng nhiều, nhiều suy nghĩ, để khai phát càng đánh nữa hơn giấy ca-rô thức.

Nói luyện thành luyện!

Hứa Nguyên cầm lấy một cây bút, yên lặng vận khởi linh lực, dẫn ra Kim linh.

Nhưng thấy một vòng kim quang từ trên ngòi bút dọc theo đi, tựa như chủy thủ mũi nhọn.

Đây chính là "Chủ vươn dài" .

Sắc bén, cứng rắn, vươn dài ——

Ba cái này, chính là Kim linh chủ yếu thuộc tính tính chất đặc biệt.

Hứa Nguyên cảm thấy thú vị, dứt khoát cầm bút, lần nữa nhẹ nhàng huy động.

Kim quang lóe lên.

Trên vách tường xuất hiện một hàng chữ:

"Hứa Nguyên từng du lịch qua đây."

Thật sắc bén!

Hứa Nguyên liền quơ bút, đem chữ san bằng.

Kim linh lực lượng rất rõ ràng.

Ám Linh đâu?

Hứa Nguyên bỗng nhiên lên cái suy nghĩ, duỗi ra một ngón tay, thả ra Ngự Kiếm Thuật "Dạ Vũ" tia linh quang, lấy Ám Linh độ nhập trong đó.

Chỉ một thoáng.

Tia linh quang không thấy.

Nhưng cái này còn không phải luyện tập điểm cuối cùng.

Hứa Nguyên yên lặng vận chuyển linh lực, lấy Ám Linh kích phát, đem bao trùm toàn thân mình.

Một cái chớp mắt.

Hắn hướng cửa sổ nhìn lại.

—— trong cửa sổ lại không có chiếu rọi ra bản thân!

Chính mình ẩn nặc!

Như vậy, chính mình dùng tia linh quang thao túng binh khí công kích, người khác liền nhìn đều nhìn không thấy!

Dựa theo Lâm Vi Lương nói tới.

Trừ phi tu vi của đối phương cao hơn chính mình, mới có thể khám phá.

Cái này. . .

Quả nhiên rất dễ dàng nhịn không được nổi sát tâm a!

Nếu như mình có thể ẩn thân xuất hiện ở địch nhân trước mặt, chính mình nói không chừng liền sẽ ra tay!

Chỉ bất quá ——

Linh lực tiêu hao tương đương nhanh.

Ngắn ngủi một lát sau, Hứa Nguyên liền tiêu hao hai thành linh lực.

Hắn thu hồi tất cả linh lực, hướng miệng bên trong lấp khỏa Bổ Linh Đan, điều tức một trận.

Linh lực chầm chậm khôi phục.

Hai tiết khóa thời gian rất dài.

Sau đó.

Còn không bằng tìm một chỗ đi đánh huấn luyện thi đấu, góp nhặt kinh nghiệm, tăng lên kỹ nghệ cùng thực lực tầng cấp.

Lúc này.

Điện thoại đột nhiên vang lên.

Là A Phi.

Điện thoại vừa kết nối, Triệu A Phi thanh âm bắn liên thanh tựa như đụng tới:

"Có cái cảnh sát đến sân vận động tìm ngươi, lão sư nói ngươi đang ở đây phòng học, cảnh sát kia đã trôi qua rồi."

"Cảnh sát?" Trong lòng Hứa Nguyên vô cùng kinh ngạc.

"Đúng, tên kia nhìn qua thật lợi hại, tóm lại ngươi cẩn thận một chút." Triệu A Phi nói.

Hứa Nguyên cúp điện thoại.

Chẳng lẽ là thông lệ kiểm tra phá cửa sự tình, phái người vừa đi vừa về thăm rồi?

Hắn đi ra phòng học, đứng ở trong hành lang, hướng sân vận động phương hướng nhìn lại.

Một tên mặc đồng phục cảnh sát nam tử, vừa mới rời đi sân vận động, chính hướng phía lớp mười hai lầu dạy học phương hướng đi tới.

Hứa Nguyên nhìn đối phương bộ dáng, thật sự sửng sốt một chút.

Người này ——

Hẳn là cái kia từ sân vận động trên trần nhà treo ngược xuống sáu tay quái nhân!

Hắn chỉ là đem sáu cánh tay cánh tay bên trong bốn cái giấu đi!

Sẽ không sai, chính là hắn!

Thế nhưng là Ác Mộng cấp tranh tài còn chưa bắt đầu a.

Hứa Nguyên suy nghĩ một cái chớp mắt, bỗng nhiên hiểu được.

Trì hoãn Ác Mộng cấp tranh tài là "Cầu sinh con đường và xuyên qua lúc bị kiếm kẹp lại không cách nào sống tới không thể không tiến hành phục sinh thi đấu (nửa hiệp sau)" !

Mà

Cái này sáu tay quái nhân trên thân, sẽ triển khai Ác Mộng cấp tranh tài "Khúc ca đưa tang" !

—— đây là khác biệt tranh tài!

Chẳng lẽ mình hiện tại liền muốn tiến vào trận này lồng sắt chiến?

Nam tử kia cực kỳ cảnh giác, Hứa Nguyên chính nhìn xem hắn, hắn lập tức liền ngẩng đầu, bắt được Hứa Nguyên ánh mắt.

Hắn đột nhiên tăng tốc, dọc theo vách tường bay thẳng đến bên trên nhảy vọt, hai ba lần liền đi tới phòng học bên ngoài trên hành lang.

"Ngươi đã đến." Hứa Nguyên nói.

"Ngươi biết ta?" Nam tử kinh ngạc nói.

"Ta còn biết ngươi là tới giết ta," Hứa Nguyên nói, "Nhưng là ngươi tới được quá muộn một điểm, ta đã thu được La Phù đơn chiêu."

"Chỉ có một chiêu khảo thí mà thôi, cũng không phải thật sự cái chăn chiêu." Nam tử khinh thường nói.

"Thế nhưng là ngươi có nghĩ tới hay không một sự kiện." Hứa Nguyên nói.

"Cái gì?" Nam tử có chút khó chịu hỏi.

Đối phương chủ đạo lần nói chuyện này.

Nhưng lúc này để cả kiện sự tình lộ ra càng thêm buồn cười.

—— những lời này thuật thì có ích lợi gì đâu?

Trước thực lực tuyệt đối, hết thảy thủ đoạn đều là vô hiệu.

Người học sinh này lập tức liền sẽ chết.

"Ta xứng với ta lấy được hết thảy." Hứa Nguyên nói ra.

Phải

Lần trước gặp nhau, cái này sáu tay quái vật có một câu đưa tới Hứa Nguyên chú ý ——

". . . Ngươi chỉ là phổ thông đến cực điểm học sinh mà thôi, không xứng với ngươi lấy được hết thảy."

Hứa Nguyên một mực đang nghĩ, chính mình đã nhận được cái gì.

Hứa gia như thế nghèo khó, Hứa Nguyên mỗi ngày đều trôi qua căng thẳng.

—— ngươi có thể bởi vì xa cách lý do tới giết ta, nhưng không thể khiến cho thật giống như ta là một cái đại thổ hào.

Cái này nói không thông!.

---

Chương 73: Thông Linh Thông Bảo danh sách trắng

Chương 73: Thông Linh Thông Bảo danh sách trắng

"Ta xứng với ta lấy được hết thảy."

Hứa Nguyên khoanh tay, lấy tuyên bố tựa như giọng điệu nói ra.

Câu nói này phảng phất là một cây châm, lập tức để đối diện có mãnh liệt phản ứng.

Nam tử sắc mặt trong nháy mắt trở nên âm trầm, ánh mắt bên trong tràn đầy căm hận cùng sát ý:

"Phụ thân ngươi là cái làm người ta ghét gia hỏa, nghĩ không ra, ngươi cùng hắn giống nhau như đúc —— cũng tốt, cũng tốt!"

Hứa Nguyên lông mày khẽ buông lỏng, lại lần nữa nhíu lên.

Thì ra là thế.

Gia hỏa này tới giết chính mình, là cùng phụ thân có quan hệ!

Ta thật sự là người tê.

Xuyên qua tới gặp đều không nhìn thấy phụ thân một mặt, cũng bởi vì hắn mà bị người truy sát?

"Ngươi đánh không thắng phụ thân ta, liền đến gây sự với ta, là muốn ăn cướp trắng trợn?"

Hứa Nguyên lấy chế giễu ngữ khí nói.

Đoạt

Nam tử bật cười lắc đầu.

Tiểu tử này đang bẫy mình.

Thế nhưng là ——

Hắn căn bản vốn không biết, trước thực lực tuyệt đối, loại này tiểu thủ đoạn chỉ sẽ trở thành giết chóc trước buông lỏng hoạt động.

—— mặc cho ngươi bao nhiêu tiểu thông minh, ta một chiêu liền xử lý ngươi!

Nam tử bước chân, lấy giọng giễu cợt nói ra:

"Những cái kia đều là tổ chức thu hoạch cùng thành quả, chỉ bất quá từ phụ thân ngươi đảm bảo, ngươi lại còn coi là thuộc về các ngươi?"

Tổ chức. . .

Gặp quỷ còn.

Lại còn là cái tổ chức!

Hứa Nguyên lần này rốt cuộc cảm thấy khó giải quyết.

Khó trách phụ thân xem xét mình là nhập đạo tiêu chuẩn, lập tức truyền thụ Thông U thuật.

Đây là vì để Hứa Nguyên tại tổ chức truy sát hạ bảo mệnh!

Mà nguyên thân không có nhập đạo, không cách nào kích hoạt huyết mạch, học tập Thông U thuật.

Cho nên hắn bị treo ở cầu lớn lên rồi?

. . . Tâm mệt mỏi.

Ta sống trên thế giới này là vì hưởng thụ thanh xuân mỹ hảo, trải nghiệm tu hành mỹ diệu, thoải mái sống qua, sau đó trở thành toàn thế giới mạnh nhất người tu hành.

Làm sao lại tung ra cái thần thần bí bí tổ chức?

Loại vật này phiền toái nhất rồi.

Bất quá cũng may thông qua lần này đối thoại, chính mình hiểu rõ một chuyện khác.

Nhất định phải trở thành La Phù đơn chiêu học sinh.

—— nếu như mình có thể làm được điểm này, đối phương có thể sẽ kiêng kị một hai.

"Một vấn đề cuối cùng, ta thực sự nhịn không được —— ngươi vốn là có sáu tay, đúng không."

Hứa Nguyên nói.

"Ngươi biết? Không sai, ngươi muốn nói cái gì?" Đối phương hỏi.

Hứa Nguyên buông buông tay: "Vì cái gì hiện tại thay đổi hai cánh tay?"

Hầu như cùng thời khắc đó ——

Hứa Nguyên nhẹ nhàng khoát tay.

Tia linh quang!

Gần cửa sổ hộ cái bàn toàn bộ bay lên, đạp nát pha lê, hướng phía nam tử đánh tới.

"Nhàm chán."

Nam tử vung tay lên.

Sáu cánh tay cánh tay bỗng nhiên hiển hiện, chỉ chợt lóe, liền đem tất cả cái bàn toàn bộ cắt thành mảnh vỡ.

Nhưng là Hứa Nguyên không thấy.

Nam tử biến sắc, nhanh chân đi đến phòng học xếp sau, đá bay ra ngoài hờ khép cửa.

Đối diện là trống rỗng.

Hứa Nguyên không thấy.

Nam tử trầm mặc một lát, bỗng nhiên từ trong ngực lấy ra một cái ghi chép vốn, lật đến trong đó một tờ.

Phía trên thình lình viết Hứa Nguyên thông tin cá nhân:

"Hứa Nguyên."

"17 tuổi, giới tính: Nam."

"Hứa Thừa An chi tử, Giang Bắc thứ năm bên trong cao trung lớp mười hai niên cấp, lớp mười hai (hai) lớp học sinh."

"Không vào nói."

"Ở khảo cổ gia chúc viện tòa 3 - 502, không người bảo vệ."

Tiểu tử này rõ ràng có Luyện Khí ba bốn tầng thực lực, với lại học xong gia tộc huyết mạch kỹ năng "Thông U thuật" .

Tình báo hoàn toàn sai!

—— trở về liền đem thu thập phần tình báo này hai tên gia hỏa công khai tử hình!

Nam tử sắp ức chế không nổi trong lòng sát ý, lấy điện thoại di động ra, bấm một cái mã số:

Này

"Ta đang điều tra một hệ liệt người tu hành đả thương người sự kiện, mời hiệp trợ ta, từ nội bộ điều lấy Giang Bắc thị thứ năm trung học Hứa Nguyên hồ sơ, đem đánh dấu vì truy nã."

Đợi mấy tức.

Đối diện giọng nữ ôn nhu nói câu "Xin chờ một chút" lập tức liền bị hoán đổi thành một đạo nghiêm khắc giọng nam:

"Hứa Nguyên hồ sơ ở vào đế quốc danh sách trắng bên trong, được hoàng gia bảo hộ."

"Ngươi bây giờ trở về giải thích, tại sao phải truy nã hắn."

"Lập tức!"

Điện thoại cúp máy.

Nam tử trên mặt hiện ra khó có thể tin thần sắc, ngây người một lúc lâu, mới chậm rãi để điện thoại di động xuống.

Hồi lâu.

Hắn nhìn chung quanh trong phòng học một mảnh hỗn độn, rốt cuộc nhịn không được lẩm bẩm nói:

"Vận dụng đế quốc danh sách trắng. . . Bảo hộ hắn?"

"Ai làm?"

Một bên khác.

Hứa Nguyên giải trừ Thông U thuật, trong nháy mắt xuất hiện ở trường học bên ngoài tường rào dưới bóng cây.

Thuật này có một cái đặc điểm.

Tại một cái thế giới di động vị trí, như vậy tại một cái thế giới khác cũng sẽ tùy theo di động.

Có lẽ đây chính là phụ thân nói mình học thuật này có thể cứu mạng nguyên nhân.

Nhưng quá hao phí linh lực.

Chính mình chỉ là ngắn ngủi dùng một lần, liền hao phí ước chừng ba thành linh lực.

Hứa Nguyên vượt qua tường, liền dán tường hướng phía trước đi.

Cứ như vậy.

Coi như cái kia sáu tay đứng ở trường học chỗ cao quan sát, cũng vô pháp phát hiện mình.

Dưới mắt vẫn là tránh một chút.

Đợi đến đi La Phù tham gia đơn chiêu khảo thí, tin tưởng đối phương liền không cách nào trà trộn vào đi.

Nếu như có thể nhất cử thông qua khảo thí ——

Tình cảnh của mình sẽ an toàn hơn!

Hắn đang nghĩ ngợi, chợt thấy từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ nhanh chóng hiển hiện:

"Khi (làm) Ác Mộng cấp tranh tài 'Khúc ca đưa tang' giáng lâm thời khắc, ngươi lấy cực kỳ thấp thực lực, né tránh nó bao phủ."

"Ngươi tránh né một trận tranh tài!"

"Ý chí của ngươi mạnh lên!"

"Ngươi bắt đầu chân chính ảnh hưởng chính ngươi vận mệnh!"

"Bởi vậy, Tam Giới chân lực biến thành cá nhân lực lượng hạt giống bắt đầu thức tỉnh."

"Loại này tử từ ngươi mệnh danh là —— "

"Cái Thế Anh Hùng."

"Coi đây là thời cơ, kết hợp vận mệnh dây biến thiên, ngươi thu được mở ra cá nhân thi đấu 'Cái Thế Anh Hùng' tư cách."

"Phải chăng thử nghiệm theo đuổi trước mắt Ác Mộng cấp tranh tài 'Khúc ca đưa tang' ?"

"Nếu như vậy làm, rất có thể tiến một bước kích thích cá nhân của ngươi thi đấu trưởng thành cũng kích hoạt!"

"—— sinh cùng tử dây cáp bên trên, ngươi có tiến thối quyền lựa chọn."

"Xin nghiêm túc cân nhắc!"

Cá nhân thi đấu.

Tam Giới chân lực.

Nghe vào đều là rất có thể dọa người đồ vật.

Hứa Nguyên kìm lòng không đặng nhớ tới cái kia "Thần nhân" .

Đơn thuần từ ấn tượng đi lên tương đối. . .

Gia hoả kia nhưng so sánh sáu tay ngưu bức nhiều.

Hứa Nguyên vừa đi, một bên cực nhanh suy tư.

. . . Thẳng thắn nói, mình đã tránh đi địch nhân.

Mà bây giờ còn muốn dán đi lên?

Dán nguy hiểm trí mạng mà không mất mạng trong đó, chỉ vì kích hoạt một trận tranh tài?

Hứa Nguyên nhịn không được liền muốn lắc đầu.

Thế nhưng là ——

"Đây là Tam Giới một điểm cuối cùng chân lực."

". . . Ngươi sẽ là một thân một mình. . . Bọn hắn đều đã chết. . ."

"Các ngươi đại khái không sống tới lúc kia. . ."

Hứa Nguyên ánh mắt liếc nhìn bốn phía vội vàng đám người.

Chính mình chỉ là học sinh cấp ba.

Đối diện là một tổ chức.

Lần này tránh thoát, là bởi vì đối phương không biết mình nắm giữ Thông U thuật.

Lần sau đâu?

Lần sau nữa đâu?

Người không nên đem chính mình thấy quá lợi hại.

"Tranh tài. . ."

Hứa Nguyên thấp giọng nói.

Tranh tài mới là chính mình căn bản năng lực.

Có lẽ tiền đồ xa vời.

Nhưng đã có Tam Giới chân lực hình thành hạt giống, thu được kích hoạt "Cá nhân thi đấu" cơ hội, sao không thử một cái?

Hứa Nguyên lúc này dừng bước, quay người hướng đi trở về đi.

Hắn lần nữa đi hướng trường học.

Đi nghênh đón cái kia một trận ác mộng chiến.

"Bắt đầu theo đuổi Ác Mộng cấp tranh tài khúc ca đưa tang."

Hắn thấp giọng nói.

Một giây sau.

Một nhóm ánh sáng nhạt chữ nhỏ lặng yên hiển hiện:

"Ngươi đang đến gần Ác Mộng cấp thi đấu sự tình, mời bảo trì."

Chữ nhỏ rất nhanh biến mất.

Hứa Nguyên ngẩng đầu dò xét bốn phía, đã thấy một tên mang theo màu đen mũ lưỡi trai tuổi trẻ nam tử đứng ở cửa trường học.

Đối phương rất nhạy cảm.

Hứa Nguyên vừa trông đi qua, hắn lập tức liền cùng Hứa Nguyên ánh mắt đối mặt.

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ nhảy ra:

"Bảo trì tiếp xúc."

Hứa Nguyên liền đứng vững bất động, tay trái trong túi bóp thành Thông U thuật thủ ấn, tay phải rũ xuống bên eo, tùy thời có thể rút kiếm.

Chỉ thấy nam tử trẻ tuổi kia nhìn chung quanh một cái, xuyên qua đường cái, hướng bên này đi tới.

"Đuổi theo ta."

Nam tử thấp giọng nói một câu, liền tiếp theo hướng phía trước đi đến.

Hứa Nguyên lập tức đuổi theo.

Hai người một trước một sau, tại như nước chảy trong đám người nhanh chóng hành tẩu, đi thẳng tới bờ sông.

Lúc này mùa thu mặt trời cao chiếu.

Bờ sông đường dành cho người đi bộ bên trên tụ tập rất nhiều chơi đùa hài đồng, tản bộ tình lữ, phơi nắng lão nhân.

Trước mặt nam tử trẻ tuổi rốt cuộc thả chậm bước chân.

"Xin không nên hiểu lầm, phía trên kỳ thật cũng không có nghĩ tới muốn đối phó ngươi."

Hắn mở miệng nói.

Mặt trời chiếu vào trên người hắn, vẩy xuống ra tầng một sắc màu ấm, làm cho người ta cảm thấy hư giả bình thản cùng cảm giác an toàn.

"Nói thế nào?" Hứa Nguyên nói tiếp.

Câu nói đầu tiên thì bại lộ.

Trong lòng của hắn âm thầm cười lạnh.

Lầu dạy học bên trong tại giết người, ngươi đang ở đây cửa chờ.

Ngươi nói đây không phải là tổ chức ý tứ.

Thật coi ta là một cái mộng mộng mê mê học sinh?

"Phụ thân ngươi là vì công sự, thất thủ tại di tích bên trong, cũng không phải là phản đồ."

"Nếu như từng cái thành viên tại làm sự tình thời điểm, một khi bị vây khốn không cách nào hành động, phía trên liền lập tức phái người đi giết cả nhà của hắn —— "

"Cái kia toàn bộ tổ chức cũng không cần tồn tại."

Nam tử thành khẩn nói.

Lời nói này đến, tựa hồ hợp tình hợp lý.

"Cái kia sáu tay vì cái gì một bộ muốn giết hình dạng của ta." Hứa Nguyên hỏi.

Bảo trì tiếp xúc.

"Cái kia là tư tâm." Nam tử trẻ tuổi nói.

"Nhưng là không có người ngăn cản hắn." Hứa Nguyên lập tức nói.

Nam tử trẻ tuổi trên mặt hiện lên một tia vẻ bất đắc dĩ, nói: "Chúng ta nội bộ đấu tranh cũng là rất kịch liệt đấy, còn xin ngươi lý giải."

"Có thể." Hứa Nguyên nói.

Hiểu ngươi mẹ.

Nếu như từng cái thành viên tại làm sự tình thời điểm, một khi bị vây khốn không cách nào hành động, phía trên liền lập tức phái người đi giết cả nhà của hắn ——

Đồng thời không có người ngăn cản chuyện này phát sinh.

Ngươi để cho ta lý giải một cái?

Cũng chính là ta thực lực bây giờ không đủ.

Không phải ——

"Nếu có một ngày, cái kia sáu tay cũng bị sự tình gì vây khốn, ta đi giết cả nhà của hắn, hi vọng các ngươi cũng lý giải một cái." Hứa Nguyên nói.

Nam tử giật mình, chợt nở nụ cười khổ.

Đúng vậy a.

Ngươi cũng gây họa tới nhân tử nữ, như vậy có một ngày, làm ngươi cũng tao ngộ sự tình, đừng trách những người khác làm chuyện giống vậy!

Hứa Nguyên lời nói này, coi như đặt ở trên giang hồ tuyên dương ra ngoài, cũng không có ai có thể nói hắn không đúng!

"Hiện tại có một cái cơ hội, có thể cùng bình giải quyết chuyện này."

Nam tử trẻ tuổi nói.

"Thỉnh giảng." Hứa Nguyên nói.

"Thành tích của ngươi rất không tệ, hẳn là có hi vọng bên trên trọng điểm đại học, chúng ta hi vọng ngươi bái nhập Cửu Diệu môn hạ, sau đó tùy thời giúp tổ chức thu hồi một vật." Nam tử trẻ tuổi nói.

"Ta cự tuyệt." Hứa Nguyên lập tức nói ra.

—— cùng ngươi tiếp xúc không có nghĩa là nghe lời ngươi.

Thật lấy ta làm đồ đần rồi?

"Vì cái gì? Chúng ta cam đoan sẽ có thâm niên đạo sư xuất thủ, để ngươi lần này nhiệm vụ không đến mức rất khó khăn." Đối phương không hiểu hỏi.

"Ta sẽ không lên Cửu Diệu ——" Hứa Nguyên ngữ khí bình tĩnh nói: "Ngươi đang ở đây sai sử ta, hết thảy đều là ngươi tính toán, mà ta chỗ tốt gì đều không có, đây không phải là gọi hợp tác."

"Cửu Diệu đại học thế nhưng là cổ lão tông môn, ngươi gia nhập trong đó, về sau cả một đời sinh hoạt làm việc cũng không buồn, điều này chẳng lẽ còn chưa đủ?" Nam tử hỏi.

Cái này bánh vẽ tốt!

Hứa Nguyên thở dài, ánh mắt chuyển hướng nơi khác nói:

"Thực không dám giấu giếm, phụ thân ta nghiêm lệnh ta không cho phép tới gần Cửu Diệu, để cho ta phát hạ thề độc, một khi phá thề, trên trời rơi xuống Ngũ Lôi đánh ta."

Nam tử trầm mặc một chút, lại nói:

"Vậy dạng này đi. . . Ngươi đi Ngọc Hành, chúng ta tại Ngọc Hành cũng có một cái nhiệm vụ trọng đại."

Hứa Nguyên lại thở dài một hơi, mặt mũi tràn đầy phiền muộn nói:

"Ngọc Hành a. . ."

"Làm sao?" Nam tử hỏi.

"Thực không dám giấu giếm, ta còn phát một cái thề độc. . . Cùng Ngọc Hành có quan hệ. . ."

Không khí một trận yên tĩnh.

"Ngươi đùa bỡn ta?"

Nam tử nhe răng cười..

---

Chương 74: Cái Thế Anh Hùng!

Chương 74: Cái Thế Anh Hùng!

Túc sát tâm ý im hơi lặng tiếng tràn ngập trong không khí.

"Nếu như ngươi điều tra qua, liền sẽ biết một sự kiện."

Hứa Nguyên không nhanh không chậm nói:

"Ngọc Hành đại học cùng ta phụ thân ở giữa có mâu thuẫn, bọn hắn thậm chí tại kỳ thi tháng bên trong đối phó ta."

"Cho nên ta tuyệt đối sẽ không đi Ngọc Hành."

"Nếu như các ngươi tại La Phù cũng có nhiệm vụ, vậy ta có thể đi."

—— hắn giẫm lên tơ thép, lại hướng phía trước đi một bước.

Phía trước là vách đá vạn trượng, vẫn là nở hoa kết trái hạt giống?

Bất quá ——

Chính mình nói tới có lý có cứ.

Ngọc Hành đối phó qua chính mình!

Nếu như cái tổ chức này cẩn thận điều tra qua, liền sẽ biết điểm này.

Với lại ——

Người này từ vừa mới bắt đầu liền đánh lấy muốn lợi dụng chủ ý của mình!

Nam tử im lặng nở nụ cười.

Yên tĩnh.

Yên tĩnh.

Hai người đồng thời duy trì trầm mặc.

Động thủ ——

Vẫn là không động thủ?

Bờ sông trên quảng trường ánh nắng vừa vặn.

Nếu như xuất hiện sự tình gì, tất nhiên vẫn là sẽ khiến sóng to gió lớn.

Càng quan trọng hơn là ——

Gần nhất toàn bộ Giang Bắc không khí đều có chút quỷ dị.

Cũng không biết đến cùng thế nào.

Tiểu tử này trả lại danh sách trắng. . .

Danh sách trắng a.

Ách

Hạ Âm dư quang thoáng nhìn, chỉ thấy Hứa Nguyên dưới chân có nhàn nhạt mê vụ dâng lên.

Đây là Thông U thuật.

. . . Tiểu tử này muốn chạy?

"Hứa Nguyên a, ngươi khả năng không biết —— "

"Phụ thân ngươi nếu như không cách nào từ di tích thoát thân, cuối cùng hi sinh vì nhiệm vụ, như vậy ngươi sẽ tiếp nhận vị trí của hắn."

Nam tử nói.

Không đợi Hứa Nguyên hỏi, hắn lập tức giải thích nói:

"Nhà các ngươi huyết mạch trời sinh có 'Ám Linh' thuộc tính, lại có đối ứng 'Thông U' truyền thừa."

"Ngươi thi triển 'Thông U' thời điểm, tổ chức liền nhận định ngươi kế thừa quyền hành tư cách."

"Cha ta cũng không có dễ dàng chết như vậy." Hứa Nguyên nói.

"Chúng ta chỉ là giả thiết loại tình huống kia," nam tử trẻ tuổi buông tay nói, "Ngươi sẽ khống chế vượt qua ngươi tưởng tượng quyền thế."

Tựa hồ là đã nói đến chỗ mấu chốt.

Bốn phía bỗng nhiên có mấy tên người tu hành xuất hiện.

Nam tử trẻ tuổi ngữ khí cũng thay đổi.

Hắn nhìn xung quanh, nói rất nhanh nói:

"Tại chúng ta cái này một chi bên trên, chia làm 'Thông U'" Thông Linh'" Thông Bảo' ba tổ."

"Muốn giết của ngươi chính là 'Thông Bảo' người dẫn đầu."

"Nhưng bây giờ ngươi đã nắm giữ 'Thông U' lực lượng, lại lên đế quốc danh sách trắng."

"Tin tưởng cái này đã kinh động đến tổ chức cao tầng."

"Lập tức liền sẽ có chỉ thị truyền lại đến nơi này của ta, mà ta lựa chọn sớm đến đánh với ngươi chào hỏi."

"Đa tạ ngươi xem lên ta." Hứa Nguyên nói.

Nhìn a.

Chính mình chỉ đào thoát một lần.

Bọn hắn lập tức góp nhặt tất cả tình báo, biết được chính mình cũng không biết được sự tình.

Đây chính là tổ chức hiệu suất!

—— chính mình nhất định phải kích hoạt cá nhân thi đấu!

Nếu không một người đối kháng một tổ chức, quá cực khổ!

Nam tử cười cười.

Đứa nhỏ này kín miệng.

—— vẫn còn không biết rõ hắn làm sao bên trên danh sách trắng.

Vậy liền nói thêm nữa một điểm.

"Không bằng cùng ta liên thủ, ta cam đoan an toàn của ngươi, với lại chúng ta có thể cùng một chỗ đối phó 'Thông Bảo' ." Hắn nói ra.

"Ngươi là?" Hứa Nguyên hỏi.

"Thông Linh, Hạ Âm." Nam tử trẻ tuổi nói.

Hứa Nguyên trong lòng run lên.

Hành tẩu giang hồ, dám gọi cái tên như vậy, nhất định không tầm thường.

Phải cẩn thận!

"Cái kia ưa thích chứa hai cánh tay sáu tay kêu cái gì?" Hắn nhịn không được lại hỏi.

Nam tử trẻ tuổi suy nghĩ một chút mới phản ứng được.

"Hắn là Hạt Ma sứ giả."

"Đây là danh tự?"

"Hắn không có tên, tất cả mọi người xưng hô như vậy hắn."

". . . Quả nhiên đủ độc."

Hứa Nguyên thở dài.

Cái này thông linh Hạ Âm, ngay từ đầu chỉ là ở cửa trường học các loại một cái kết quả.

Nhưng để bọn hắn ngoài ý muốn chính là ——

Chính mình có thể thi triển Thông U, lại lên đế quốc danh sách trắng.

Cái này liền có giá trị.

Cho nên Hạ Âm mới có thể đụng tới, nói với chính mình những thứ này.

Chẳng khác gì là thăm dò thêm lôi kéo.

Sau đó thử nghiệm lợi dụng.

Chờ chút.

Tại sao mình lại bên trên danh sách trắng?

Danh sách trắng là cái gì?

Tình báo quá ít.

"Cái kia Hạt Ma sứ giả tại sao phải giết ta, hắn cùng ta phụ thân có mâu thuẫn?"

Hứa Nguyên hỏi.

"Phụ thân ngươi là chúng ta cái này một chi thủ lĩnh." Hạ Âm nói ra.

Hứa Nguyên khẩn trương lên.

Đã hiểu.

Đây là muốn soán vị a.

Sự tình đã nói đến hạch tâm nhất điểm bên trên.

Lời nói đã nói đến đây cái phân thượng.

Là hợp tác, vẫn là chân tướng phơi bày?

Hứa Nguyên lặng yên suy nghĩ.

Bỗng nhiên.

Nam tử trẻ tuổi trên tay nhiều một cái phù lục.

Từng hàng chữ nhỏ giống như là có sinh mệnh, cực nhanh hiện lên ở trên bùa chú, tụ tập thành hàng.

—— Bí Ngữ Phù!

Nó phía trên có đặc thù phù văn, nắm giữ về sau nhất định phải lấy bí mật thủ ấn thôi động, mới có thể biết đưa tin nội dung.

Hạ Âm nhìn kỹ trên bùa chú nội dung, sắc mặt càng phơi phới thân thiết.

"Tổ chức đối với ngươi phi thường xem trọng —— "

"Mặc dù ta không biết cao tầng là thế nào phán đoán, nhưng cao tầng chưa từng có bỏ lỡ."

Hắn thu hồi phù lục, trên mặt chất lên nụ cười:

"Cửu Diệu đơn chiêu đã sắp xếp xong xuôi, có người tiếp ứng, ngươi thậm chí không cần xuất thủ, liền có thể bái nhập Cửu Diệu, sau đó chúng ta lại vì ngươi chỉ định một vị đại lão —— "

"Không đi." Hứa Nguyên phun ra hai chữ.

Hắn lấy tay theo kiếm, tay kia bấm quyết, nhanh chóng hướng về sau thối lui.

Hạ Âm ngược lại là không có xuất thủ, chỉ là kinh ngạc nhìn xem hắn, mỗi chữ mỗi câu nói:

"Đây là tổ chức cao tầng mệnh lệnh, nếu như ngươi không nghe, hạ tràng sẽ rất thê thảm."

"—— huống hồ đây là người khác cầu còn không được đãi ngộ!"

"Ta khuyên ngươi tốt nhất cân nhắc."

Hứa Nguyên một bên lui, vừa nói: "Nếu như tiếp đó, ngươi không có bố trí thủ đoạn gì, ta liền đi."

Hạ Âm cau mày nói: "Ta làm sao lại bố trí thủ đoạn? Ta đều tự mình đến gặp ngươi rồi."

Đứa nhỏ này lại hiểu chuyện, lại cơ cảnh.

Không phải loại kia mộng mộng mê mê thiếu niên.

Chính mình chạy chuyến này, xem ra đúng là thật có ý tứ.

Bất kể là Hứa Thừa An còn sống trở về, hay là hắn đứa con trai này cuối cùng thượng vị, đều tại chính mình chưởng khống bên trong.

Nếu như hắn không nghe lời, chính mình dựa theo tổ chức yêu cầu, xử tử hắn.

—— cũng là một phần công lao.

Tóm lại đều là công lao.

"Ta tư nhân hỏi ngươi một vấn đề, còn xin xét trả lời." Hứa Nguyên nói.

"Ngươi hỏi." Hạ Âm nói.

"Người nào là tổ chức không dám động." Hứa Nguyên nói.

Hạ Âm bật cười nói: "Ngươi muốn là có thể xuất đạo trở thành nhân vật công chúng, nhất cử nhất động, người chỗ chú mục, vậy ai cũng không dám tuỳ tiện động tới ngươi, bởi vì nào sẽ bại lộ tổ chức hành tích."

Tại văn nghệ giới xuất đạo?

Vậy quá khó khăn.

Hứa Nguyên ở trong lòng lặng yên suy nghĩ.

"Cùng ta hợp tác đi, bên trên Cửu Diệu, nắm giữ 'Thông U' quyền hành, hai chúng ta đủ để làm thành lớn bao nhiêu sự tình."

Hạ Âm giang hai cánh tay, thành ý tràn đầy nói:

"Tiền tài, danh vọng, nữ nhân, quyền lực —— người sống một đời không có gì hơn truy cầu những này, mà những này đối với ngươi mà nói, dễ như trở bàn tay."

"Ta cho ngươi thời gian cân nhắc."

"Chờ mong ngươi làm ra sáng suốt quyết định, dù sao chỉ cần ngươi gật đầu, chính là chúng ta cái này một chi Đại thủ lĩnh."

"Ta sẽ tại mọi người trước mặt tự thân vì ngươi bày một bàn tiếp phong yến."

Thanh âm của hắn bao hàm tình cảm, giống như là một cái người từng trải ân cần dạy bảo, hoặc như là đồng liêu kiên nhẫn giải thích.

Bình thường mà nói.

Chính mình cũng làm ra dạng này tư thái.

Đối phương tại cùng đường mạt lộ phía dưới, lại có cám dỗ lớn như vậy, thật là dễ dàng bị chính mình cầm xuống.

Hứa Nguyên lẳng lặng nghe, ánh mắt buông xuống.

Loại cảm giác này. . .

Trong lồng ngực phảng phất có một đám lửa, nó không cách nào dập tắt, mình cũng không nguyện ý để nó bị dập tắt, ngược lại muốn phóng xuất ra nó, để nó đi hủy diệt hết thảy.

Chính mình thi đấu căn bản là sẽ không mang cảm xúc.

Cấp trên sẽ ảnh hưởng phán đoán.

Nhưng nếu như người triệt để không có kích tình, cái kia cùng trí tuệ nhân tạo khác nhau ở chỗ nào.

Bên tai phảng phất có cái thanh âm đang nói ——

"Cần gì chứ, trở về cùng Dương Tiểu Băng giải thích một chút là được rồi, đi Cửu Diệu đi, tốt đẹp tiền đồ đang chờ ngươi."

Thế nhưng là ——

Chính mình chỉ di chuyển một cái ý niệm trong đầu, liền đem thanh âm này triệt để bóp chết.

—— ta không phải cái thế giới này phổ thông học sinh cấp ba Hứa Nguyên.

Ta là Địa Cầu mạnh nhất thể thao điện tử quán quân, Hứa Nguyên!

Chỉ bất quá tới chậm hơi có chút, còn không có đầy đủ thời gian "Luyện cấp" còn không có đầy đủ tài phú mặc một thân đỉnh tiêm "Trang bị" .

—— cứ như vậy bị các ngươi coi là một con cờ, đi làm chính mình hoàn toàn không hiểu sự tình?

Không đáp ứng còn muốn bị xử lý?

Nếu như đáp ứng ——

Làm sao bị bán cũng không biết!

Hắn rốt cuộc hé mồm nói:

"Ngươi nói đều rất tốt, nhưng là ta không lên Cửu Diệu."

"Vì cái gì?" Hạ Âm hỏi.

"Bởi vì ta quyết định không lên Cửu Diệu." Hứa Nguyên nói.

Ngữ khí của hắn không có chút nào gợn sóng, tựa như đang nói hôm nay thời tiết trời trong xanh, ta quyết định đi phơi nắng.

Hạ Âm đơn giản muốn hoài nghi mình nghe lầm, cho tới nhất thời không biết nói cái gì.

Tiểu tử này hẳn là rất hiểu sự tình đấy.

Còn cơ cảnh, giảo hoạt, hiểu được nói giao dịch nói chuyện sách lược.

Vì cái gì ——

Ngay cả qua loa lời nói đều không có một câu?

Công khai quyết liệt?

"Ngay cả thủ lĩnh quyền lực cũng không muốn?" Hạ Âm hỏi.

"Xích chó mà thôi." Hứa Nguyên nói.

Hạ Âm lần nữa trầm mặc.

—— hắn nói như vậy, là có bài tẩy gì sao?

Không cách nào phán đoán!

Liên tưởng tới trước đó mỗi lần phái người tới giết tiểu tử này, kết quả những người kia đều không hiểu thấu chết rồi.

Có lẽ. . .

Danh sách trắng?

Tại đây ngắn ngủi trong yên tĩnh.

Hứa Nguyên trước mắt lặng yên hiện ra từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ:

"Ý chí của ngươi thắng qua phức tạp thành hình vận mệnh!"

"Tranh tài thành công triển khai!"

"Xế chiều hôm nay, sẽ có ngoại bộ trường học đến Giang Bắc thị thứ năm trung học viếng thăm, ở trong đó đều là danh chấn một phương người mới, là Cửu Diệu dự trúng tuyển cấp tỉnh biên đội, cũng là Tiêu Tương Tỉnh toàn lực bồi dưỡng ngôi sao mới."

"Mời đánh bại bọn hắn."

"Đây là đối kháng 'Khúc ca đưa tang' điểm xuất phát!"

"Lần này tranh tài coi đây là nội dung, sắp triển khai, ngươi là có hay không nguyện ý tiếp nhận?"

Hứa Nguyên hơi kinh ngạc.

Các loại ——

Đây chẳng lẽ là bằng vào ta ý chí hình thành tranh tài?

Nó chính là đến từ Tam Giới chân lực "Cái Thế Anh Hùng" ?

Nó kích hoạt lên?

Ý chí của ta. . .

Là cái gì?

Ta

Căn bản vốn không bị cưỡng bách làm một số việc.

Dựa vào cái gì ta liền muốn cùng các ngươi rèn sắt lồng chiến "Đưa tang hành khúc" ?

Mẹ nó, thi đấu ta mới là chuyên nghiệp a!

Tranh tài ——

Hẳn là từ ta làm chủ!

Hứa Nguyên trong lòng một minh, tất cả phiền não suy nghĩ lập tức vì đó một thanh.

"Ta tiếp nhận."

Hắn nói ra.

Vừa mới nói xong.

Chỉ thấy ánh sáng nhạt chữ nhỏ lặng yên phù hiện ở giữa không trung:

"Lấy ngươi tâm ý chí, chống cự địch nhân đưa ra khải tranh tài."

"Trước mắt chính thức mở ra cá nhân của ngươi chuyên môn thi đấu sự tình: Cái Thế Anh Hùng · hàng loạt thi đấu."

"Nếu như ngươi khởi xướng cá nhân thi đấu sự tình thu được thắng lợi, địch nhân thi đấu sự tình cũng sẽ bị ngươi cướp đoạt cùng suy yếu."

"Hàng loạt thi đấu thứ nhất: Cái Thế Anh Hùng (cấp Khó khăn) trận chiến đầu tiên 'Cùng đồ mạt lộ' đã phát sinh."

"Bổn tràng tranh tài vì xa luân chiến."

"Tranh tài sẽ tại 3 giờ chiều cả bắt đầu."

"Yêu cầu: Đánh bại tất cả người cạnh tranh."

"Nói rõ: Đây là ngươi lần thứ nhất tại thế lực khắp nơi nhìn soi mói, phát ra đại biểu chính mình ý chí thanh âm, bởi vậy lượt này tranh tài chỉ cho phép thắng, không cho phép thất bại."

"Thất bại lại lần nữa nghênh đón Ác Mộng cấp khúc ca đưa tang, đồng thời không cách nào thoát đi."

"Thành công thì để ngươi thi đấu sự tình thu hoạch được đối kháng ban thưởng —— "

"1 " Cái Thế Anh Hùng' đem áp chế 'Khúc ca đưa tang' cũng từ đối phương thi đấu sự tình bên trong tiến hành một lần cướp bóc, dùng để chở tu cửa hàng của ngươi."

"2, thu hoạch được một trương Đường Nhánh Lịch Sử Trống."

"Mặt khác bổn tràng tranh tài vì công khai thi đấu hình thức, ngươi lấy được ủng hộ kịch liệt càng nhiều, ban thưởng lại càng phong phú."

"Bắt đầu!".

---

Chương 75: Trước khi đại chiến (vì minh chủ, Kinh Trập z tăng thêm! )

Chương 75: Trước khi đại chiến (vì minh chủ, Kinh Trập z tăng thêm! )

Đi

Chuyện này đã đến nhất định phải động thủ mới có thể giải quyết tình trạng!

Bất quá mình cũng không quan trọng, thậm chí còn có chút ít chờ mong.

—— luyện khí tầng bốn linh lực không đủ dùng, Địa phủ thế giới cần phải đi thăm dò, bích lạc hoàng tuyền thuật cũng cần đi học tập!

Nhất định phải làm một trương tờ giấy trên tay!

Đối diện.

Hạ Âm rốt cuộc trấn định lại, chậm rãi nói:

"Thế gian không có thuốc hối hận có thể ăn."

"Những cái kia không hiểu chuyện gia hỏa, cuối cùng đều thành tổ chức làm phép vật liệu —— tuyệt không ngoại lệ."

"Làm làm phép vật liệu, vẫn là làm người thi pháp, ngươi kỳ thật có thể chọn, Hứa Nguyên."

"Chờ mong ngươi nhanh một chút làm ra quyết định."

"Đây là sắp chia tay lễ vật, ngươi lấy được, đừng rơi mất, nó tương đương trân quý."

Nói xong tại Hứa Nguyên trước mặt đem thả xuống một cái hộp.

"Bên trong là cái gì?"

Hứa Nguyên hỏi.

"Phụ thân ngươi bị nhốt về sau, hắn trợ thủ đắc lực liền đối (với) tổ chức không còn tác dụng gì nữa —— "

"Bất quá chúng ta lưu lại đầu của hắn."

Hạ Âm nói xong, tràn đầy thâm ý xem hắn một chút, lúc này mới quay người rời đi.

Những người tu hành kia cũng biến mất theo trong đám người.

Biển người bên trong.

Hạ Âm vừa đi, một bên suy tư.

Hoàn toàn không nghĩ tới ——

"Thông U" mạch này người cuối cùng, là một cái nhân tinh.

Nguyên bản hắn không nhập đạo, trực tiếp dùng Thông Bảo tay đi xử lý là có thể.

Nhiều lắm là tính cùng một chỗ trị an sự kiện.

Nhưng hắn bây giờ là luyện khí sĩ.

Trả lại danh sách trắng.

Như vậy, dùng hắn đi làm mồi nhử, từ Cửu Diệu bên trong câu một con cá lớn đi ra, là phù hợp.

Mình mở điều kiện đầy đủ có sức hấp dẫn.

Ai có thể nghĩ tới, hắn bị Hạt Ma sứ giả truy sát một đợt, còn như thế cứng rắn.

Một điểm ý cũng không tùng.

Đáng tiếc.

Hạ Âm lắc đầu, cầm điện thoại di động lên, bấm một cái mã số:

"Đúng vậy, mồi nhử không nghe lời."

"Đúng, ta cũng là ý tứ này, công khai tử hình, để hắn chết đến gọn gàng, không cần khiến người hoài nghi."

"Thời gian định tại xế chiều."

"Kêu gọi chúng ta bằng hữu đi, không cần cho ăn quá no bụng, miễn cho nó buổi chiều tiêu cực biếng nhác."

Điện thoại cúp máy.

Đi

Cái kia Hứa Nguyên vận mệnh đã quyết định.

Hắn buổi chiều liền sẽ chết.

Hạ Âm đưa di động thu lại, nhẹ giọng hừ lên điệu hát dân gian tới.

—— phảng phất vừa rồi chỉ là làm một kiện cực kỳ không đáng chú ý việc nhỏ.

Nếu như không có chuyện khác phát sinh ——

Đây chỉ là một cực kỳ bình thường thời khắc, đơn giản là lại giết một tiểu nhân vật mà thôi.

Hạ Âm chậm rãi đi tới.

"Đi xem một chút, là ai theo chúng ta."

Hắn thấp giọng phân phó.

Thủ hạ lĩnh mệnh mà đi.

Đợi đến Hạ Âm đi qua vài trăm mét đường đi, tiến vào một nhà cửa hàng, thủ hạ cũng còn không trở về.

"Đi hai người trợ giúp."

Hắn lại phân phó nói.

Thủ hạ liền lại phân đi hai người.

Hạ Âm thần sắc hài lòng, chắp tay tiến lên, một đường xuyên qua cửa hàng, đi vào một đầu yên lặng hẻm nhỏ.

Không có người cùng lên đến.

Thủ hạ biến mất.

Tất cả cũng không có trở về.

Sắc mặt hắn biến đổi, bỗng nhiên hai tay ngắt cái quyết.

Thuật quyết này là như thế kỳ quái ——

Hắn lấy đầu ngón tay vạch phá cánh tay, dùng huyết thủy trên mu bàn tay nhanh chóng viết một nhóm chú văn, thấp giọng quát nói:

Tế

Lời còn chưa dứt.

Trong hư không nhô ra một cây tràn đầy gai nhọn xúc tu, nhẹ nhàng vờn quanh khi hắn ngón út bên trên, dùng sức uốn éo.

Ngay ngắn đầu ngón tay không có.

Mặt đất dâng lên hư vô hỏa diễm, kiêm hữu từng đợt mục nát hôi thối khí tức giáng lâm.

Một cái màu đen, không cách nào bị người nhìn thấy tồn tại xuất hiện.

Hạ Âm tựa hồ cũng không thể trông thấy nó.

"Bảo vệ ta là được, xem tình huống chiến đấu."

Hắn thấp giọng nói.

Tựa hồ là bởi vì đã nhận được câu nói này làm mệnh lệnh, cái kia màu đen đồ vật hóa thành một phiến áo choàng hình dạng, nhẹ nhàng bao lấy Hạ Âm toàn thân.

Hắn cứ như vậy lẳng lặng đứng đấy bất động.

Một hơi.

Hai hơi.

Ba hơi ——

Oanh

Trong hư không bỗng nhiên toát ra ba mươi hai người tu hành, đều là lấy kim giáp, phối đen vỏ trường đao.

"Mục tiêu biến mất."

Một người nói.

Hạ Âm đứng tại chỗ, những người này nhưng không nhìn thấy hắn.

Cái kia màu đen áo choàng rục rịch.

Nhưng mà Hạ Âm lại liều mạng đè xuống áo choàng, nhanh chóng lắc đầu.

Đây là không cho phép chiến đấu ý tứ.

Đấu bồng màu đen liền yên tĩnh.

Hạ Âm nhìn xem những người này, nhận ra thân phận của bọn hắn, cũng bởi vì này một số người xuất hiện mà run rẩy không thôi.

"Không quan trọng, ý của bệ hạ là tỉnh Giang Nam đều là đồ."

Người còn lại nói.

"Lần sau động thủ nhanh lên." Người thứ ba nói.

"Đi, đi giết một bên khác yêu thú, sau đó cùng đội 9 tụ hợp, lại đồ một cái khác tổ chức ngầm."

Vâng

Tiếng nói vừa ra.

Những người này toàn bộ biến mất.

Một hồi lâu.

Đấu bồng màu đen chìm vào trong đất, biến mất không thấy gì nữa.

Mà Hạ Âm một ngón tay cũng rốt cuộc không có mọc trở lại.

"Là hoàng gia thị vệ mang đao!"

"Gặp quỷ, tại sao có thể như vậy, chẳng lẽ là tiểu tử kia?"

". . . Không có khả năng!"

Một bên khác.

Hứa Nguyên đứng tại chỗ.

Nhìn một chút trên đất hộp, không khỏi thở dài.

Bên trong là đầu người.

Cái này cũng quá trực bạch, quả thực là ngay thẳng đến muốn mạng!

Tổ chức "Thông Bảo" đang đuổi giết chính mình.

Một cái khác "Thông Linh" thì uy hiếp chính mình đi làm việc, đi thỏa hiệp, đi bán mạng.

Hứa Nguyên y nguyên nhìn xem cái hộp kia.

Đầu người a.

Khôi hài.

Là muốn làm ta sợ cái này vị thành niên học sinh cấp ba?

Ta hôm qua mới bò lên thi bụi, trong đêm còn ứng kích nằm mơ đâu, các ngươi cái này lại đưa cái đầu người tới.

Phải không nghĩ tới ta xong chưa?

Thúc có thể nhẫn, thẩm không thể nhịn!

Hắn nắm chặt lại quyền.

—— giờ khắc này, từ tình thế nhìn lên, chính mình cơ hồ là thân bất do kỷ.

Thế nhưng là ——

Mục tiêu của mình đã đạt thành.

Rốt cuộc xem như kích hoạt lên cái kia Tam Giới lực lượng, để "Cái Thế Anh Hùng" tranh tài triển khai!

Tranh tài. . .

Muốn đi cùng một cái viếng thăm đoàn đánh xa luân chiến.

Bên ngoài.

Cái này cùng tổ chức ngầm uy hiếp quả thực là không liên quan đến nhau.

Thắng lợi sau lại có thể suy yếu "Khúc ca đưa tang" .

Có thể là dùng quanh co phương thức, trăm phương ngàn kế suy yếu địch nhân?

Không biết.

—— đi đánh một trận, thắng được đến, liền có đáp án.

Qua mấy hơi.

Hứa Nguyên nhắm lại mắt, lại mở ra, lấy ra điện thoại di động nhìn một chút thời gian.

9 giờ 57 phút.

Còn có thời gian.

Nhưng không nhiều.

Muốn hay không nắm chặt đánh một trận huấn luyện thi đấu?

Không

Gặp qua cái kia dùng đầu lưỡi lấy nguyên một tòa thành quái vật về sau, Hứa Nguyên thế giới quan đã hoàn toàn thay đổi.

Biên thành trận chiến cực kỳ nguy hiểm, không thể khống.

Vạn nhất bất lưu thần, thụ thương hoặc thể lực tiêu hao quá mức, đều sẽ so sánh thi đấu sinh ra ảnh hướng trái chiều.

5 giờ sau tranh tài liền sẽ bắt đầu.

Vậy bây giờ làm chút gì?

Hứa Nguyên thu trên đất hộp, một bên phơi nắng, một bên dọc theo đường đi chậm rãi hành tẩu.

Buổi sáng lão sư dặn dò.

Viếng thăm đoàn là hai điểm đến.

Tranh tài lúc bắt đầu ở giữa lại là ba điểm.

. . . Vậy liền theo tranh tài thời gian tới.

Áp dụng cái gì chiến thuật đâu?

Không cần chiến thuật rồi.

Một trận chiến này, không cần đùa nghịch cái gì mánh khóe vặt, trực tiếp bên trên.

Đã như vậy ——

Hứa Nguyên dừng bước.

Đường đi bên cạnh là một chỗ đại chúng nhà tắm.

Hắn suy nghĩ một chút, sau đó đi vào.

"Hoan nghênh quang lâm, rửa chân  mát xa, đấm lưng, hái tai cũng có kỹ sư, xin hỏi ngài cần phương diện nào phục vụ?"

"Hiện tại có nước nóng sao? Ta ngâm trong bồn tắm."

"Có, mời vào bên trong."

Trước đơn giản vọt lên cái mát.

Mời chà lưng sư phó hỗ trợ xoa hai mươi phút, sau đó ngâm mình ở trong hồ nghỉ ngơi.

Trong thân thể mỏi mệt theo nước nóng cùng hơi nước cùng một chỗ tiêu tán.

Chạy không.

Hồi lâu sau, một cái ý niệm trong đầu lặng yên hiển hiện trong lòng.

Không thể thất bại.

Thật sự không một chút nào muốn nhấm nháp bị người đuổi giết mùi vị.

Một trận phải thật tốt đánh.

Hứa Nguyên lặng yên suy nghĩ, từ nước ấm trong ao đi ra, xông nước nóng, đổi nước lạnh, luân phiên cọ rửa, sau đó gội đầu tắm rửa.

Lại thổi tóc.

Mặc xong quần áo giày, đi ra nhà tắm.

Buổi sáng 11 giờ cả.

Cuối thu khí sảng, bầu trời xanh vạn dặm.

Hứa Nguyên một đường đi đến bệnh viện, ở phía sau trong ngõ nhỏ ngồi phơi một hồi mặt trời.

Đủ loại kỹ năng, mỗi một lần chiến đấu, được mất trải nghiệm, toàn bộ ở trong lòng qua một lần.

11 giờ 20 phút.

Tại "Sáng trưa tối bữa ăn cung ứng" tiệm ăn nhanh, điểm một đầu cá hấp, một phần gà khối, hai cái luộc trứng, một phần xào rau cải xôi, đốt bí đao, một phần cơm.

Từ từ ăn đến bảy phần no bụng, ngừng đũa.

Nhìn xem thời gian.

11 giờ 35 phút.

Khoảng cách tranh tài ước chừng còn có ba giờ rưỡi, tiêu hóa thức ăn thời gian vừa vặn.

Thời gian này cái kia đưa cơm.

Hứa Nguyên lại điểm vài món thức ăn, cùng một chỗ đóng gói, sau đó hướng bệnh viện đi đến.

Các loại mẫu thân Triệu Thục Lan cơm nước xong xuôi, du du nhàn nhàn hàn huyên một hồi chuyện nhà, lúc này mới thu dọn đồ đạc rời đi.

12 giờ 15 phút về nhà thuộc viện.

Tại trên bồ đoàn ngồi 5 phút đồng hồ, điều chỉnh một cái hô hấp.

Sau đó đi ngủ.

2 giờ đúng, đồng hồ báo thức vang.

Rời giường.

Đánh răng rửa mặt.

Tiếp tục trở lại trên bồ đoàn, bình tâm tĩnh khí, ngồi ngay ngắn bất động.

Từ đến cái thế giới này đến nay, mỗi một lần chiến đấu, vô số chiêu thức cùng ứng đối, cùng chính mình tu hành tất cả công pháp, từng cái hiển hiện trong lòng.

Không đi nghĩ cái gì, chỉ là quan sát những này quá trình chiến đấu.

2 giờ 20 phút, đồng hồ báo thức lại vang lên.

Mở mắt.

Xuất phát.

Chậm rãi đi bộ đến trường học.

Lúc này mới mở ra tín hiệu của điện thoại di động chốt mở.

Từng đầu tin tức hiện lên ở trên màn hình.

"2 điểm có giao lưu đoàn hoạt động, ngươi không có tới sao?"

"Bọn hắn thật mạnh nha, trường học của chúng ta không phải là đối thủ đâu."

"Vẫn phải là ta, ngay cả đánh hai trận đều không thua, lợi hại hay không?"

"Thật là, muốn an bài ta đánh trận thứ ba. . . Chúng ta bên này thua nhiều lắm, ngươi ở đâu?"

Đều là Dương Tiểu Băng gửi tới.

Hứa Nguyên chính nhìn xem, điện thoại liền vang lên.

"Hứa Nguyên?" Chủ nhiệm lớp thanh âm từ trong ống nghe truyền đến.

"Lão sư tốt, ta ở." Hứa Nguyên nói.

"Đến sân vận động đến —— mau tới, vừa rồi tìm ngươi một mực không tìm được."

Vâng

Hứa Nguyên thả chậm bước chân, từ đi tới sân vận động trước cửa, đứng vững.

2 giờ 50 phút.

Nín hơi nghe sân vận động bên trong truyền đến náo nhiệt động tĩnh.

Từng đợt núi kêu biển gầm tiếng vỗ tay.

Người chủ trì hét to cùng giải thích.

Mọi người tiếng nghị luận, tiếng cười, tiếng thét chói tai hòa hợp từng đợt tiếng gầm, cao thấp chập trùng.

Hứa Nguyên nghe mấy tức.

Đợi đến trong ngoài không minh, không một tia tạp niệm dâng lên, cả người tinh thần cùng thể lực đạt tới đỉnh phong lúc ——

Hai hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ lặng yên hiển hiện:

"Trước mắt thời khắc: 2: 55 phân."

"5 phút đồng hồ về sau, 'Cái Thế Anh Hùng series thi đấu · cùng đồ mạt lộ' mở ra, xin hãy chuẩn bị!"

Hứa Nguyên lúc này mới cất bước đi vào sân vận động..

---

Chương 76: Trận chiến đầu tiên!

Chương 76: Trận chiến đầu tiên!

Hứa Nguyên cất bước đi vào sân vận động, một đường tìm kiếm, ở bên trái nhìn trên đài phát hiện chủ nhiệm lớp Lưu Minh Đạo.

"Lão sư, ta tới."

Hứa Nguyên ngoắc hô một tiếng.

Lưu Minh Đạo đang cùng mấy tên lão sư lo lắng thảo luận cái gì, gặp hắn tới, nhãn tình sáng lên, vội vàng nói:

"Đối diện là Tiêu Tương Tỉnh lớp mười hai niên cấp ưu tú đại biểu liên đội, hôm nay tới đây viếng thăm chúng ta Giang Bắc thị —— bọn hắn tất cả mọi người bị Cửu Diệu tại sớm phê tuyển chọn."

Bị Cửu Diệu tuyển chọn.

Cửu Diệu. . .

"Vừa mới bắt đầu?" Hứa Nguyên hỏi.

"2 giờ lại bắt đầu, nhưng liên lạc không được ngươi." Lưu Minh Đạo nói.

Hứa Nguyên nhìn một chút giữa sân.

Chỉ thấy một cái tương đối khuôn mặt quen thuộc vừa mới bị đánh lui, té lăn trên đất.

—— là niên cấp bên trong một tên đã thức tỉnh Khí Cảm đồng học.

Còn giống như là niên cấp trước mấy tên.

Cái này đồng học vừa mới ngã xuống đất, lập tức bắn người mà lên, cầm kiếm lần nữa phóng tới đối thủ.

Đã thấy đối thủ của hắn là một gã tuấn tú thiếu niên, thấy thế không chút nào hoảng, đưa tay chính là một kiếm.

"Hảo kiếm pháp."

Hứa Nguyên thốt ra.

Một kiếm kia không chỉ có chiêu thức tuyệt diệu, trực tiếp phong kín công kích của đối phương, còn mượn kiếm chiêu thả ra lực lượng, lập tức liền đem đối phương trường kiếm đánh bay, cả người tùy theo bay rớt ra ngoài, lăn xuống trên mặt đất.

"Đã nhường."

Mang theo ý cười tuấn tú thiếu niên nói ra.

Hắn kéo tay áo, cầm trong tay một thanh trường kiếm, trên thân kiếm kia tràn ngập nặng nề hào quang màu vàng đất.

Thổ linh?

Thổ linh có thể tăng mấy lần lực lượng, được xưng là "Độ phì của đất" đang liều chiêu lúc đối phương căn bản khó mà chống đỡ.

Cho nên vừa rồi một kiếm liền đánh tan đối thủ.

Ngoại trừ linh lực thuộc tính bên ngoài, tuấn tú thiếu niên kiếm thuật cũng rất mạnh.

—— cùng dạng này tu sĩ đánh, đơn giản khó giải quyết.

"Tiêu Tương đại biểu đội, Trương Bằng Trình, thắng!"

Trọng tài hô.

Tên là Trương Bằng Trình thiếu niên nghe vậy lắc đầu, nói:

"Không có ý nghĩa, ta nghỉ ngơi trước một trận."

Nói xong cũng không quan đới đội lão sư ý kiến, trực tiếp nhảy xuống lôi đài, đi tới một bên nghỉ ngơi đi.

Hứa Nguyên chú ý tới, tại tiêu Tương đại biểu đội bên kia, vô luận là lão sư vẫn là học sinh, không ai đứng ra nói hắn.

"Cái này Trương Bằng Trình thắng liên tục năm trận, coi như dựa theo quy tắc, cũng đã sớm cái kia đi xuống nghỉ ngơi."

Lưu Minh Đạo khó chịu nói.

"Khi hắn trước đó đâu? Những người khác đánh như thế nào?" Hứa Nguyên hỏi.

"Ngươi biết Dương Tiểu Băng đúng không, nàng thắng liên tục hai trận, trừ cái đó ra, chúng ta còn không có thắng liên tục." Lưu Minh Đạo nói.

"Bọn hắn thật mạnh a." Hứa Nguyên cảm khái nói.

Dương Tiểu Băng đâu?

Hứa Nguyên ánh mắt chuyển động, từ bên phải khán đài hàng cuối cùng phát hiện nàng.

Nàng cúi đầu, mặt mũi tràn đầy mỏi mệt, đang tại yên lặng điều tức.

Hứa Nguyên nhìn mấy lần, chỉ cảm thấy cô nàng này gần nhất lại trở nên càng đẹp rồi.

Như nước trong veo.

Để cho người ta xem qua khó quên.

—— cũng không biết nàng là bao nhiêu người thanh xuân thời đại ánh trăng sáng.

Lúc này có một tên lão sư mau chạy bộ đi qua, cúi đầu hỏi thăm Dương Tiểu Băng.

Dương Tiểu Băng thở dài, lấy tay chống đất, yên lặng đứng lên.

Hứa Nguyên lập tức mở miệng:

"Lão sư, ta có thể lên đi luận bàn một chút không?"

"Đối diện rất mạnh, nhưng là đừng có áp lực, lần này nặng tại giao lưu cùng học tập, hảo hảo đánh là được rồi." Lưu Minh Đạo nói ra.

Đừng có áp lực?

Nặng tại giao lưu cùng học tập?

Hứa Nguyên nở nụ cười.

Trong thoáng chốc.

Phảng phất trở lại quá khứ.

Có người ở bên tai thấp giọng nói: "Hứa Nguyên, cho bọn hắn đến hung ác."

"Đúng đấy, bất quá thắng chúng ta mấy bàn, cứ như vậy phách lối, cũng dám nói 'Quét ngang đám này oắt con' ngươi muốn xử lý bọn hắn." Một thanh âm khác nói.

"Nhưng đừng có áp lực, hảo hảo đánh, ngươi nhất định được."

Lúc ấy chính mình nói cái gì?

"—— đi, vậy ta lên."

Kiếp trước, Địa Cầu.

Thời trung học.

Khi đó chính mình mới vừa mới đi đến thi đấu con đường.

Các bạn học ở quán Internet gặp gỡ đối thủ, rung chính mình đi hỗ trợ.

Lần kia thắng rất thoải mái, tất cả mọi người rất vui vẻ, chính mình liên tục một tháng đều có người mua cơm, một phân tiền không cần móc.

Tốt đẹp dường nào mà khổ bức cuộc sống cấp ba.

Chỉ bất quá lần này ——

Vẫn là cao trung.

Nhưng là người nói chuyện biến thành lão sư.

"Lưu lão sư, ta có chút nắm chắc không hiếu chiến đấu tiêu chuẩn," Hứa Nguyên ho nhẹ một tiếng, "Ngài nói một chút, hi vọng ta đánh như thế nào."

Lưu Minh Đạo tả hữu nhìn một cái, hạ giọng nói:

"Tuyệt đối đừng làm thành thi đấu hữu nghị —— bọn hắn rất phách lối, đánh chính là chúng ta bên này một điểm mặt mũi đều không có —— ngươi thế nhưng là Kim Ám hai linh, lại có Phi Yến Liên Hoàn thủ đoạn, Giang Tuyết Dao đều chỉ có thể cùng ngươi ngang tay!"

Hắn do dự một chút, rốt cuộc nói ra câu nói kia:

"Hảo hảo đánh, cho bọn hắn đến hung ác."

Hứa Nguyên đôi mắt hào quang thu vào, khóe miệng nhẹ nhàng câu lên một cái đường cong.

"—— đi, vậy ta lên."

Ừm

Lưu Minh Đạo hướng trên đài hội nghị phất phất tay.

"Kế tiếp," người chủ trì vô cùng có ánh mắt, lập tức nói, "Đến từ Giang Bắc Ngũ Trung học sinh sắp đăng tràng."

Hứa Nguyên từ nhìn trên đài nhảy đi xuống, đạp trên mộc sàn nhà chầm chậm đi đến luận võ đài, hướng Dương Tiểu Băng bên kia liếc một cái.

Chỉ thấy Dương Tiểu Băng chính nhìn sang, trên mặt có chút mừng rỡ, cũng có chút lo lắng.

Nàng há miệng im lặng nói một câu nói.

Nhìn khẩu hình, hẳn là "Cẩn thận" .

Hứa Nguyên khẽ gật đầu.

3 giờ đúng.

Một nhóm ánh sáng nhạt chữ nhỏ bỗng nhiên hiển hiện:

"Cái Thế Anh Hùng trận chiến đầu tiên, cùng đồ mạt lộ —— tranh tài bắt đầu!"

Chữ nhỏ lóe lên một cái rồi biến mất.

Tiêu Tương đội phái ra một tên nữ sinh lên đài.

Hứa Nguyên cười cười, hướng đối diện nữ sinh chắp tay nói:

"Hứa Nguyên."

Nha

Nữ sinh kia chải lấy hai đuôi ngựa, trên tay mang một đôi sắt thép quyền sáo, lè lưỡi nói:

"Ta còn không làm nóng người đâu —— ngươi phía trước những bạn học kia tiêu chuẩn quá kém, hi vọng ngươi nhiều chống đỡ mấy chiêu."

Trên khán đài tiếng ồn ào vang lên.

Lời này ý tứ chính là "Ngươi tối thiểu muốn chống đến ta làm nóng người xong lại thua" .

Nói ra tự nhiên rất ngông cuồng.

Nhưng trường học bên này nhưng không ai đậu đen rau muống cùng phản bác.

—— thật sự là phía trước thua quá thảm.

Ngồi ở hàng trước những người lãnh đạo trên mặt không dễ nhìn.

Ngồi ở hàng sau học sinh, phụ huynh, từng cái đơn vị người tu hành viên đều có chút ồn ào ý tứ.

Loại này chiến đấu, có điểm giống thành thị ở giữa thi đấu vòng tròn.

Mỗi cái thành thị dân chúng đều sẽ vì mình thành thị đội ủng hộ.

Bất quá ——

Lần này, là Giang Bắc thị đối mặt Tiêu Tương Tỉnh.

Một thị đối (với) một tỉnh.

An bài quá kỳ quái.

Tuy nhiên lại không có người đưa ra chất vấn.

—— bởi vì người ta loại kia đẳng cấp trình độ cao thủ, có thể tới một lần, đã rất cho mặt mũi.

Huống chi trận đấu này có thể trợ giúp địa phương bên trên các bạn học khai thác tầm mắt, hiểu rõ bên ngoài gần nhất kỹ thuật chiến đấu cùng tuyến đầu tri thức.

Là một lần rất tốt hoạt động!

"Ta hết sức, mời."

Hứa Nguyên thành khẩn nói.

Nữ sinh dưới chân điểm nhẹ, thân hình lóe lên, liền vọt tới Hứa Nguyên trước mặt.

Quả đấm của nàng bên trên bạo khởi băng sương, ngưng kết thành dao gâm sắc bén.

—— băng linh gia trì!

Chí ít Luyện Khí ba tầng cảnh giới!

Hứa Nguyên rút kiếm nghênh tiếp, sử dụng kiếm phong ngăn trở đối phương quyền sáo, lật tay vừa gõ, đẩy ra đối phương vừa lên tay một cái khác quyền, đột nhiên bước nhanh vọt tới trước, lấy kiếm sống lưng ấn xuống nữ sinh cái cổ, đem vừa nhảy dựng lên nàng ép về tại chỗ.

Tốc độ quá nhanh.

Rất nhiều người đều không thấy rõ, chỉ thấy nữ sinh vọt tới trước nhảy lên, lại bị hắn một kiếm tiến lên, lấy kiếm nhấn chống đỡ cái cổ đi mau mấy bước, lại nhấn lấy lui trở về tại chỗ, dừng lại bất động.

Nữ sinh mở to hai mắt, có chút không có phản ứng kịp.

Toàn trường đều im lặng.

Một ít học sinh thậm chí còn không biết xảy ra chuyện gì.

Tiêu Tương đội bên này các lão sư nhìn nhau, gật gật đầu.

"Tốt, lúc này mới xem như cao hơn tay nha."

"Rốt cuộc đã đến cái có thể nhìn."

"Đúng vậy."

Trên thực tế ——

Nếu như đây là thật sinh tử chiến, một kiếm này đã lau cổ của nàng.

"Đã nhường."

Hứa Nguyên một tay cầm kiếm, lạnh nhạt nói.

Nữ sinh run lên một hồi lâu.

—— chính mình còn không có triển khai công kích, cứ như vậy bị thua?

Xảy ra chuyện gì vậy?

"Người thắng trận —— Giang Bắc thứ năm trung học, Hứa Nguyên!"

Người chủ trì tuyên bố.

Nữ sinh đành phải đi xuống đài, thỉnh thoảng quay đầu nhìn Hứa Nguyên một chút.

Hứa Nguyên đứng ở trên đài, hai mắt buông xuống, yên lặng thanh kiếm thu hồi trong vỏ, điều chỉnh hô hấp, lược vứt bỏ cả.

Cạch

Đỉnh đầu đột nhiên sáng lên một chiếc đèn.

—— có người ủng hộ kịch liệt.

Cạch! Cạch!

Có một chiếc đèn chần chờ sáng lên.

Y hệt năm đó chính mình mới vừa vào câu lạc bộ, đối mặt đông đảo thiên tài nhân vật thời điểm.

"Hứa Nguyên? Người mới a."

"Câu lạc bộ thật sự là sa đọa, người nào đều chiêu."

". . ."

Tạp âm bất quá là tạp âm.

Làm ngươi chuyên tâm tại đường dưới chân, cái khác hết thảy đều chẳng qua là phù quang lược ảnh, mà mục tiêu của ngươi là tinh thần đại hải.

Hứa Nguyên mắt cúi xuống như bế, căn bản vốn không nhìn chút ủng hộ kịch liệt, chỉ là lẳng lặng chờ đợi một cái đối thủ.

Tiêu Tương đội mấy tên học sinh thương lượng một chút.

Một người trong đó đứng ra, nhẹ nhàng nhảy lên, rơi vào đài luận võ bên trên.

—— lại là một tên giữ lại đầu đinh khôi ngô nam sinh.

Cầm trong tay hắn một thanh dài hai mét búa lớn, bắp thịt cả người cổ trướng, ánh mắt hung hãn.

"Ta không thích sử dụng kiếm, quá nhẹ, quá nương môn."

Nam sinh thử khiêu khích nói.

Hứa Nguyên không nói gì.

Hắn khép hờ lấy hai mắt, nhìn không ra bất kỳ tâm tình gì, tựa như người gỗ đồng dạng, không nhúc nhích.

"Bắt đầu!"

Người chủ trì tuyên bố.

Khôi ngô nam sinh gặp hắn không phản ứng, dứt khoát trực tiếp xông lên tới.

Hai người khoảng cách dần dần rút ngắn.

Một cái chớp mắt.

Hứa Nguyên rút ra Quỳnh Kiệp kiếm, tại búa lớn bên trên gặm dưới, mượn lực đạo hướng phía trước một điểm.

Keng

Kiếm cùng người đồng thời lui lại, rơi vào bảy tám mét bên ngoài.

"Đã nhường."

Hắn lạnh nhạt nói.

Khôi ngô nam sinh cứng tại tại chỗ, chậm rãi đem thả xuống búa, lấy tay lau một cái yết hầu.

Máu

Trên tay là đỏ tươi máu.

Nhưng là không thế nào đau.

Là da phá.

—— vừa rồi một kiếm kia, hắn đã đâm trúng cổ họng của mình?

Xảy ra chuyện gì vậy?

Ta mới ra chiêu thứ nhất, hắn làm sao lại ——

Liền đâm bên trong ta?

Hứa Nguyên đã không nhìn hắn, chỉ là cúi đầu nhìn xem kiếm trong tay.

Bên tai phảng phất vang lên bao nhiêu tiếng vỗ tay cùng reo hò, giao hòa kiếp trước cùng kiếp này, tính cả đỉnh đầu ủng hộ kịch liệt càng giống là kiếp trước trên sàn thi đấu chói mắt đèn hướng dẫn.

Nhiều người như vậy cùng sự tình, thoáng qua liền mất.

Hư ảo kiếm, biến thành chân thực.

Suy nghĩ nhiều ngươi đi qua nhóm nhìn thấy ta đây một lần.

Đây là chúng ta tại giả lập bên trong mới có thể nhìn thấy chân thực, là chúng ta trong giấc mộng vẫy vùng mà hướng về thế giới.

Bây giờ.

Ta ở chỗ này tranh tài.

Suy nghĩ nhiều các ngươi đều đến xem một lần.

Hứa Nguyên nhẹ nhàng mà nắm chặt kiếm trong tay, khóe miệng mím thành một đường.

Đối diện nhìn trên đài.

Một tên tóc trắng lão sư bỗng nhiên mở miệng nói:

"Giang Bắc quả nhiên đáng giá tới."

"Lão sư —— hắn đây là cái gì kiếm thuật a." Vừa rồi bị thua hai đuôi ngựa nữ hài không phục hỏi.

"Chính là Yến Ca kiếm pháp thức thứ nhất, Trục Diệp Lạc." Lão già tóc trắng nói.

"Hẳn là toàn lực một kiếm." Một tên khác thanh niên lão sư nói.

"Các ngươi lần này có thể thấy được nhận ra, vừa vặn tăng lên một cái lịch duyệt, khoáng đạt tầm mắt, không cần mỗi ngày tự cho là đúng." Lão già tóc trắng lại nói.

Thanh niên lão sư cũng gật gật đầu.

"Ta cũng không biết —— vì sao lại lập tức liền bị hắn chống đỡ lấy yết hầu, lão sư." Hai đuôi ngựa nữ hài lần nữa hỏi thăm.

"Bởi vì ngươi ra chiêu thời điểm, hắn làm một sự kiện." Thanh niên lão sư nói.

"Chuyện gì?" Hai đuôi ngựa nữ hài hỏi.

"Hắn sớm phán đoán ngươi tiếp xuống sẽ lên nhảy, cho nên trực tiếp đi phong bế vị trí kia, ngươi nhảy một cái liền bị hắn dùng kiếm cương tốt nhấn xuống dưới, không còn sớm cũng không muộn."

Lão già tóc trắng nói.

"Dự phán? Vẻn vẹn dự phán?" Hai đuôi ngựa nữ hài khó có thể tin.

"Đúng," lão già tóc trắng nói, "Hắn ngay cả linh lực đều không dùng.".

---

Chương 77: Phi kiếm! Lại gặp phi kiếm!

Chương 77: Phi kiếm! Lại gặp phi kiếm!

Ngay cả linh lực đều vô dụng.

Hai đuôi ngựa nữ hài nhéo nhéo quyền, chợt thoải mái.

"Đầu cơ trục lợi mà thôi. . . Triệu Tiểu Quang búa cũng nặng, bị hắn đoạt tiên cơ, tự nhiên là không địch lại."

Nàng nhưng nói.

"Ngươi sai."

Thanh niên lão sư thực sự nhịn không được, thở dài nói:

"Hắn mặc dù cầm kiếm trước đâm, nhưng cuối cùng một cái chớp mắt là dùng Kim linh kéo dài, lấy sắc bén ánh vàng tại Triệu Tiểu Quang cổ họng điểm một cái, khống chế kỳ diệu tới đỉnh cao, chỉ phá một lớp da."

Hai đuôi ngựa nữ hài ngây người.

Thiếu một phân liền đâm không trúng, nhiều một phần, Triệu Tiểu Quang chính là chính là trọng thương.

Trong nháy mắt đó.

Hắn làm sao làm được?

"Có thể thắng không đáng sợ, có thể dạng này thắng, mới thật sự là tên đáng sợ." Thanh niên lão sư nói.

"Hậu sinh khả uý a." Lão già tóc trắng cũng cười.

Suy nghĩ mấy tức, lão già tóc trắng quay đầu, hướng một tên đệ tử nói:

"Mã Trường Thiện, ngươi là Phong linh căn, phản ứng nhanh nhất, cùng Kim linh chém giết có thể đè ép được, ngươi đi giết một giết hắn sắc bén chọc tức."

Vâng

Một tên cầm kiếm thiếu niên đi tới, thân hình khẽ động, bay vào trên đài.

Cầm búa khôi ngô nam sinh đứng ở dưới đài.

—— tựa hồ chuẩn bị đợi lát nữa lại đến đi đánh một trận.

Trên đài.

"Ta là Mã Trường Thiện, mời."

Mời

Hai người đồng thời rút kiếm.

Kiếm ảnh như lồng, lấp lóe không ngừng, lẫn nhau quấn quít cắt chém, phát ra dày đặc tiếng vang.

Sân vận động bên trong tiếng vỗ tay như nước thủy triều.

—— chiến đấu như vậy, đánh chính là đặc sắc, tất cả mọi người nhìn hiểu.

Mã Trường Thiện xuất kiếm tốc độ đúng là toàn bộ Tiêu Tương đội nhanh nhất.

Hắn lấy khoái kiếm thành danh, lại vận dụng Phong Linh nhẹ nhàng cùng mau lẹ, đoạt công thường thường để cho người ta không kịp chống đỡ, cuối cùng không thể không nhận thua.

Thế nhưng là ——

Đánh lấy đánh lấy, hắn phát hiện một vấn đề.

Đối diện thiếu niên kia một tay giơ kiếm, một tay chống nạnh, hai chân có chút mở ra, thân thể ôm lấy ——

Cái này tư thế vì cái gì nhìn qua quen thuộc như vậy?

Một kiếm.

Lại một kiếm.

Mã Trường Thiện nhanh chóng tiếp chiêu, lại không cam lòng yếu thế đánh ra một vòng mới phản kích, đưa tới từng trận âm thanh ủng hộ.

Hắn đột nhiên nghĩ tới.

Cái tư thế kia ——

Nhưng thật ra là mỗi lần luyện kiếm mệt mỏi, đứng tại chỗ nghỉ ngơi tư thế a!

Hắn —— đang nghỉ ngơi?

Là bởi vì đối phó búa lớn thời điểm, vì lấy nhanh thủ thắng, điều động quá nhiều Khí Huyết a?

. . . Hỗn đản.

Vậy mà đánh với ta thời điểm đang nghỉ ngơi!

Mã Trường Thiện đang nghĩ ngợi, bỗng nhiên cùng tầm mắt của đối phương đối đầu.

Thiếu niên kia tựa hồ nhìn ra chính mình nhìn ra hắn tại nghỉ ngơi chuyện này.

Hắn ánh mắt bên trong hiện lên một sợi áy náy, ngay sau đó ——

C-O-O-O-N-G!

Căn bản nhìn không thấy một chiêu điểm tại trên trường kiếm, đem Mã Trường Thiện đánh bay ra ngoài.

Hứa Nguyên lúc này mới thu kiếm, nói khẽ:

"Đã nhường."

Mã Trường Thiện giơ kiếm, sắc mặt đỏ lên, quát: "Ngươi —— "

Lời nói không nói ra, hắn bỗng nhiên cảm giác được cái gì, cúi đầu hướng trên người mình nhìn lại.

—— y phục của mình bị vẽ lên một đạo thật dài vết kiếm.

Trúng chiêu.

Vừa rồi lại không có cảm giác!

Thì ra là thế. . .

Mã Trường Thiện chỉ cảm thấy lửa giận của mình bị triệt để giội tắt.

Chênh lệch quá xa.

Đơn giản như hồng câu.

"Xuất thủ của ta tốc độ, đối với ngươi mà nói, chỉ là nghỉ ngơi sao?"

Hắn muốn lớn tiếng chất vấn, nhưng tại trước mặt nhiều người như vậy, còn nói không ra câu nói này.

—— làm Phong linh căn người tu hành.

Chính mình tựa hồ quá lâu sa vào ở trước mắt tốc độ, quá lâu không có lần nữa hướng lên trên đột phá.

Thế nhưng là.

Thế nhưng là ——

Hắn một cái Kim linh, tốc độ tay sao có thể nhanh đến loại tình trạng này!

Mã Trường Thiện chỉ có thể kinh ngạc nhìn đứng ở nơi đó.

Một hồi lâu.

Mới quay đầu đi xuống đài.

Hứa Nguyên lắc đầu, tự giễu nhéo nhéo tay.

Cái kia thanh âm nghiêm nghị phảng phất lần nữa quanh quẩn ở bên tai:

"Này, trình độ của ngươi ta là rất xem trọng, vì cái gì cùng bọn hắn đánh chính là thời điểm, luôn luôn mới thắng một chút như vậy?"

"Miễn cho bọn hắn khó xử."

"Ngươi sai —— tại thi đấu bên trên, muốn truy cầu chân thực, lừa gạt ... Là hại bọn hắn, minh bạch?"

Tốt

Về sau ra sao?

Về sau ——

Mọi người trở thành tốt hơn bằng hữu.

Huấn luyện chung, cùng đi ra hát Karaoke, ăn đồ nướng, dạ du cổ thành, tại trên sông chèo thuyền.

Lúc ấy soi rất nhiều ảnh chụp.

Uống say thời điểm chính mình hô lớn "Chúng ta muốn đi đỉnh phong —— đỉnh phong gặp nhau a các vị!"

Mỗi người đều cười.

Bởi vì đều biết, đó là có hi vọng.

Đó là tất cả mọi người đáng giá thực hiện mộng tưởng.

—— cho nên căn bản không cần làm hư giả nhượng bộ, mà là muốn xuất ra chính mình toàn bộ lực lượng đi đánh tan từng cái đối thủ.

Trên sàn thi đấu, đây là thắng được tôn kính cùng hữu nghị biện pháp duy nhất.

Còn nhớ rõ mọi người cười đến rực rỡ nhất cái kia một trương, chính mình dán tại trên tủ đầu giường.

Tranh tài xong cuối cùng một trận, chính mình chuẩn bị đem ảnh chụp tuyên bố đến trên mạng ——

Để những cái kia đã xuất ngũ đám lão già này nhìn xem.

Để những bằng hữu kia cùng bọn chiến hữu chia sẻ.

Để cái kia hết thảy đều biến thành có giá trị nhất hồi ức, cũng cảm thấy an ủi toàn bộ thanh xuân mồ hôi cùng nỗ lực.

Thế nhưng là ——

Đã qua.

Đều đi qua rồi.

Dưới đài.

Mấy tên đoàn đại biểu lão sư cùng một chỗ lắc đầu.

"Không chỉ là nhanh." Lão già tóc trắng nói.

"Lấy Luyện khí kỳ mà nói, hắn sử dụng kỹ năng nối tiếp trôi chảy độ đơn giản kinh khủng." Thanh niên lão sư nói.

"Hắn còn không có dùng linh lực." Lão già tóc trắng nói.

"Cảm giác càng kinh khủng." Thanh niên lão sư thở dài.

"Lưu Dương, ngươi bên trên, đừng lại thua, chúng ta cũng nên thắng một ván rồi." Lão già tóc trắng nói.

Vâng

Một tên nam sinh ứng, thân hình nhảy lên, bay lên đài đi.

Mã Trường Thiện đi xuống đài, đứng ở khôi ngô nam sinh bên cạnh, tựa hồ còn không thể nào tiếp thu được chính mình cứ như vậy thua.

—— tay của hắn nhanh đến cùng có bao nhanh?

Nhất định phải xem tiếp đi a!

Cái kia lên đài nam sinh hướng Hứa Nguyên chắp tay nói:

"Ta là Lưu Dương —— kiếm, khí song tu, cái này thân áo giáp là ta chính mình chế tạo."

Hứa Nguyên nhìn thoáng qua.

Chỉ thấy trên người đối phương mặc trọn vẹn chiến giáp, bao quát mặt nạ, miếng lót vai, áo giáp, bao tay, giáp chân cùng giày bó.

Đây là vũ trang đến tận răng.

Nhìn kim loại sáng bóng, tựa hồ không hề tầm thường.

Là phòng thủ phản kích loại sách lược a.

Hứa Nguyên khẽ nâng hai mắt, lấy tay theo kiếm, tùy thời chuẩn bị xuất thủ.

"Còn không biết tên của ngươi."

Lưu Dương nói.

Hứa Nguyên khẽ giật mình.

Lưu Dương nhìn xem hắn, ôm quyền nói: "Kiếm thuật của ngươi tự thành một phái, sau này còn xin chỉ giáo nhiều hơn."

Hứa Nguyên thu hồi kiếm, nghiêm túc ôm quyền, chân thành nói:

"Tại hạ Hứa Nguyên, xin chỉ giáo."

"Tốt, đến!"

Hai người đồng thời xuất thủ.

C-O-O-O-N-G!

Trường kiếm chạm vào nhau.

Một chiêu, hai chiêu, ba chiêu ——

Ba chiêu đã qua, Hứa Nguyên một kiếm ngăn đối phương trường kiếm, đuổi thân mà lên, trong tay Quỳnh Kiệp tại trên người đối phương liên trảm thẳng trảm.

"Hảo kiếm ——" Lưu Dương lấy làm kinh hãi.

C-O-O-O-N-G!

Một kiếm gặm đến, hắn khống chế không nổi thân hình hướng lui lại đi.

"Lại đến —— "

C-O-O-O-N-G! !

Lại một kiếm, đánh cho tay hất ra, làm không lên chiêu thức.

"Phá cho ta!" Lưu Dương gầm thét.

Hắn toàn thân linh lực điều động, chính diện đối cứng một chiêu kiếm pháp, lập tức liền muốn phản kích.

Nhưng là không còn kịp rồi.

Kiếm ảnh ở trước mắt tán loạn, như mưa gió bên trong chập chờn hỗn loạn hoa ảnh, để cho người ta đáp ứng không xuể.

Cái này mới là hắn bản lĩnh thật sự?

Trong lòng Lưu Dương lặng yên nghĩ đến.

Đương đương đương đương đương đương ——

Lít nha lít nhít như mưa rào bình thường tiếng đánh, ngay cả đánh mấy chục kiếm, một mực đánh cho Lưu Dương mất đi cân bằng.

Hai người cứ như vậy một tiến một lui, hướng luận võ bên bàn duyên nhanh chóng tiến lên.

Lưu Dương dùng hết các loại biện pháp, muốn về chiêu lại công, lại hoặc đứng vững bước chân, đều bị Hứa Nguyên một kiếm Thiết đi, lần nữa mất đi cân bằng, cuối cùng chỉ có thể bị đánh.

Rốt cuộc ——

Đông

Lưu Dương lảo đảo trở ra, rơi xuống dưới đài.

"Đã nhường."

Hứa Nguyên thu kiếm, thành khẩn thi lễ, chậm rãi bước đi thong thả về so võ đài trung ương.

Tĩnh mịch.

Toàn bộ sân vận động đều lâm vào một loại kỳ diệu trong yên tĩnh.

Mọi người nhìn xem trên đài hắn.

—— tựa như đang nhìn một cái chưa hề xuất hiện qua quái vật.

"Liên chiêu."

Lão già tóc trắng phun ra hai chữ.

"Ngay cả rất nhanh, chống đỡ cũng không đuổi kịp, thực chiến lời nói, Lưu Dương đã bị loạn kiếm chém chết." Thanh niên giáo sư thở dài.

Lão già tóc trắng quay đầu nhìn thoáng qua.

Trong đội ngũ không ít người lộ ra khó có thể tin thần sắc.

Nhưng còn có một số người kích động.

Đúng vậy a.

Cỡ nào cơ hội tốt.

Gặp gỡ cao thủ, tới luận bàn, phân ra thắng bại.

—— đồng thời cũng mở mang kiến thức một chút, trên thế giới hạn đến tột cùng là dạng gì.

Lúc còn trẻ thua không nổi, chẳng lẽ muốn các loại già lại thua?

"Khoái kiếm cũng là không phải vô địch đấy, Bạch Khôi, ngươi lên."

Lão già tóc trắng nói.

"Được rồi!" Một tên cười hì hì nữ sinh nhún người nhảy lên, rơi vào trên đài.

—— Lưu Dương đầy người mặc giáp, đứng ở dưới đài, cùng Mã Trường Thiện, Triệu Tiểu Quang cùng một chỗ, nhìn qua trên đài.

Hiện tại bọn hắn không có không cam lòng.

Kiếm thuật của đối phương thực sự quá kinh khủng, quả thực là tại đứt gãy phía trên!

Không cam tâm là một kiện hoàn toàn không cần thiết sự tình.

Quan sát, học tập liền tốt.

Huống hồ đối phương cũng không phải vô địch đấy.

Bởi vì Bạch Khôi lên!

Chỉ thấy nữ sinh kia rơi vào trên đài, hướng Hứa Nguyên chắp tay nói:

"Bạch Khôi."

"Hứa Nguyên." Hứa Nguyên nói.

Hơi có chút chói mắt.

Hắn ngẩng đầu nhìn một chút.

—— đỉnh đầu của mình ủng hộ kịch liệt đã có ba mươi mấy ngọn.

Tiếp tục.

"Kiếm của ngươi cũng thật là lợi hại," tên là Bạch Khôi giọng nữ cười lên, "Lại không biết ngươi còn am hiểu cái gì —— nếu như chỉ có kiếm thuật, vậy ngươi phải thua."

"Chỉ có kiếm thuật." Hứa Nguyên thừa nhận nói.

Một trận ồn ào âm thanh.

"Đừng nói a, sao có thể nói sao!" Dưới đài có người nhịn không được chỉ vào Hứa Nguyên thở dài nói.

"Lừa nàng một cái, tối thiểu có thể cho nàng phân tâm cảnh giác nha!"

Một tên Giang Bắc cao trung nữ sinh dậm chân nói.

—— trên chiến trường, lai lịch của mình tại sao có thể bại lộ?

Hứa Nguyên lại sắc mặt bình tĩnh, phảng phất nói chỉ là một câu râu ria.

"Thật sự?" Bạch Khôi ngoài ý muốn nở nụ cười, "Ta am hiểu kiếm pháp cùng trận pháp —— vốn là muốn theo Giang Tuyết Dao qua qua tay, đáng tiếc nàng không có ở đây."

"Xác thực đáng tiếc." Hứa Nguyên nói.

"Chúng ta bắt đầu đi, sớm một chút thay phiên, cũng làm cho những bạn học khác tất cả lên đánh một trận." Bạch Khôi nói.

"Được." Hứa Nguyên nói.

Tiếng nói rơi.

Bạch Khôi tay vừa lộn, thả ra một khối trận bàn, đem linh lực độ nhập trong đó.

Chỉ một thoáng.

Pháp trận Thành!

Chỉ thấy trên lôi đài toát ra từng đạo quầng sáng, ẩn vào hư không, hóa thành vô hình linh lực trận.

"Tiểu Long Hổ Cộng Luyện Hãm Địch Trận!"

Bạch Khôi quát.

—— cái này pháp trận ở đây bên trên thiết hạ trùng điệp ngũ hành bẫy rập, một khi đụng vào, lập tức cũng sẽ bị ngũ hành thuật đánh trúng!

Cái này hạn chế tuyệt đại bộ phận người hành động.

Tại làm rõ bẫy rập vị trí trước đó, ai cũng không dám tùy ý công kích Bạch Khôi.

"Tới đi."

Bạch Khôi cười nói.

Nhưng là nàng rất nhanh liền đã nhận ra một loại nào đó không thích hợp.

Cái cổ có chút mát mẻ.

Có đồ vật gì, gác ở trên cổ của mình.

Sau đó là nhìn trên đài tiếng ồn ào.

Dưới đài Lưu Dương bọn người khó có thể tin tiếng la.

Trọng tài lớn tiếng kêu la.

Núi kêu biển gầm bình thường thanh âm.

Nhìn trên đài ——

Đám người đều đứng lên.

Phát sinh cái gì?

Bạch Khôi có chút mờ mịt, bỗng nhiên nghĩ tới một loại khả năng.

Nàng chậm rãi cúi đầu nhìn lại.

Một thanh tuyết sắc trường kiếm lơ lửng giữa không trung, nằm ngang ở trên cổ của mình.

Chuyện khi nào?

Từ vừa mới bắt đầu, chính mình liền "chết" ?

"Phi kiếm. . ."

Bạch Khôi thất thần nói..

---

Chương 78: Người ở Thiên Nhai (nguyệt phiếu ném đầy tăng thêm)

Chương 78: Người ở Thiên Nhai (nguyệt phiếu ném đầy tăng thêm)

Hứa Nguyên chắp tay nói: "Pháp trận lại thêm kiếm pháp, xác thực rất khó giải quyết."

"—— đa tạ."

Hai người y nguyên cách xa bảy, tám mét.

Bạch Khôi buồn vô cớ.

Hứa Nguyên bình tĩnh.

Ở trên đỉnh đầu hắn, thỉnh thoảng phát ra đám người không cách nào nghe nói "Cạch" "Cạch" tiếng vang.

Đó là không ngừng có người ở ủng hộ kịch liệt.

Đèn sáng như ban ngày, từng khỏa, từng hạt, sắp hàng chỉnh tề, càng ngày càng nhiều.

—— đây là trận công khai thi đấu!

"Không đúng, ta rõ ràng cảnh giác, ta cũng căn bản không có tới gần ngươi, kiếm của ngươi không đến mức nhanh đến loại trình độ này!" Bạch Khôi đột nhiên nói.

Hứa Nguyên không nói chuyện.

Hắn chỉ là đưa tay một chiêu.

Trường kiếm hóa thành vô hình, giấu tại hư vô, bay ngược trở về, "Bang" một tiếng rơi vào trong vỏ kiếm, mới hiện hình.

Ám Linh, chủ ẩn nấp.

Ngay từ đầu, chỉ là phi kiếm.

Nhưng gia trì Ám Linh lực lượng, mẹ nó biến thành vô hình phi kiếm.

Vô hình!

Cái này muốn làm sao đánh a!

Không ít người tu hành rơi vào trầm mặc.

Càng nhiều thiếu niên nhìn chằm chằm Hứa Nguyên, ánh mắt bên trong toát ra xem thường, cảnh giác, khó chịu cùng e ngại.

Ám Linh!

Trừ phi tu vi cao hơn hắn cấp một hoặc mấy cấp, nếu không liền nhìn đều không nhìn thấy hắn!

Tại đài luận võ bên trên cũng coi như.

Như trên chiến trường ——

Loại người này lại biến thành chân chính kinh khủng gia hỏa!

Dưới đài.

Tiêu Tương đội ghế.

Lão già tóc trắng rơi vào trầm tư.

—— kế tiếp phái ai bên trên?

Trên đài.

Hứa Nguyên lại mở miệng trước:

"Linh lực của ta có hạn, mời các ngươi mạnh nhất một vị đi lên, chúng ta đánh tiếp một trận liền kết thúc đi."

Thanh âm của hắn xa xa truyền ra ngoài, truyền khắp toàn bộ sân vận động.

Đối diện.

Tất cả học sinh đều hướng một cái phương hướng nhìn lại.

Chỉ thấy trong góc, một tên mặc hoa trường quái thiếu niên dựa nghiêng ở trên tường, cầm trong tay một cái hồ lô, đang tại ngụm nhỏ ngụm nhỏ uống trong hồ lô linh dược.

"Đến ta ra sân sao?"

Thiếu niên cười mỉm hỏi.

Đúng vậy chính là trước đó 5 thắng liên tiếp tên thiếu niên kia!

"Trương Bằng Trình, ngươi đi kết thúc chuyện này, giao lưu không thể kẹt tại trên người một người, mặc dù bọn họ là chủ nhà." Lão già tóc trắng nói.

Được

Thiếu niên đứng người lên  ấn ở bên hông trường kiếm, thân hình nhảy lên, bay vào trên đài.

Hứa Nguyên lại không nhìn hắn.

Hứa Nguyên ngẩng đầu, chỉ lên trời trần nhà nhìn lại.

Một đoàn màu đen đồ vật treo ngược trên trần nhà, chính chậm rãi hướng đài diễn võ bên trên rơi xuống.

—— đây là cái gì quỷ đồ vật?

Hắn hướng bốn phía nhìn lại.

Thế nhưng là ——

Tất cả mọi người sắc mặt như thường, không ai lộ ra vẻ kinh ngạc, cũng không có bất luận kẻ nào hướng phía đoàn kia màu đen đồ vật nhìn một chút.

Cái kia màu đen đồ vật liền rơi ở bên người Trương Bằng Trình, dựng thẳng lên đến, một trận phun trào, từ hắc ám trong thân thể nhô ra một viên đầu lâu.

Sau đó lại nhô ra một cái cốt trảo.

Một cái một cái cốt trảo vươn dài ra.

—— nó tựa như một đầu màu đen cự trùng, nhưng lại có đầu lâu sọ, một đôi tối om hốc mắt hướng Hứa Nguyên nhìn sang.

"Ta xem sắc mặt ngươi không hề tốt đẹp gì, là nơi nào không thoải mái sao? Chớ miễn cưỡng." Trương Bằng Trình tò mò hỏi.

"Không có việc gì." Hứa Nguyên nói.

Hắn rủ xuống mắt, nhẹ nhàng mà hít vào một hơi, gọi ra đi, lại ngước mắt lúc đã khôi phục lại bình tĩnh.

—— nhìn không thấy quái vật.

Nó gắt gao nhìn chằm chằm ta, hẳn là muốn ——

Giết ta?

"Không có việc gì liền tốt, ta vừa mới chuẩn bị nghiêm túc một điểm đánh với ngươi." Trương Bằng Trình rút ra trường kiếm, linh lực trên tay chấn động.

Chỉ một thoáng.

Trên trường kiếm toát ra một đạo ngột ngạt tiếng vang, nương theo lấy tứ tán khí lãng.

Hứa Nguyên ánh mắt bị kéo trở về.

—— kiếm khí của đối phương tốt dồi dào, với lại uy thế cực mạnh!

"Ta là phong thổ linh căn," Trương Bằng Trình giải thích nói, "Kiếm của ta nhanh, thế nặng  người bình thường trúng vào một chiêu, cho dù là chặn lại, cũng sẽ cổ tay đánh rách tả tơi, thậm chí cánh tay gãy xương."

Gió mau lẹ, đất thế nặng.

Hai cái này kết hợp với nhau, đơn giản!

"Vì sao muốn cùng ta giải thích?"

Hứa Nguyên hỏi.

"—— nói những này là hi vọng ngươi chú ý bảo vệ mình, đừng thương quá nặng," Trương Bằng Trình cười nói, "Dù sao đây chỉ là giao lưu luận bàn, chúng ta cũng không phải địch nhân."

Hứa Nguyên mở miệng nói: "Kiếm của ta rất nhanh."

—— đây là phản hồi đối phương nhắc nhở.

"Nhanh? Nghe vào thật có ý tứ," Trương Bằng Trình lộ ra cảm thấy hứng thú thần sắc, "Vốn là muốn theo các ngươi Giang Tuyết Dao đánh một trận, bất quá nàng du học đi, ta rất thất vọng."

"Các ngươi Dương Tiểu Băng đồng học thắng liên tiếp hai trận, linh lực dùng hơn phân nửa, ta thắng mà không võ, trong lòng tiếc nuối."

Hứa Nguyên quay đầu nhìn Dương Tiểu Băng một chút.

Cô gái nhỏ nghe lời này trợn trắng mắt, tựa hồ cũng cảm thấy thua biệt khuất.

Trên đài.

Trương Bằng Trình cuối cùng nói ra:

"Nhưng may mắn có ngươi, chúng ta có thể hảo hảo đánh một trận."

Bên cạnh hắn chính là cái kia màu đen quái vật đứng thẳng đứng dậy, làm ra tấn công động tác.

Trong nháy mắt.

Màu đen trong thân thể toát ra lít nha lít nhít đầu lâu, bày kín toàn thân, toàn bộ nghiêng mặt, tập trung vào Hứa Nguyên.

"Ta muốn xuất thủ rồi." Trương Bằng Trình cũng nói.

Hắn lập tức trường kiếm, lên kiếm thức.

Hứa Nguyên không nói chuyện.

Một đối hai.

Bên trong một cái là không biết.

Nếu như mình muốn đánh một trận, nhất định phải chú ý hai điểm ——

1, chính mình có thể nhìn thấy quái vật kia chuyện này y nguyên không thể bại lộ;

2, Trương Bằng Trình là đối mặt mạnh nhất, chính mình muốn chiếu cố hắn cùng với quái vật, một khi không để ý đến bất luận cái gì một bên, tranh tài liền sẽ thua;

Tương đương khó giải quyết.

"Tiếp chiêu!"

Trương Bằng Trình cất bước trước vọt, đón Hứa Nguyên vung kiếm mà chém.

Quái vật cũng di chuyển ——

Tất cả đầu lâu phun ra thật dài gai xương, răng cắn chặt, thân hình giấu ở Trương Bằng Trình cái bóng bên trong, cùng nhau nhào về phía Hứa Nguyên.

Hứa Nguyên lập tức hướng về sau thối lui.

"Lui nhanh như vậy? Thế nhưng là ánh sáng lui là không có pháp tránh đi kiếm của ta." Trương Bằng Trình nói.

Trường kiếm tạo nên hùng hậu hào quang, lại có Phong Linh gia trì, khoảng cách truy thân mà lên.

Yến Ca kiếm pháp, trục lá rụng!

Hứa Nguyên cầm kiếm nghênh kích, chỉ ở đối phương trên mũi kiếm một điểm, cả người nhất thời mượn lực lui lại.

Quái vật kia công kích liền tùy theo thất bại.

Trương Bằng Trình lại truy.

Quái vật lại cùng.

"Chạy đi đâu!"

Trương Bằng Trình lăng không hoành chuyển một kiếm.

Lượn vòng múa!

Kiếm khí dọc theo mặt đất vạch ra thật dài vết cắt, chém bay Hứa Nguyên.

Hứa Nguyên nghiêng người lóe lên, đang muốn lại công, đã thấy quái vật kia trốn ở kiếm khí đằng sau, hướng chính mình đột nhiên bổ nhào về phía trước.

Một kích trí mạng!

Hứa Nguyên con ngươi đột nhiên co lại, thân hình trầm xuống, vừa vặn tránh thoát.

Ai ngờ Trương Bằng Trình sớm đã lấn người gặp phải.

"Bắt được ngươi."

Trương Bằng Trình cười lớn ra lại một kiếm.

C-O-O-O-N-G!

Song kiếm một sai.

Quả nhiên lực lớn thế chìm, hầu như không cách nào giảm bớt lực!

Hứa Nguyên trên mặt đất đưa tay vỗ, thân hình bay ngược lấy tránh ra.

Vừa đứng vững.

Quái vật kia cũng đã quay lại, lại đứng ở Trương Bằng Trình cái bóng bên trong.

"Đã nghiền! Lại đến!"

Trương Bằng Trình hưng phấn mà hướng Hứa Nguyên vọt tới.

Quái vật cũng theo đó tăng tốc, như bóng với hình bình thường nhào tới.

Giờ khắc này.

Hứa Nguyên đã đứng ở luận võ bên bàn duyên, lui nữa liền sẽ rơi xuống, bị phán định vì thất bại.

Hắn nhìn lấy quái vật kia động tác, đột nhiên lĩnh hội đối phương chiến đấu sách lược.

"Nó là muốn giấu ở Trương Bằng Trình trong công kích, cùng nhau hướng chính mình phát động công kích, giả tạo thành mình bị Trương Bằng Trình giết chết hiện trường."

"—— trong con mắt người bình thường, này lại là một lần chiến đấu sự cố."

"Nhưng ở phái nó tới những người kia xem ra, đây là một lần công khai tử hình."

"Nhất định có người nào phái nó tới giết ta —— bởi vì ta nhận biết cái kia nhiều chân nữ, là ở hư ảo quá khứ thời đại, là mười năm trước sự tình."

"Ở thời đại này, ta căn bản không có cùng loại quái vật này từng có bất luận cái gì gặp nhau!"

Tất cả suy nghĩ, trong nháy mắt lướt qua Hứa Nguyên đầu óc.

Sau đó ——

Như là thủy triều thối lui, đáp án kia hào không tranh cãi hiện lên ở trong lòng.

Là Thông Linh cùng Thông Bảo bọn hắn.

—— bọn hắn vậy mà có thể điều động quỷ vật!

Làm sao làm được?

"Tiếp chiêu." Trương Bằng Trình quát.

Kiếm của hắn giống như thiên quân, lại nhẹ như lông hồng, đón Hứa Nguyên đầu chém xuống tới.

Yến Ca kiếm pháp · mặt đất ba động chém!

Chỉ thấy trường kiếm thân kiếm trở nên mơ hồ không rõ, bị vô số thổ linh Phong Linh lực lượng bao lấy, tại cắt chém không khí lúc bộc phát ra tức giận gào thét.

—— là tự sáng tạo kiếm chiêu.

Uy lực rất mạnh!

Quái vật kia cũng theo đó mà động, một thân cốt nhận toàn bộ run dựng thẳng lên đến, toàn lực trước vung.

Một bên nhìn trên đài.

Dương Tiểu Băng hai tay siết thật chặt, sắc mặt trắng bệch, trong lòng dự cảm bất tường đã nhanh muốn tràn ra.

"Hứa Nguyên, né tránh!"

Nàng nhịn không được phát ra một đạo rót Chú Linh lực lượng tiếng la.

Tất cả mọi người nín thở.

Hứa Nguyên thần sắc ngẩn ngơ, lại không có tránh.

Kiếm của hắn rủ xuống trên mặt đất, người đứng đấy bất động, tựa hồ đã muốn nhận thua.

Giờ này khắc này ——

Tại không người biết được thế giới.

Một bên khác.

Cùng một cái thời khắc Địa Cầu.

Rất nhiều người mặc mộc mạc quần áo, online bên trên tiếp nhận phỏng vấn.

—— vì kỷ niệm một người.

Bối cảnh âm nhạc cũng không tính trầm thấp, ngược lại có chút nhẹ nhàng.

"Đây là hắn ca đơn, ta đoán hắn nghe được sẽ thích."

Một tên râu ria xồm xoàm nam tử cầm microphone, cười nói:

"Đại khái chúng ta sẽ không lại nhìn thấy mạnh như vậy đối thủ, nói thật, ta vẫn là hoài niệm hắn chưa trưởng thành lúc thức dậy."

"Nếu như hắn vẫn còn, ta ngược lại thật ra hi vọng cùng hắn tiếp tục đánh xuống."

"Thế nhưng là hắn sau khi đi, các ngươi ai là đối thủ của ta?"

"Không có ý nghĩa."

"Hôm nay ta liền đã xuất ngũ."

Nam tử ực một hớp rượu, ánh mắt nặng nề, thần sắc ảm đạm.

Hình tượng nhất chuyển.

Một tên mỹ lệ làm rung động lòng người nữ hài cầm microphone, lộ ra động lòng người nụ cười.

"Ta vừa gia nhập câu lạc bộ, hắn đuổi ta đi, nói không có thiên phú nhanh đi tìm việc làm."

"Sau đó thì sao?" Có người hỏi.

"Về sau ta cùng hắn đánh một trận, hắn công nhận ta."

"Ngươi thắng?"

"Không có," nữ hài cười, "Ta thua không phải thảm như vậy, hắn cảm thấy ta có thể ăn chén cơm này, sau đó —— "

"Hắn xuất tiền giúp ta cha chữa bệnh, giúp ta tìm địa phương ở, mang ta một mực đánh tới hôm nay."

Nữ hài lộ ra ngay "Thế giới đoàn thể quán quân" cúp.

Nàng xem thấy màn ảnh, nước mắt càng không ngừng chảy xuống:

"Chúng ta thắng, thế nhưng là ngươi vì cái gì đi?"

"Ngươi đi đâu vậy rồi?"

Nàng khóc ròng ròng, trang đều khóc bỏ ra, gắt gao ôm microphone nói:

"Ta còn không nói cho ngươi biết, ta một mực thích ngươi!"

"Ngươi đi đâu vậy rồi?"

"Ngươi tại sao phải đi a! ! !"

Hình tượng lại chuyển.

Một người trung niên nam tử khoanh tay, như có điều suy nghĩ nói:

"Ta mang ra ngoài không ít tuyển thủ."

"Nhưng ở trong tuyệt cảnh, duy nhất có thể hung ác phản sát, cuối cùng thắng được tranh tài người quá ít."

"Vô luận lúc nào, hắn có thể đánh ra kinh diễm tranh tài, thậm chí tất cả mọi người nói —— "

"Khi ngươi cảm thấy muốn thắng thời điểm, cẩn thận chớ bị hắn âm."

Nam tử nhàn nhạt cười cười, tựa hồ lâm vào hồi ức.

"Hắn là vĩnh viễn người mạnh nhất, ta nghĩ ta rốt cuộc không gặp được dạng này tuyển thủ."

Nhẹ nhàng âm nhạc ở bên trong, hình tượng càng không ngừng chuyển.

Từng cái tưởng niệm giả thuyết lấy lời nói:

"Không ai thắng nổi nhiều như vậy tranh tài."

"Mạnh nhất, nhất tịch mịch cao thủ, vượt ngang nhiều hạng thi đấu sự tình, vĩnh viễn thứ nhất."

"Chiến đấu cảnh đẹp ý vui, ta học được rất nhiều, chủ yếu là hắn tinh thần chiến đấu."

"Hắn còn viện binh xây qua vùng núi tiểu học đâu."

"Không có cái gì giá đỡ, chính là trong trận đấu  ra tay quá tối."

"Hoàn toàn xứng đáng vương giả."

"Đúng vậy, các ngươi đều đồng ý ta —— "

"Các ngươi nhất định đồng ý."

"—— hắn là chiến đấu vua."

"..."

Hình tượng chuyển thành hắc ám.

Hắc ám.

Yên tĩnh.

Im ắng.

Một bên khác.

Đám người không thể trông thấy một cái thế giới khác.

Đài luận võ bên trên.

Một kiếm kia ngay tiếp theo quái vật cùng một chỗ nhào lên.

Hắn đã không đường thối lui.

—— hoặc là chết, hoặc là thua!

"Cửa hàng."

Hứa Nguyên mặc niệm một câu.

Hư ảo đấy, đồng dạng không bị bất luận kẻ nào đang nhìn gặp cửa hàng lập tức hiện lên ở trước mắt hắn.

"Đổi mới."

"Đổi mới."

"Đổi mới."

"Đổi mới!"

"..."

Nương theo lấy hắn nhanh chóng mặc niệm, Kim Tệ từ "238" bắt đầu, một đường điên cuồng hướng xuống giảm mạnh.

Kệ hàng kiếm hàng vật hầu như vừa đổi mới đi ra, liền lập tức bị đổi mới hàng hóa thay thế.

Hứa Nguyên không thể lui nữa.

Ngắn ngủi chớp mắt, xoát rơi mất 73 mai Kim Tệ.

Vẫn là cái này một cái chớp mắt.

Tay của hắn đặt tại bên hông.

Cái kia hầu bao ——

Linh Khư hành giả hầu bao.

Dung lượng ba trăm mét khối, tùy ý niệm chốt mở xa xỉ phẩm không gian trữ vật.

Tay của hắn rất ổn, rất sạch sẽ, ngay cả một tia mồ hôi đều không có.

Mở

Hắn nói khẽ.

Một tiếng này "Mở" là niệm cho tất cả mọi người nghe.

Như vậy, tất cả mọi người sẽ biết, mình là mở ra túi trữ vật, từ bên trong cầm lấy đồ vật.

Từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ theo động tác của hắn, điên cuồng mà đổi mới giữa không trung loại:

"Ngươi tốn hao 7 mai Kim Tệ, mua kiếm khí: Bạch hồng; "

"Ngươi tốn hao 30 mai Kim Tệ, mua kiếm khí: Dài vẽ ra; "

"Ngươi tốn hao 13 mai Kim Tệ, mua kiếm khí: Bức tường; "

"..."

"Ngươi đang tại lấy ra những này kiếm khí."

Người bên ngoài tất nhiên là nhìn không thấy những này chữ nhỏ.

Trong mắt mọi người, chỉ nhìn thấy hắn lấy tay đặt tại trên Túi Trữ Vật, sau đó ——

Hắn cúi người, đón Trương Bằng Trình trường kiếm, hướng phía trước phóng đi.

"Thật can đảm!"

Trương Bằng Trình quát chói tai một tiếng, có chút tức giận.

Mình đã nói cho đối phương biết, của mình kiếm cực kỳ uy lực, đụng tới liền sẽ gãy xương, huống chi là đối diện đến chiến?

Chẳng lẽ đối phương ngoại trừ Ám Linh rễ bên ngoài, cũng có cường đại tự sáng tạo chiêu?

Vậy thật đúng là đáng giá ta đánh một trận!

Trương Bằng Trình lại tăng thêm hai điểm linh lực tại trên thân kiếm, đem một thức này mặt đất ba động trảm toàn lực vung vẩy ra ngoài.

Kiếm

Đón đầu chém xuống.

Tập tục lưu xen lẫn hùng hậu tiếng kiếm reo, hầu như muốn chém mở đối diện hết thảy!

Cái này một cái chớp mắt.

Hứa Nguyên buông lỏng ra đặt tại hầu bao vào tay.

Chỉ một thoáng.

Từng hàng chữ nhỏ vô thanh vô tức nhảy ra:

"Ngươi thi triển Ngự Kiếm Thuật thượng tầng căn bản nguyên lưu chi pháp, Cổ Kỷ Chân Bản, hai linh ngự kiếm bí truyền: 'Dạ Vũ' (tàn)."

"Miêu tả: Lấy quyển kiếm quyết ngưng tụ thành hai loại linh lực thuộc tính niệm dây, cách không điều khiển một hoặc hai thanh binh khí, thậm chí ba, bốn, năm chuôi, cho đến mười chuôi, thi triển tùy ý kiếm thức."

"—— cả đêm lầu nhỏ nghe mưa xuân."

"Ngươi lấy niệm dây điều khiển mười chuôi kiếm khí, cùng múa chém bay, cộng đồng thi triển kiếm thuật 'Yến Quy' ."

"Ngươi quán chú Kim linh lực lượng."

Cùng lần trước thiết bị phòng bảo quản xuất hiện Dạ Vũ khác biệt ——

Trước mắt bao người.

Một vòng hoàng hôn mặt trời lặn từ Hứa Nguyên phía sau im ắng xuất hiện.

Kiếm

Phi kiếm.

Một thanh lại một thanh phi kiếm đầu đuôi dính liền, quán chú Kim linh lực lượng, giữa không trung xoay tròn cấp tốc.

Mỗi một chuôi kiếm đều làm xong công kích chuẩn bị.

Xoay tròn là vì sinh ra càng nhiều biến hóa, cũng là vì tốt hơn cân đối lẫn nhau vị trí.

Bọn chúng vậy mà tạo thành một vòng hoàn mỹ vô khuyết tròn.

Quả thực là kỹ nghệ đỉnh phong.

Tròn tại nghệ thuật thượng thủ đời trước biểu chính là hoàn mỹ!

Mà

Một vòng này tròn lại phóng xuất ra Kim linh đặc hữu hào quang.

Là mặt trời gay gắt, là thiên ô, là trời chiều.

Nhưng thấy ánh vàng sáng sủa, thôi động từng tia từng sợi kiếm khí, chiếu rọi ra liên miên như mọc thành phiến hoàng hôn nắng chiều chi cảnh, ánh sáng lồng tứ phía trên đài, mờ mịt không đi.

Đột nhiên, một kiện chuyện kỳ dị đã xảy ra.

Chỉ thấy từng cái rồng bay phượng múa chữ lớn trống rỗng ngưng tụ, hiện lên ở Hứa Nguyên bên cạnh thân, ánh vào tất cả mọi người tầm mắt:

"Mặt trời chiều ngã về tây."

Gió phất động đến hắn tay áo.

Kiếm của đối phương đã chém bay mà đến, hắn lại hồn nhiên không thèm để ý, chỉ là nâng lên một cái tay thao túng kiếm quyết, tựa như cô đơn lữ nhân ở dưới ánh tà dương cô độc đi xa, tại cực độ trống vắng ở bên trong, giơ tay lên, tùy ý xua đuổi phiền lòng con muỗi.

Toàn bộ sân vận động bên trong, hầu như tất cả người tu hành cũng nhịn không được đứng lên.

Một cái khác hàng chữ hiện lên ở giữa không trung một bên khác:

"Đoạn Trường Nhân "

Phía sau khuôn chữ dán không rõ.

Thế nhưng là.

Đây đúng là một bộ từ kiếm chiêu mà ra đời cảnh tượng kỳ dị!

Vô biên trong yên tĩnh.

"—— là ý tượng! ! !"

Có người hét rầm lên..

---

Chương 79: Giết quỷ!

Chương 79: Giết quỷ!

Cơn gió mạnh phần phật.

Ánh chiều tà mơ màng.

Hứa Nguyên bóng dáng bị ánh kiếm ánh sáng kéo dài, như một người hành tẩu tại tịch mịch giữa thiên địa, lại không bất luận cái gì người đồng hành.

Mặt trời chiều ngã về tây, Đoạn Trường Nhân ở trên trời nhai.

Dương Tiểu Băng nhìn xem một màn này, che miệng lại, nhịn không được hai mắt mỏi nhừ, nước mắt cuồn cuộn xuống.

Nàng sớm đã tham gia qua từng cái đại học đơn chiêu khảo thí, tầm mắt tự nhiên là có.

Ý Tượng.

Chỉ có đến đại học mới có thể tiếp xúc cái từ này.

—— điều này đại biểu một hạng kỹ nghệ tiêu chuẩn sớm đã thoát thai hoán cốt, đạt được Thiên Đạo tán thành, kỳ nhân võ đạo tinh thần cùng tư tưởng tạo thành "Thiên Địa Nhân" cộng minh, mới vừa có Thiên Đạo thụ chữ.

Có Ý Tượng, thậm chí đi văn nghệ giới loại này giáo hóa thiên hạ vòng tròn, đều có thể đứng vững được bước chân!

Nàng liền nghĩ tới hắn luyện kiếm luyện được hai tay cũng không ngẩng lên được, nhớ tới hắn những năm này khắc khổ, nhớ tới hắn tại kỳ thi tháng bên trong toàn lực ứng phó.

—— nguyên lai hắn Ý Tượng là như thế này, nguyên lai hắn là như thế cô độc.

Dương Tiểu Băng mặc cho nước mắt trượt xuống, gắt gao cắn môi, coi như đổ máu cũng hồn nhiên không để ý, hai con ngươi chăm chú nhìn Hứa Nguyên, một khắc cũng không muốn dịch chuyển khỏi.

"Lão sư, cái kia chính là Ý Tượng sao?" Một tên đệ tử hỏi.

"Là Ý Tượng."

Lão già tóc trắng ánh mắt lom lom nhìn mà nhìn chằm chằm vào trên đài, thấp giọng nói ra.

Thanh niên giáo sư cũng vỗ tay thở dài nói:

"Loại đến tuổi này, loại kiếm thuật này, lại đem Ý Tượng đều luyện được. . . Sao một cái tiền đồ bất khả hạn lượng có thể nói xong a."

Lại nhìn Giang Bắc thứ năm cao trung bên này.

Hiệu trưởng miệng toét ra, hầu như đều nhanh không khép được.

"Lưu Minh Đạo lão sư!"

Hiệu trưởng trịnh trọng kỳ sự hướng Hứa Nguyên chủ nhiệm lớp Lưu Minh Đạo vươn tay.

"Hiệu trưởng!" Lưu Minh Đạo tranh thủ thời gian cũng đưa tay ra.

Hai cặp bàn tay lớn chăm chú giữ tại cùng một chỗ, dùng sức trên dưới lay động.

Hiệu trưởng dùng sức gật đầu.

—— ổn, huynh đệ.

Lưu Minh Đạo kích động sắc mặt đỏ lên, theo sát lấy cùng một chỗ gật đầu.

—— ổn a, ca!

Về sau Hứa Nguyên từ Cửu Diệu hoặc La Phù trở về làm báo cáo, hay là thành tựu Kim Đan Nguyên Anh, trường học thiếp hoành phi đốt pháo ——

Cái kia không phải nói một tiếng "Đây là ta mang ra học sinh!"

Trên đài.

Trong yên tĩnh.

Từ Từ Phong lên.

Hắn đưa tay nắm kiếm quyết, mở miệng nói:

"Thập Yến Quy Sào, đi."

Yến Quy.

Mười kiếm đồng hành.

Hoàng hôn mặt trời lặn dưới, mười yến đi xa mà quy về tổ.

Ngón tay của hắn linh xảo mà cân đối, trong hư không nhẹ nhàng nắn từng cái kiếm quyết, nhanh như thiểm điện, lại cảnh đẹp ý vui, nhìn qua giống như là đang chỉ huy lấy một trận long trọng hòa âm.

Mặt trời lặn khi hắn phía sau im ắng tản ra.

Từng sợi ánh vàng cụ hiện thành hình, hóa thành hối hả xoay tròn mười thanh phi kiếm, lăng không chém về phía Trương Bằng Trình.

"Nhiều tầng phi kiếm thuật!"

Trương Bằng Trình trong lòng hoảng hốt, lập tức đổi thành hai tay cầm kiếm, ra sức ngăn cản bay vụt mà đến kiếm bầy.

Ông

Trên kiếm của hắn bạo khởi một tiếng réo vang, mang theo rộng lớn lực lượng, cùng thứ nhất thanh phi kiếm đụng vào.

Sau đó liền thứ hai, ba, bốn, năm ——

Đinh đinh đang đang đinh đinh!

Kiếm khí giao kích âm thanh liên tục không ngừng, chớp mắt vang lên mười tiếng.

"A a a a!"

Trương Bằng Trình giận dữ hét.

Lấy độc kiếm khí lực va chạm mười thanh phi kiếm, cũng chính là hắn tiêu Tương đệ nhất nhân Trương Bằng Trình chân chính giá trị!

Chỉ thấy niềm tin của hắn tăng nhiều, lập tức liền muốn phản kích.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt ——

Mười chuôi kiếm bị đánh bay, lại không có tán loạn, mà là xoay quanh giữa không trung, lần nữa thủ vị tướng hàm, thành một vòng hoàng hôn trời chiều.

Yến Quy!

Bọn chúng quay trở lại, lần nữa thành hình, vận sức chờ phát động!

Nhưng thấy mặt trời chiều ngã về tây.

Người kia ngay tại mặt trời gay gắt ánh chiều tà ở bên trong, xa xa nhìn lấy mình.

Cho nên đây chỉ là bắt đầu a?

. . . Gặp quỷ.

Trương Bằng Trình cắn răng, hai tay cầm kiếm, quát lên:

Đến

Người kia cũng không nói chuyện.

Trời chiều tản ra.

Mười đạo ánh vàng trút xuống, lại không phải như vừa rồi như vậy, một kiếm một kiếm tới.

Lần này là mười kiếm cùng múa!

Trương Bằng Trình toàn thân tỏa ra gió linh lực màu xanh, cao giọng nói:

"Nhìn ta một kiếm chống đỡ ngươi mười kiếm!"

C-O-O-O-N-G!

Kiếm thứ nhất bị hắn đập bay.

Hắn vừa đánh vừa lui, một thanh kiếm vừa đi vừa về ngăn cản.

Chính là chỗ này một khắc!

Hứa Nguyên vỗ bên hông vỏ kiếm, Quỳnh Kiệp kiếm thoát vỏ mà bay, lăng không liên trảm.

Yến Ca · Tam Vấn!

Nếu như nói mười thanh phi kiếm trảm kích, để Trương Bằng Trình mệt mỏi chống đỡ, như vậy một kiếm này mới thật sự là đè sập hắn cuối cùng một cọng rơm!

Trương Bằng Trình đem một thanh múa kiếm thành đầy trời hư ảnh, thân hình nhanh lùi lại, liên tục gặm bay bốn thanh phi kiếm, đã đến cực hạn.

Hắn nhìn lấy cuối cùng áp trận Quỳnh Kiệp kiếm, cảm thụ được phía trên kinh khủng kiếm khí, ham chiến tâm ý lập tức tan thành mây khói.

"Còn có kiếm? Ta nhận thua!"

Hắn quái khiếu một tiếng.

Lời còn chưa dứt, Hứa Nguyên ngón tay nhanh chóng múa.

Cái kia bay tới Trương Bằng Trình trước mặt còn thừa sáu thanh trường kiếm đồng thời chệch hướng quỹ tích, lại chém về phía hắn bên cạnh thân.

Đây quả thực là lại không quá tự nhiên một sự kiện.

Người khác đã nhận thua.

Đó là đương nhiên muốn đem chiêu thức rút lui mở.

Thế nhưng là thiếu niên này đã toàn lực xuất thủ, lúc này muốn trực tiếp thu tay, độ khó quá lớn.

Cho nên kiếm của hắn chém về phía một bên hư không!

Sáu thanh kiếm liên tục trảm kích hư không.

Thứ bảy thanh kiếm ——

Quỳnh Kiệp kiếm bay tới thời khắc, cũng đột nhiên hướng bên một bên khác, liên tục chém ra ba cái ẩn chứa kim quang vàng rực hung lệ kiếm khí!

Mọi người chỉ thấy theo Trương Bằng Trình nhận thua, bảy thanh kiếm đều tránh khỏi hắn.

Lại không biết cái này bảy kiếm toàn bộ trảm tại cái kia ma vật trên thân!

"A a a a a —— "

Ma vật lúc đầu lẳng lặng chờ đợi đánh lén, nhưng không ngờ tất cả phi kiếm vậy mà hướng chính mình chém tới.

Kim linh chủ sắc bén!

Quái vật tiếng kêu thảm thiết bị phá vỡ trần nhà.

Cẩn thận nghe, thậm chí còn lộ ra một tia không thể tin.

Làm sao lại ——

Cứ như vậy xảo ——

Toàn bộ phi kiếm đều chém trúng ta?

Vô luận như thế nào.

Đã không có tránh, vậy liền cũng không có cơ hội nữa tránh!

Hứa Nguyên trên tay kiếm quyết biến hóa như điện.

Nhưng thấy từng đạo kim quang xoay tròn lấy cắt ngang mà đến, gặp gỡ quái vật thân thể, hầu như không có nửa điểm trì trệ, trong nháy mắt đưa nó toàn thân trên dưới tách rời sạch sẽ.

Quái vật từng cái bộ vị tản mát đầy đất, máu đen toát ra khói trắng, chỉ chốc lát sau liền mất đi sức sống, chậm rãi hướng dưới mặt đất lặn xuống, cuối cùng chẳng biết đi đâu.

Cho đến giờ phút này.

Hứa Nguyên ánh mắt bên trong sát ý mới dần dần tiêu tán.

Nếu không có vì làm ván này, nếu không có vì diễn đầy toàn trường ——

Chính mình vừa rồi xuất thủ, hẳn là Ám Linh.

Kim linh là hiện ra cho tất cả mọi người nhìn, bao quát quái vật!

Như thế đến nay, quái vật lấy hữu tâm tính vô tâm muốn giết chính mình, lại bị chính mình lấy hữu tâm tính hữu tâm, trái lại đánh giết thành công.

Một cái chết quái vật, thật là tốt quái vật.

Quái vật thi thể không thấy.

Trương Bằng Trình dừng tay nhận thua.

Hứa Nguyên dùng ánh mắt còn lại nhìn thoáng qua.

Trên đỉnh đầu của mình ——

Một mảnh lóng lánh hải dương lơ lửng không chừng, tựa như tinh hà.

Đó là ủng hộ kịch liệt.

Thắng

Một chiêu cuối cùng mới thắng được đến!

Hắn mười ngón tay khẽ nhúc nhích, tựa như năm đó ở khoang giả lập thao tác chiến đấu hồn nhiên tự nhiên.

Nhưng cái này lại so giả lập chiến đấu càng mang cảm giác.

Khi hắn kiếm quyết biến ảo ở bên trong, Quỳnh Kiệp kiếm trước bay trở về, "Bang" một tiếng quy về vỏ kiếm.

Sau đó.

Cái kia mười thanh phi kiếm mới vô thanh vô tức bay trở về, lơ lửng khi hắn quanh người.

Toàn bộ sân vận động đều yên lặng.

Các thiếu niên nín hơi nhìn xem một màn, tựa như nhìn xem một trận thịnh hội, một mảnh kỳ quan, một màn này lâu dài sâu lưu tại trong trí nhớ, có lẽ sẽ ở trong lòng nhớ rất nhiều năm.

Có người ở trên đài thành gió cảnh, liền có người đang dưới đài ngắm phong cảnh.

Đều có thanh xuân, đều có ấn ký.

Đám người chính nhìn xem.

Đã thấy những cái kia kiếm khí lung la lung lay, đột nhiên toàn bộ từ giữa không trung ngã xuống đi, tán lạc tại đài luận võ bên trên.

—— linh lực của hắn tựa hồ dùng hết rồi.

Không chỉ có là linh lực.

Vừa rồi cái kia liên tục điều khiển phi kiếm, cũng cho mười ngón tay mang đến cực lớn phụ tải.

Dưới mắt hai tay của hắn run rẩy không ngừng, thân hình lảo đảo muốn ngã, nhìn qua, tựa hồ đã không còn cách nào làm một chuyện gì.

Giờ khắc này.

Ai cũng có thể dễ như trở bàn tay giết hắn!

Nhưng thấy bóng người lóe lên.

Dương Tiểu Băng đã rơi vào trên đài, đứng ở bên cạnh hắn, một tay nắm vuốt phù lục quan sát bốn phía, một cái tay khác thoải mái đỡ lấy hắn.

—— cũng là Dương Tiểu Băng sau khi lên đài, Hứa Nguyên lúc này mới hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đem tất cả phi kiếm thu hồi trong túi eo.

Hai người đứng vững.

Hứa Nguyên kinh ngạc nhìn Dương Tiểu Băng một chút.

—— ngươi làm sao đi lên?

Dương Tiểu Băng thần sắc nghiêm nghị, quan sát bốn phía, thấp giọng nói ra:

"Liền sợ có người thừa dịp ngươi mỏi mệt, lặng lẽ giở trò xấu, trước kia phát sinh qua loại sự tình này."

Hứa Nguyên im lặng.

Thật có lỗi.

Vừa rồi diễn.

Dù sao đối phương ngay cả quỷ vật đều triệu hoán.

Chính mình thực sự không yên lòng, muốn nhìn một chút có hay không ẩn tàng sát thủ, cho nên mới giả trang ra một bộ mỏi mệt bộ dáng.

Ai ngờ đem Tiểu Băng cái này ngu ngơ lừa gạt được.

Nàng cũng dám trước mặt mọi người nâng ta?

Nhớ kỹ da mặt nàng không dày như vậy a, chậc chậc, nữ hài tử gia nhà xúc động như vậy. . .

Ta về sau làm sao yên tâm một mình ngươi ra ngoài xông xáo?

"Đã nhường."

Hứa Nguyên thở phì phò, mệt mỏi hướng đối diện chắp tay.

Tay của hắn run nhè nhẹ, tựa hồ đã dùng hết toàn lực.

Đây không phải là đến diễn tiếp?

Nếu như bị Tiểu Băng nhìn ra mình còn có khí lực ——

Nàng sẽ giết ta.

"Dạng này kiếm thuật, thế mà xuất hiện ở người đồng lứa trên thân, ta thật không thể tin được."

Trương Bằng Trình lắc lắc đầu nói.

"Ngươi là bên trên Cửu Diệu đúng không?" Hứa Nguyên hỏi.

"A, phải." Trương Bằng Trình nói.

Hứa Nguyên nhìn Dương Tiểu Băng một chút.

Dương Tiểu Băng "Hắc hắc" cười một tiếng, trong lòng phảng phất giẫm lên trôi nổi không chừng ngũ sắc đám mây, lại cao hứng lại không chân thực.

—— đánh bại từng cái bên trên Cửu Diệu lớp mười hai sinh.

Hắn nói qua.

Hắn làm được.

Ngay cả Tiêu Tương Tỉnh mạnh nhất một người, đều bị hắn đánh bại.

—— đây là đang giúp chính mình hả giận!

Nếu như hắn một mực đánh xuống, Hàn Triều Sinh nói với chính mình qua lời nói, đều muốn bị hắn triệt để lật đổ!

Trương Bằng Trình nhưng lại không biết hai người có nhiều như vậy bí ẩn sự tình, há miệng hỏi:

"Ngươi mạnh như vậy, đơn chiêu đến cái kia trường học?"

"Ta muốn thi La Phù." Hứa Nguyên nói.

"Đáng tiếc," Trương Bằng Trình nói, "Ta ghi chép tại Cửu Diệu, không phải về sau còn có thể nhiều hơn thỉnh giáo  chờ đã, ngươi vì cái gì không thi Cửu Diệu đâu?"

"Cửu Diệu cảm thấy ta không đủ tư cách, bất quá ta cùng ngươi hứng thú hợp nhau, cùng chung chí hướng, nếu như ngươi chịu cùng một chỗ thi La Phù, chúng ta bao nhiêu là muốn làm bạn." Hứa Nguyên thành khẩn nói.

Người này đang chiến đấu trước sau rất có quân tử phong thái, rất hợp khẩu vị của mình.

Còn nữa.

Đào một cái Cửu Diệu góc tường, cũng không phải chuyện gì xấu.

Trương Bằng Trình kinh ngạc nói: "Luyện khí kỳ có thể đồng thời điều khiển mười một thanh phi kiếm, Cửu Diệu vậy mà không cần ngươi?".

---

Chương 80: Lên mây xanh

Chương 80: Lên mây xanh

"Luyện khí kỳ có thể đồng thời điều khiển mười một thanh phi kiếm, Cửu Diệu vậy mà không cần ngươi?"

"Đúng vậy." Hứa Nguyên cười cười.

"Tới tới tới, thêm cái hảo hữu." Trương Bằng Trình lấy điện thoại di động ra.

Hai người liền tăng thêm bạn thân, lẫn nhau vừa chắp tay, nhảy xuống luận võ đài.

Vụn vặt lẻ tẻ tiếng vỗ tay vang lên.

Tiếng vỗ tay càng lúc càng lớn.

Người chủ trì cao giọng nói:

"Cỡ nào đặc sắc một trận giao lưu! Quả thực là vượt quá tưởng tượng, ai có thể tin tưởng, Luyện Khí người tu hành vậy mà có thể thi triển khéo như thế diệu phi kiếm thuật!"

"Đương nhiên, Trương Bằng Trình biểu hiện cũng rất đặc sắc, bất kể là công kích, vẫn là liên tục ngăn cản phi kiếm thủ đoạn, đều để người mở rộng tầm mắt!"

"Để cho chúng ta vì bọn họ lớn tiếng khen hay!"

Tiếng vỗ tay như nước thủy triều, tiếng vỗ tay như sấm.

Hứa Nguyên tựa như nhìn không thấy người khác nhìn chăm chú, từ tự tại trên mặt đất bị Dương Tiểu Băng vịn, cùng đi xuống đài, trở lại nhìn trên đài ngồi xuống, cũng không nói cái gì.

Đợi một hồi.

Trên đài chiến đấu lần nữa bắt đầu.

Dương Tiểu Băng quay đầu liếc hắn một cái, sau đó quay đầu đi chỗ khác, một lát sau lại xoay đầu lại liếc hắn một cái.

"Làm sao?" Hứa Nguyên hỏi.

"Ta biết ngươi rất khắc khổ, nhưng có chuyện gì muốn nói ra đến, nói với ta nói cũng được, không cần luôn một người khiêng, vậy quá khổ." Dương Tiểu Băng thanh âm nhỏ mảnh nói.

Hứa Nguyên cười cười, lặng lẽ vồ một hồi tay của nàng.

Nàng lập tức kinh trụ, cuống quít muốn rút tay về, lại bị hắn dùng lực lượng bắt lấy.

Trong nháy mắt.

"Ngươi còn có kình?" Dương Tiểu Băng kinh ngạc nói.

Hứa Nguyên lập tức buông ra, hít một hơi lãnh khí:

"Ngươi mau giúp ta nhìn xem, rút. . . Rút. . ."

Dương Tiểu Băng xem xét, tay của hắn xoay thành đoàn, rõ ràng là căng gân.

"Ta đã nói rồi, quá miễn cưỡng, ai bảo ngươi như vậy dùng sức a!"

Nàng giận một câu, vội vàng đem hắn tay bắt tới, cẩn thận xoa.

Hứa Nguyên lúc này mới thầm thở phào nhẹ nhõm.

Huynh đệ ta kém chút lật thuyền trong mương, không gặp được ngày mai mặt trời.

"Tiểu Băng, vừa rồi hai ta bên cạnh xuất hiện chữ ngươi thấy không?" Hắn hỏi.

"Thấy được, không phải liền là Ý Tượng mà —— đừng nói chuyện, không phải ta dùng sức rồi." Dương Tiểu Băng nói.

—— như vậy cô tịch Ý Tượng, không thích hợp ngươi!

Ta muốn đem nó sửa đổi đến!

"Tê tê tê! Điểm nhẹ, đừng như thế dùng sức, cầu ngươi." Hứa Nguyên hít sâu một hơi, mềm giọng cầu đạo.

Lúc đầu muốn nghe được một cái, kết quả cô nàng này nổi điên!

Hắn trong nháy mắt cái gì cũng không dám hỏi.

"Ngươi cái gì ngữ khí a!"

Dương Tiểu Băng đỏ mặt, ấp úng kháng nghị một tiếng, vùi đầu tiếp tục dùng lực lượng nhào nặn.

Hứa Nguyên khẽ giật mình.

Khá lắm.

Ta không nghĩ nhiều, ngươi còn nhiều suy nghĩ.

Hiện tại tiểu cô nương cái gì đều hiểu, đơn giản thói đời thay đổi, để cho người ta ưa thích.

Khán đài đối diện.

Lão già tóc trắng nhắm mắt suy nghĩ một chút, bỗng nhiên nói: "Ngươi bây giờ có thể đồng thời điều khiển mấy thanh phi kiếm?"

"Hổ thẹn, ta chỉ có thể điều khiển ba thanh —— với lại cho tới bây giờ không nghĩ tới muốn đồng thời điều khiển mười một thanh phi kiếm loại sự tình này." Thanh niên giáo sư nói.

"Đúng vậy a, cho dù có Ngự Kiếm Thuật, đồng thời điều khiển mười thanh phi kiếm công kích, cũng là một kiện cực kỳ chật vật sự tình."

Lão già tóc trắng bình luận.

"Với lại xuất thủ thì có Ý Tượng, ngươi thấy sau lưng của hắn trời chiều rồi sao? Lấy Kim linh quán chú phi kiếm, thành này Ý Tượng, quả thực là thiên tài." Thanh niên giáo sư nói.

"Mặt trời chiều ngã về tây, Đoạn Trường Nhân đằng sau hẳn là vẫn còn đồ vật."

"Mặc dù không hoàn chỉnh, nhưng là cảm nhận được một loại nào đó ý cảnh —— thật lâu không có còn trẻ như vậy người xuất thế." Lão già tóc trắng cảm khái nói.

Đang khi nói chuyện.

Trên đài chiến đấu dần dần kịch liệt.

Ánh mắt của mọi người đều bị hấp dẫn.

Hứa Nguyên trầm tĩnh lại, đem một viên Bổ Linh Đan đút vào miệng bên trong, một bên các loại dược lực chậm rãi tan ra, một bên hướng hư không nhìn lại.

"Chúc mừng."

"Ngươi thắng được hàng loạt thi đấu thứ nhất: Cái Thế Anh Hùng (khó khăn hình thức) trận chiến đầu tiên 'Cùng đồ mạt lộ' ."

"Nói rõ: Đây là ngươi lần thứ nhất tại thế lực khắp nơi nhìn soi mói, phát ra đại biểu chính mình ý chí thanh âm, bởi vậy lượt này tranh tài chỉ cho phép thắng, không cho phép thất bại."

"Lần này chiến thắng, để ngươi hàng loạt thi đấu 'Cái Thế Anh Hùng' thành công áp chế 'Khúc ca đưa tang' cũng từ 'Khúc ca đưa tang' bên trong tiến hành một lần cướp bóc, lấy sửa sang cửa hàng của ngươi."

"Chú ý."

"Cửa hàng của ngươi 'Luyện Khí Sĩ Chiến Đấu Chuẩn Bị Gian' đang tại sửa sang!"

"Tiếp tục thời gian: 24 giờ."

"Tiệm mới sửa sang hoàn tất về sau, là ngươi mở ra trận chiến thứ hai."

"Ngoài ra, đã thu hoạch được một trương Đường Nhánh Lịch Sử Trống."

Thu hoạch lớn.

Quả nhiên sóng gió càng lớn, cá càng quý!

Hứa Nguyên không vội vã đi xem tấm kia vừa mới vào tay lịch sử chi nhánh.

Chuyện này muốn trước thả một chút.

Dưới mắt quan trọng là ... Lập tức nhìn một chút cửa hàng!

"Cửa hàng."

Hắn tại trong lòng mặc niệm nói.

"Luyện Khí Sĩ Chiến Đấu Chuẩn Bị Gian" lập tức hiện lên ở trước mắt hắn.

Nhưng cùng dĩ vãng khác biệt chính là, toàn bộ cửa hàng dùng giấy tấm ngăn cách, không cách nào nhìn thấy tình hình bên trong, chỉ có thể nghe được từng đợt máy khoan điện cùng gõ thanh âm.

Cái kia giấy cứng bên trên viết hai hàng chữ:

"Không cần đi ra, 24 giờ sau hoàn toàn mới thăng cấp, càng hiểu của ngươi Chiến Đấu Chuẩn Bị Gian, vì ngươi chinh chiến làm tốt thân mật chuẩn bị."

"—— ngươi đáng giá có được."

". . ." Hứa Nguyên.

Tốt a.

Thật đúng là sửa sang lên.

Không biết nó đến cùng từ "Khúc ca đưa tang" trong trận đấu cướp bóc cái gì, vậy mà có thể khiến cho lên sửa sang.

Một ngày. . .

Chờ được.

Vậy thì chờ lấy đi.

Lại nhìn một cái khác thu hoạch.

"Bạo đèn ủng hộ kịch liệt ban thưởng đâu? Đi ra a."

Hứa Nguyên ở trong lòng lặng yên nói.

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ nhanh chóng hiển hiện:

"Chinh phục phổ thông người xem đối với ngươi mà nói chỉ là thao tác cơ bản, chinh phục chuyên nghiệp người tu hành lại là một kiện chuyện khó khăn."

"Ngươi làm được."

"Trước mắt toàn trường bạo đèn ủng hộ kịch liệt, phù hợp của ngươi quán quân thân phận."

"Lần này bạo đèn ủng hộ kịch liệt đến từ hoàn toàn mới cá nhân thi đấu 'Cái Thế Anh Hùng' bởi vậy ngươi có thể thiết trí ba loại loại hình ban thưởng, cũng từ đó chọn lựa một kiện phần thưởng."

"Trang bị, công pháp, lịch sử chi nhánh." Hứa Nguyên lập tức nói ra.

—— lịch sử chi nhánh là tuyệt đối cần, căn bản vốn không sợ nhiều.

Trang bị, công pháp càng là người tu hành tầng dưới kiến trúc.

Nương theo lấy Hứa Nguyên lựa chọn, ba loại vật phẩm hiện lên ở trước mắt hắn.

Một bản màu xanh phong bì sách, kỳ danh là:

"Thương Thiên Dẫn Viêm Quyết, tu hành Đạo Quyết, cấp hi hữu" .

Một thanh màu bạc súng ngắn, giới thiệu là:

"Tự động nhét vào đạn, mỗi phút đồng hồ 20 phát, cấp hi hữu" .

Cuối cùng thì là trọng đầu hí:

"Đường Nhánh Lịch Sử Trống (giới thiệu lược)."

Súng ngắn trước loại bỏ.

—— mỗi phút đồng hồ mới 20 phát!

Ngươi muốn là vô hạn đạn ta cái thứ nhất cân nhắc ngươi!

Về phần quyển kia công pháp ——

Cấp hi hữu rất tốt nha!

Bất quá lần trước Đường Uẩn Ngọc cùng chính mình màn hình về sau, quyển kia 《 Bách Mạch Quy Chân Kinh 》 cơ hồ là lập tức liền gửi đến.

Mình cũng nhìn một chút, thử học được một chút.

Trúng thưởng quất đồ vật.

Đại khái so trường học tốt, nhưng so ra kém nơi này 《 Thương Thiên Dẫn Viêm Quyết 》 đi.

Liền đổi môn công pháp này?

Hứa Nguyên đang muốn làm quyết định, trong lòng bỗng nhiên chuyển cái niệm, mở miệng hỏi:

"Ta đã tu tập công pháp lại là cỡ nào cấp bậc?"

Từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ lặng yên hiển hiện:

"Bách Mạch Quy Chân Kinh, pháp chủ cấp."

"Xét thấy ngươi giải tỏa 'Pháp chủ' đẳng cấp, bởi vậy hướng ngươi giải thích tất cả vật phẩm cùng kỹ năng đẳng cấp, nó từ thấp đến cao, theo thứ tự là: "

"Tàn phá  bình thường, ưu tú, tinh xảo, hiếm có, Linh Bảo, pháp bảo, pháp chủ."

Hứa Nguyên trong lòng run một cái.

Dựa vào a.

Tha thứ ta là tới từ thế giới khác nông thôn đồn công an đối diện đường đi nhà trẻ tốt nghiệp lên tiểu học sơ trung cao trung tốt nghiệp đại học không tu hành qua không học thức nhân loại nam tính.

Kém chút bỏ một bản dạng này công pháp!

Chờ chút!

Đường Uẩn Ngọc!

Nàng vì sao lại xuất ra khủng bố như vậy một bản đạo thư cho mình dùng!

Thế giới này chẳng lẽ còn thật có bên trong mấy trăm triệu thưởng lớn sự tình?

Hứa Nguyên tới tới lui lui suy nghĩ một trận, chỉ cảm thấy tựa hồ cùng cái kia Lục Y Y có quan hệ.

Thế nhưng là cái này lại khó mà nói.

Lần sau nhất định phải thăm dò một hai!

Về phần lần này ——

Vậy liền chọn Đường Nhánh Lịch Sử Trống.

Như vậy, chính mình có pháp chủ cấp bậc đạo thư, lại có hai tấm Đường Nhánh Lịch Sử Trống, chẳng phải là muốn cất cánh?

. . .

Giang Nam khu vực.

Cùng Tiêu Tương Tỉnh chỗ va chạm.

Một mảnh đục ngầu thuỷ vực.

Hạ Âm tiềm ẩn đáy nước, trọn vẹn qua hơn hai canh giờ, lúc này mới lặng yên nổi lên mặt nước.

"Ngươi đã đến."

Hắn mở miệng nói.

Một sợi tơ từ trên cây rủ xuống.

Sáu tay Hạt Ma sứ giả nhẹ nhàng rơi vào nước bên bờ, thấp giọng nói:

"Vâng, ta tới."

"Ngươi không nên tới." Hạ Âm cau mày nói.

"Nhưng ta dù sao tới —— ta biết hoàng thất thị vệ mang đao đang tại khắp nơi giết người, nhưng tâm ta có không cam lòng, vẫn là quyết định đến một chuyến." Sáu tay Hạt Ma sứ giả nói.

"Đây là làm gì," Hạ Âm thở dài, "Ta lấy huyết tế kêu nó, mà hắn xưa nay không từng thất thủ, chẳng mấy chốc sẽ có tin tức."

"Ta liền phải chờ tin tức kia." Sáu tay Hạt Ma sứ giả nói.

"Thôi được, tiểu tử kia một chết, Thông U đoạn tuyệt, chúng ta cái này một chi bên trên, ngươi ta định đoạt, đúng vậy chính là đại hữu khả vi thời điểm." Hạ Âm nói.

"Đợi hoàng thất cái này một đợt thanh tẩy qua đi. . . Nhanh. . ." Sáu tay Hạt Ma sứ giả nói.

Hai người yên tĩnh mấy tức.

"Còn chưa có trở lại sao?" Sáu tay Hạt Ma sứ giả hỏi.

"Tính toán thời gian, cũng chính là huyết tế nghi thức lúc ước định giết chóc thời khắc, lúc này cũng đã kết thúc." Hạ Âm nói.

Hắn đưa tay bóp cái thuật quyết.

Không có phản ứng.

Hắn nhíu nhíu mày, lần nữa thôi động linh lực nắn thuật quyết.

—— vẫn là không phản ứng.

"Ngươi có phải hay không nhớ lộn thời gian?" Sáu tay Hạt Ma sứ giả không kiên nhẫn hỏi.

"Không biết a, ta mỗi lần giết người đều là thời gian cũ."

Hạ Âm tiếp tục thôi động thuật quyết.

Đột nhiên ——

Phốc

Hắn phun ra một ngụm máu.

Yên tĩnh một hơi.

Hai người hai mặt nhìn nhau.

Sáu tay Hạt Ma sứ giả lẩm bẩm nói: "Là phản phệ. . . Tiểu tử kia không chết."

Cùng lúc đó.

Trong hoàng cung.

Mặc quần cộc hoa đại thúc chính bắt chéo hai chân, một bên run chân, một bên dùng bút bi phê duyệt mấy phần tấu chương.

"Trẫm biết."

Phê xong một phần.

Đổi lại một phần.

"Phiền chết, chút chuyện nhỏ này ngươi không thể tự kiềm chế nhìn xem xử lý?"

Đổi lại một phần.

Lại là chút nhàm chán chính vụ.

Đại thúc chỉ cảm thấy cổ có chút chua, cả người một chút cũng đề không nổi tinh thần.

Thái tử đang tại chiêu đãi Yêu tộc sứ giả.

Ban đêm còn có tiệc tối.

Hắn vậy mà đề nghị tiệc tối ăn chay!

Trẫm có hơi thất vọng a.

Loại thời điểm này nói cái gì tôn trọng!

Đến Trư yêu liền lên một bàn thuận gió, đến ngưu yêu dê ma liền lên dê bò nồi lẩu.

—— ngươi đến cho bọn này súc sinh một hạ mã uy a!

Chậc chậc.

Vẫn là quá khiêm tốn có độ rồi.

Dạng này ngược lại là gìn giữ cái đã có người tốt quân, thế nhưng. . .

Đại thúc ánh mắt trở nên tĩnh mịch.

Bây giờ xem ra, tiếp xuống thời đại, nhưng cũng không phải là thái bình thịnh thế a.

Trẫm liền thảo.

Thật mẹ nó tâm phiền.

Không tập trung (đào ngũ) đi.

Hắn đem bút quăng ra, căn dặn bên người nội quan nói:

"Tiệc tối trước cho ta điểm cái thức ăn ngoài, muốn Diệu Nhan quả trà sữa."

"Vâng, bệ hạ!" Nội quan lập tức ghi chép.

Đại thúc thỏa mãn gật gật đầu, lấy ra điện thoại di động, tùy ý chà xoát.

Một đầu tin tức đụng tới.

Là Giang Nam bên kia công tác bí mật bầy, bên trong đã upload một đoạn video.

Đúng là mình trước đó yêu cầu sự kiện kia.

Ấn mở xem xét.

"Ý Tượng?"

Đại thúc ngoài ý muốn thì thào, đem toàn bộ quá trình xem hết.

Nhắm mắt suy nghĩ một chút.

Thời khắc cuối cùng, Hứa Nguyên để cái kia một tay quá rõ ràng, tất cả kiếm đều chém tới một cái phương hướng.

Nhìn qua là đoán trước không kịp, tranh thủ thời gian thu tay lại.

Nhưng thật ra là đã sớm chuẩn bị hướng bên kia trảm.

—— là biểu diễn tính nhân cách?

Vẫn là nói ——

Hắn ngay cả cuối cùng tránh đi đối phương có chừng có mực đều sớm đã tính trước kỹ càng?

"Mặt trời chiều ngã về tây, Đoạn Trường Nhân."

Đoạn Trường Nhân cái gì đâu?

Đại thúc trong lòng ngứa một chút, lại nghĩ tới Hứa Nguyên trước đó cái kia hai câu thơ, chỉ cảm thấy tiểu hài này nói không chừng thật là một cái nhân tài đáng bồi dưỡng (khả tạo chi tài).

Đúng vậy chính là lúc dùng người a.

Đứa nhỏ này lên đại học, tiếp qua mấy năm liền có thể đi ra vì trong triều hiệu lực.

Không

Để hắn xuất đạo đi.

Nhanh một chút.

Vừa nghĩ đến đây.

"Người tới."

"Bệ hạ."

"Đi tìm Thiên Khuyết người, đi Giang Bắc đi một chuyến, trẫm yếu điểm một cái ngôi sao mới, để hắn lên mây xanh."

"Tuân mệnh!".

---

Chương 81: Không thể nào lịch sử chi nhánh! (vì minh chủ Trần Phúc Thụy tăng thêm! )

Chương 81: Không thể nào lịch sử chi nhánh! (vì minh chủ Trần Phúc Thụy tăng thêm! )

Chạng vạng tối.

Giang Bắc thị.

"Cái gì! Ngươi nói muốn dẫn ta xuất đạo?"

Hứa Nguyên giật mình hỏi.

"Đúng vậy, Hứa đồng học, mặc dù chỉ có luyện khí tầng bốn cảnh giới, nhưng ngươi rất có minh tinh tiềm chất —— điểm này ta tuyệt đối sẽ không nhìn lầm."

Nam tử đối diện nói ra.

Giờ phút này.

Hai người ngồi ở Giang Bắc thị thứ năm trung học lớp mười hai niên kỷ phù lục lão sư trong văn phòng.

Giao lưu luận bàn đã kết thúc.

Ra về.

Các lão sư đều đã rời đi, chỉ có chủ nhiệm lớp Lưu Minh Đạo cầm một trương chứng minh văn kiện, từ ngoài hành lang nhanh chóng xông vào văn phòng.

"Hứa Nguyên a," Lưu Minh Đạo cười híp mắt nói, "Công ty cùng cắt cử nhân viên đều đã nghiệm qua thật giả, ngươi cứ yên tâm nói đi, có vấn đề gì, hỏi lại ta."

Nói xong, hắn đem chứng minh văn kiện đặt lên bàn, quay người đi ra văn phòng, còn thân mật đóng cửa lại.

Trong lớp mình ra một minh tinh học sinh!

Nếu như là thật sự, kia đối chính mình sau này giáo chức kiếp sống cũng vô cùng có chỗ tốt.

Bình thường mà nói.

Chỉ có Kim đan kỳ mới có xuất đạo khả năng.

Trúc Cơ đều khó có khả năng.

—— trừ phi là xuất sắc đến cực hạn, mới có thể tại Luyện khí kỳ xuất đạo.

Dù sao tu hành như lạch trời.

Từng cái tầng cấp đều là một cửa ải, ai cũng không biết sẽ kẹt tại cái nào cửa ải, cũng không tiếp tục đến tiến thêm, thương tiếc chung thân.

Cho nên lựa chọn đê giai người tu hành đề cử nhập đạo, tựa như đánh bạc.

Minh tinh công ty muốn nện tiền nện tài nguyên, hao phí tinh lực nhân mạch, mới có thể nắm nâng một minh tinh đi ra.

Nhưng nếu như đê giai người tu hành cắm ở Luyện Khí, lại hoặc Trúc Cơ, vậy liền xong.

Lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng!

Đây là một trận đánh cược!

Nhưng sự tình phát sinh ở trên thân Hứa Nguyên, lại trở nên hợp tình hợp lý.

Bởi vì hắn kỹ nghệ đạt đến "Ý Tượng" trình độ.

Chỉ có Ý Tượng, mới có thể lên mây xanh!

Chỉ hy vọng Hứa Nguyên có thể đem nắm chặt cái này cơ hội quý giá!

Trong văn phòng.

Đối thoại vẫn còn tiếp tục.

"Hứa Nguyên đồng học đối (với) văn nghệ giới đã có giải sao?"

Nam tử kia vừa nói, một bên đem một trương danh thiếp đặt ở Hứa Nguyên trước mặt trên mặt bàn.

Hứa Nguyên nhìn lướt qua.

Trạch Thanh Nhai.

Thiên Khuyết Văn Nghệ công ty, người đại diện.

"Không hiểu rõ lắm, ta chỉ nghe nói qua có ít người bị ký về sau, một mực không có cho hấp thụ ánh sáng cơ hội."

Hứa Nguyên nói.

"Có loại sự tình này?" Trạch Thanh Nhai giật mình nói.

"Nghe nói có một ít công ty, ký người mới liền ném qua một bên, buộc ngươi móc phí bồi thường vi phạm hợp đồng đến lợi nhuận —— giống như có dạng này." Hứa Nguyên không xác định nói.

Hắn vừa nói xong cũng không nhịn được nghĩ vỗ vỗ đầu mình.

Đó là kiếp trước!

Bên trong thế giới này minh tinh đều là đại tu hành giả.

Ai dám?

"Không đến mức," Trạch Thanh Nhai cười lên, "Gia nhập văn nghệ giới đầu tiên là cả nhân loại xã hội đối ngươi tán thành, sau đó quyền chủ động tại trên tay ngươi, công ty chỉ là phục vụ cho ngươi, thuận tiện kiếm lấy một điểm tiền thuê."

Hứa Nguyên có chút kinh ngạc.

—— lời nói này thật lớn a!

Cả nhân loại văn minh đối ngươi tán thành!

Mặc dù nói tại trên thế giới xuất đầu lộ diện, nhận các loại trọng trách, đúng là một loại tán thành.

Nhưng là ai dám nói là cả nhân loại xã hội đối ngươi tán thành?

Trừ phi ngươi là đế quốc Hoàng đế nha.

Chậc chậc.

Ta cũng không thích cùng khoác lác công ty cùng một chỗ kiếm chuyện.

Đã thấy Trạch Thanh Nhai đem một phần hiệp ước đặt ở danh thiếp bên cạnh.

Hiệp ước loại vật này.

Hứa Nguyên kỳ thật cũng coi như được quen thuộc.

Kiếp trước.

Làm nhiều hạng thi đấu sự tình vô địch thế giới, các loại hiệp ước không biết ký bao nhiêu.

Chưa ăn qua thịt heo, cũng nhìn qua heo chạy đường.

—— nhưng một thế này, tự mình nghĩ ẩn tàng một ít chuyện, không muốn triệt để cho hấp thụ ánh sáng tại đại chúng trước mặt.

Với lại đối phương có chút lời nói rỗng tuếch.

Vừa nghĩ đến đây.

Hứa Nguyên lập tức liền muốn cự tuyệt.

Bỗng nhiên.

Hắn phát giác trong túi bên eo của mình, có đồ vật gì bỗng nhúc nhích.

. . . Là cái kia điện thờ.

Chính mình cũng nhanh quên nó.

Nghe nói thân phận của mình căn bản không xứng với nó.

Vậy nó động cái gì sức lực?

Hứa Nguyên nhớ tới cái kia thần chỉ nam tử, trong lòng lặp đi lặp lại cân nhắc, bỗng nhiên mở miệng nói:

Ta

"Ta cự tuyệt" ba chữ còn chưa nói đi ra, cái kia điện thờ bị mở bung ra một đường nhỏ.

Hứa Nguyên vậy mà cảm thấy tâm tình của nó.

Nó không cao hứng!

Ách

Không cao hứng liền tự mình vỡ ra đồ vật, vẫn là lần đầu gặp.

Một cỗ ý niệm truyền lại đến Hứa Nguyên trong lòng:

"Ngươi cự tuyệt, ta liền nát."

Nát

Vậy nếu không có rồi.

Cái đồ chơi này thật sự có tư tưởng của mình!

. . . Nó đang cầu xin chết!

Hứa Nguyên hồi tưởng lại cái kia thần nhân sau cùng lời nói:

"Cái này cũng cho ngươi, ta cho rằng ngươi không dùng được, bởi vì các ngươi đại khái không sống tới lúc kia. . ."

Đẩy ngược lời nói ——

Chính mình muốn "Sống đến lúc kia" .

Cái này điện thờ liền có thể dùng.

Thần nhân giao phó chính mình Tam Giới chân lực, vẫn là đáng giá một tin.

Chính mình "Cá nhân thi đấu" là từ chỗ của hắn lấy được.

Cũng có thể giá trị về giá vé?

Hứa Nguyên chơi game cũng có đặc điểm.

Bất luận cái gì những thứ không biết, chỉ cần vào tay, liền sẽ không tuỳ tiện vứt bỏ hoặc bán đi, trừ phi hiểu rõ nó công dụng.

Không bằng thử một chút?

Hứa Nguyên cầm lấy hiệp ước tinh tế lật ra một lần, kinh ngạc nói:

"Như thế hậu đãi?"

Trạch Thanh Nhai cười nói: "Bởi vì ngươi thực lực cảnh giới còn quá thấp, ngươi cần kiếm tiền, cần tài nguyên đi tu hành."

"Công ty ước gì ngươi cảnh giới càng cao càng tốt."

"Tại tiền phương diện này, giúp ngươi chính là giúp công ty —— lại nói cũng không có nhiều tiền, nuôi ngươi cũng không phí sức."

"Thì ra là thế. . . Đa tạ các hạ ý tốt, cho ta suy nghĩ một chút." Hứa Nguyên nói.

"Đương nhiên," Trạch Thanh Nhai gật đầu nói, "Ngươi còn vị thành niên, việc này còn muốn cùng trong nhà thương lượng, đạt được ủng hộ của bọn hắn mới được."

"Xuất đạo về sau, cụ thể muốn làm gì?" Hứa Nguyên hỏi.

"Ngay từ đầu, ngươi chỉ dùng mở một chút trực tiếp, biểu hiện ra tu luyện của ngươi cùng sinh hoạt."

"Nếu như của ngươi lưu lượng đi lên, công ty sẽ nghĩ biện pháp giúp ngươi ký một chút đại ngôn, đập quảng cáo."

"Còn có tống nghệ tiết mục a, thương lượng diễn a, công ích từ thiện chờ chút."

"Đỉnh hoãn họp vì các loại hàng hiệu làm tuyên truyền, hạ di tích, dạy học, cũng có thể tiếp một chút phim loại hình làm việc."

"Đương nhiên, quan trọng nhất là tham dự chiến đấu, đối kháng yêu ma."

Trạch Thanh Nhai chậm rãi mà nói.

Hứa Nguyên một bên nghe, một bên tính toán.

—— Triệu A Phi có thể học luyện đan, là vì nhà hắn tổ truyền đan lô, cùng gia tộc khổng lổ tài nguyên ủng hộ.

Giang Tuyết Dao không đề cập nữa.

Liền ngay cả Dương Tiểu Băng học phù lục cùng linh thực, cũng là ba mẹ nàng từ nhỏ đã cho nàng báo lớp, mỗi ngày đưa đón, đi theo Phù Lục Sư cùng Linh Thực Sư một mực học được nhiều năm như vậy, mới có hôm nay tiêu chuẩn.

Nàng cũng là thật có thiên phú.

Nhưng không ai giáo, không có đại lượng phù lục cho ngươi luyện tập, không hạt giống tạo điều kiện cho ngươi bồi dưỡng, ngươi chính là thiên tài, cũng không có biện pháp tiến bộ!

Hứa Nguyên nhà là sa sút.

Những năm gần đây, Hứa Nguyên căn bản không có đầy đủ nhân mạch, tài lực, thậm chí là phụ mẫu ủng hộ trợ giúp.

Cho nên hắn chỉ có thể tu thể thuật cùng kiếm thuật.

Thể thuật mình luyện!

Kiếm thuật a, trường học là có công cộng sử dụng kiếm.

Nói đến cũng là một thanh chua xót nước mắt.

Nhưng không có cách nào.

Thế giới hiện thực thật là hiện thực.

Mình quả thật rất cần tiền ——

"Vội vàng ở giữa, ngươi đương nhiên không cách nào quyết định."

"Ta xế chiều ngày mai lại đến bái phỏng, chờ mong tin tức tốt của ngươi."

"Được, đa tạ ngươi, Địch tiên sinh." Hứa Nguyên nói.

"Ừm, tạm biệt."

"Tạm biệt."

Trạch Thanh Nhai cùng hắn nắm tay, rất nhanh liền đi.

Chỉ còn Hứa Nguyên một người ngồi ở phù lục trong phòng học, cẩn thận cân nhắc được mất.

Thật lâu.

Hắn đột nhiên nhảy dựng lên, hô một tiếng "Nguy rồi" liền chạy ra khỏi văn phòng.

Hiện tại đã là sáu giờ tối nhiều.

Muốn cho mụ mụ đưa cơm!

Hai mươi mấy phút sau.

Bệnh viện, phòng bệnh.

"Ngươi cái công ty này gọi là Thiên Khuyết, giống như cũng là tương đối có thực lực văn nghệ công ty, tại chúng ta đọc sách niên đại đó, nó liền tồn tại." Triệu Thục Lan nói ra.

"Lịch sử đã lâu." Hứa Nguyên bình luận.

"Đây là chuyện tốt!" Triệu Thục Lan đánh giá nhi tử, "Nhờ có dung mạo ngươi giống mẹ, hình tượng một cửa ải này là qua, mới có thể bị săn tìm ngôi sao một chút nhìn trúng."

". . ." Hứa Nguyên.

Ta còn có thể nói cái gì?

Triệu Thục Lan cao hứng trở lại, sốt ruột nói:

"Ngươi mời trường học hỗ trợ nhìn một chút hợp đồng, sau đó ký kết, liền có thể chờ đợi bọn hắn mời người an bài cho ngươi hoạt động."

"Còn muốn trường học hỗ trợ?" Hứa Nguyên kinh ngạc hỏi.

"Khẳng định," Triệu Thục Lan chuyện đương nhiên nói, "Trường học đều có đối ứng cố vấn pháp luật, giúp ngươi nhìn một chút, căn bản không có bất cứ vấn đề gì."

"Mẹ ủng hộ ta xuất đạo?" Hứa Nguyên hỏi.

"Không có vấn đề! Mụ mụ ủng hộ ngươi dùng hai tay của mình đi sáng tạo tài phú!"

"Tiểu Nguyên ngươi muốn tốt, có thể dẫn bọn hắn tới đây tìm ta, ta ký tên." Triệu Thục Lan nói.

Hứa Nguyên lấy tay chống cằm, có chút hoang mang.

Ở kiếp trước.

Chính mình muốn xử lí thể thao điện tử ngành nghề, trong nhà thế nhưng là nháo lật trời không đồng ý.

Cho đến ngày nay.

Chính mình y nguyên nhớ kỹ phụ mẫu mang chính mình đi một chỗ thể thao điện tử câu lạc bộ, bỏ hẳn nghiện net cái kia xa xôi buổi chiều.

Lúc ấy rất nhiều thể thao điện tử câu lạc bộ đều mở có dạng này phục vụ.

—— cho những cái kia tự cho là đúng thiên tài các thiếu niên một điểm nho nhỏ ngăn trở, để bọn hắn biết mình có bao nhiêu cân lượng, từ đó thành thành thật thật trở về đọc sách.

Thế nhưng là ——

Chính mình đi về sau, phá câu lạc bộ năm hạng khảo nghiệm ghi chép.

Đối chiến đơn đấu liên tiếp bại năm người.

Cho cái kia câu lạc bộ một điểm nho nhỏ rung động.

Nhưng kết cục cũng không mỹ hảo.

Trong nhà vẫn là không đồng ý chính mình xử lí cái nghề này.

Cứ như vậy hơn một năm nhiều.

Thẳng đến chính mình học đại học về sau, rời khỏi nhà bên trong, mới có cơ hội dựa theo ý nghĩ của mình đi làm.

Dường như đã có mấy đời.

Không

Đúng là cách một thế hệ.

"Vậy ta đáp ứng." Hứa Nguyên nói.

Đây là một chuyện tốt.

Nếu như mình thật có thể lửa cháy đến ——

Không, dù là không thể lửa, chỉ cần nhiều một ít làm việc cơ hội, thu hoạch được thù lao.

Như vậy chính mình tu hành tài nguyên liền sẽ đạt được nguồn bổ sung dồi dào.

Nói không chừng cũng có thể đem Triệu Thục Lan chuyển tới tốt hơn bệnh viện, tiếp nhận tốt hơn trị liệu cùng hộ lý.

Đây đều là bên ngoài tài chính ích lợi, sẽ không khiến người hoài nghi.

Quyết định như vậy đi.

Hứa Nguyên lại bồi Triệu Thục Lan nói chuyện một hồi, lúc này mới thu thập bát đũa, rời đi bệnh viện.

Hắn về đến nhà.

Đổi giày, rửa tay, nấu nước.

Từ trong tủ lạnh cầm một bình đồ uống.

Sau đó mở ra túi sách, đem cửu môn công khóa ôn tập sách đều bày trên bàn.

Lại đi kiểm tra một chút trên cửa chính trận bàn phải chăng kích hoạt.

Lại kiểm tra rồi phòng khách trận bàn.

Lúc này mới đem để tay trong túi, sờ lên, tay lấy ra trống không tờ giấy.

—— Đường Nhánh Lịch Sử Trống!

Đây là thu hoạch thời khắc.

Chính mình cần dùng nó tới làm một kiện cực kỳ mấu chốt sự tình.

Bù đắp "Bích Lạc Dẫn Hoàng Tuyền thuật" .

Hoặc là

Bù đắp "Dạ Vũ" .

Cái trước là bảo mệnh cơ sở.

Cái sau là chiến đấu căn bản.

Cái kia ——

Trước bảo mệnh!

—— tấm này chi nhánh muốn làm sao viết đâu?

Hứa Nguyên suy nghĩ một chút, viết:

"Tại quá khứ cái nào đó thời khắc, ta đã từng từng nghe nói Bích Lạc Dẫn Hoàng Tuyền thuật nửa phần dưới."

Vừa viết xong.

Chữ biến mất.

Trên tờ giấy đột nhiên xuất hiện hai hàng chữ nhỏ:

"Không có khả năng."

"Mời một lần nữa suy nghĩ, cũng lần nữa viết 'Sẽ không ảnh hưởng quá khứ lịch sử' chi nhánh.".

---

Chương 82: Hai tấm chưa đủ!

Chương 82: Hai tấm chưa đủ!

Nó nói ——

Không có khả năng?

Trống rỗng trướng thực lực đều có thể thực hiện.

Cũng không nhưng nghe nói thuật này?

Như thế kỳ.

Chẳng lẽ trên thế giới chưa hề có người nói qua thuật này nội dung?

Hứa Nguyên lại viết:

"Tương lai thời đại —— "

Vừa viết xong năm chữ, lại một hàng chữ nhỏ hiển hiện "Càng không khả năng!"

Không ở quá khứ.

Cũng không ở tương lai?

. . . Không đúng.

Mình đã đã nhận được thuật kia một nửa, cũng nhìn thấy đi qua phát sinh sự tình, càng thấy nhận ra cái kia sáng tạo thuật này người tu hành.

Là bởi vì bộ đồ mài mòn, mới không cách nào thu hoạch được toàn bộ thuật!

Cho nên vẫn là tại quá khứ!

Về phần tại sao không thể thành công ——

Hứa Nguyên lại viết:

"Ta đã từng từ cái nào đó con đường, biết được 'Sau cùng Chân Lý bộ đồ' lai lịch."

Cái này cũng có thể đi.

Cho ta một cái tình báo, chính ta suy nghĩ biện pháp.

Chữ biến mất.

Lại một hàng chữ nhỏ hiện lên ở trên tờ giấy:

"Không có khả năng."

Vẫn là không có khả năng!

Hứa Nguyên giật mình trong lòng.

Chẳng lẽ nói ——

Bộ này chứa là "Bản độc nhất" ?

Có lại chỉ có một bộ này, đồng thời trừ mình ra  bất kỳ người nào cũng không biết bí mật của nó?

Hứa Nguyên trầm ngâm mấy tức, lần nữa viết:

"Chân Lý bộ đồ cuối cùng truyền nhân, cùng ta có lấy cực kỳ bí ẩn nguồn gốc, mà loại này nguồn gốc là ta tại trong lúc vô tình phát hiện."

Cái này lại lui rất nhiều bước.

Chỉ cầu một điểm nguồn gốc, chắc là sẽ không ảnh hưởng lịch sử.

Với lại cũng rất tốt đạt thành!

Chữ lần nữa tiểu thuyết

Trên tờ giấy hiện ra mới chữ nhỏ:

"Cái kia lịch sử chi nhánh không cách nào thực hiện."

"Muốn cùng Chân Lý bộ đồ sinh ra ràng buộc, chí ít cần hai tấm 'Đường Nhánh Lịch Sử Trống' cộng đồng phát huy lực lượng."

Hai tấm!

Hứa Nguyên bỗng nhiên đứng dậy, lại chậm rãi ngồi xuống đi.

Tại không thay đổi lịch sử điều kiện tiên quyết, "Đường Nhánh Lịch Sử Trống" có được sức mạnh cực kỳ khủng bố.

Nhưng muốn truy tìm Chân Lý bộ đồ ——

Cần hai tấm mới được!

Hứa Nguyên chỉ cảm thấy trong lòng giống mèo bắt đồng dạng, không nhịn được nghĩ lập tức làm rõ ràng trong này bí mật.

Thế nhưng là.

Chính mình hết thảy cũng chỉ có hai tấm "Đường Nhánh Lịch Sử Trống" .

Chẳng lẽ muốn duy nhất một lần dùng ra đi?

Đến cùng vẽ không có lời?

Hắn suy tư một lát, cuối cùng vẫn làm quyết định.

—— có thể biến thành quỷ, lại biến về đến!

Cái này thật sự là quá hấp dẫn chính mình.

Về sau có cái gì sự kiện linh dị, mình có thể trực tiếp đi cùng nháo quỷ quỷ nói "Ngươi đủ a" .

Cho nó đến phản sự kiện linh dị!

Về sau tiến vào huấn luyện thi đấu, cũng có thể lấy quỷ vật thân phận đi tìm kiếm biên thành bí mật.

Có thể sẽ phát hiện càng nhiều không muốn người biết tình báo!

Làm

Hứa Nguyên lẩm bẩm nói.

Hắn đem hai tấm tờ giấy bày ở cùng một chỗ, dùng bút tại một trương bên trên viết:

"Ta từng theo theo vị kia tu hành đại sư, học tập —— "

Chữ còn không có viết xong, đột nhiên tờ giấy lắc một cái, đem tất cả chữ xóa đi, sau đó cấp ra mới nhắc nhở phù:

"Ngươi có cực kỳ đặc thù lai lịch, hai tấm cũng không đủ hoàn thành lần này sự kiện."

"Ngươi cần ba tấm Đường Nhánh Lịch Sử Trống."

Ba tấm!

Hứa Nguyên hầu như muốn nhảy dựng lên.

Hắn đã không có phẫn nộ, cũng không có nhụt chí, ngược lại là xoa xoa tay trong phòng đi tới đi lui, lộ ra cực kỳ hưng phấn.

—— đây mới thực sự là có ý tứ sự tình!

Ngay cả Đường Nhánh Lịch Sử Trống đều kém chút lầm, thậm chí đang sử dụng trương số giơ lên cờ không chừng ——

Cái này ngược lại đã chứng minh sự tình là cỡ nào quỷ quyệt khó phân biệt.

Thân là một tên tư thâm nội dung cốt truyện khống người chơi, chỉ có chuyện như vậy, mới có thể câu lên hứng thú của mình!

Hứa Nguyên đã không kịp chờ đợi muốn điều tra ra cả kiện sự tình bí mật.

Nhưng là!

Còn kém một tờ giấy!

Tranh tài!

—— hiện tại có cái gì tranh tài không có!

Chính mình lại muốn tập một trương "Đường Nhánh Lịch Sử Trống" !

Trong phòng tĩnh mịch như lúc ban đầu.

Hồi lâu.

Hứa Nguyên lắc đầu, cười cười, đem tờ giấy thu vào.

Trấn định.

Không nên gấp.

Có cái tổ chức kia tại, còn sợ không có tranh tài đánh?

Chờ xem.

Tại hạ một vòng đối kháng tiến đến trước đó, chính mình phải gìn giữ bình tĩnh trấn định ——

Vừa nghĩ đến đây.

Hứa Nguyên hít một hơi thật sâu, hơi thở, hấp khí, hơi thở ——

Vẫn là không dùng.

Trong lòng đơn giản ngứa một chút.

Không có biện pháp!

Hắn lấy điện thoại ra, bấm Triệu A Phi dãy số.

"Này? Chuyện gì a, đột nhiên gọi điện thoại."

Triệu A Phi tựa hồ tại ăn cái gì, nói tới nói lui đọc nhấn rõ từng chữ không rõ.

"Ta có một cái chung cực bí mật muốn nói, anh em, ngươi tuyệt đối không nên nói cho người khác biết." Hứa Nguyên nói.

"Chờ một chút!" Bên kia nói một câu.

Sau đó là tiếng bước chân, tiếng đóng cửa, mở pháp trận thanh âm.

"Tốt," Triệu A Phi thanh âm trở nên nghiêm túc, "Ngươi nói đi, ta nhất định giữ bí mật."

Hứa Nguyên thở dài nói: "Chuyện này quan hệ quá lớn, ta đột nhiên lại không muốn nói nữa."

"Không có việc gì, đều mấy cái anh em, nói với ta, ta tuyệt đối không lan rộng ra ngoài." Triệu A Phi tăng thêm giọng nói.

—— gia hỏa này cũng là trọng độ bát quái kẻ yêu thích!

Có một bạn học nói với hắn ưa thích nữ hài, ngày thứ hai toàn bộ đồng học đều biết rồi.

"Tốt a, ta cho ngươi biết, ngươi đừng nói cho những người khác."

"Yên tâm."

"Vậy ta nói."

"Nói đi."

"Không được, ta quyết định ngày mai nói cho ngươi biết."

Đùng

Điện thoại cúp máy.

Hứa Nguyên đem điện thoại điều đến yên lặng, đội lên trên mặt bàn, lật ra bài tập sách, bắt đầu viết hôm nay bài thi, cũng ôn tập các khoa tu hành tri thức.

Tốt

Hiện tại trảo can nạo phế ( nắm gan cào phổi) không chỉ chính mình một người.

Lần này trong lòng an ổn nhiều!

Làm bài tập!

Mặc kệ xảy ra chuyện gì ——

Làm việc là ở chỗ này.

Mười một giờ đêm.

Hứa Nguyên rốt cuộc hoàn thành tất cả làm việc.

Hắn khoanh chân ngồi ở trên ghế sô pha, miệng bên trong nhai lấy một viên bổ sung Khí Huyết thường dùng đan dược, hơi chút nghỉ ngơi.

Sau đó.

Là đánh huấn luyện thi đấu, vẫn là luyện công?

Kỳ thật từ khi đeo lên "Sau cùng vỡ lòng chiếc nhẫn" về sau, mình là có cảm giác.

Tốc độ tu luyện xác thực tương đối nhanh.

"Đường Nhánh Lịch Sử Trống" bị chính mình lưu lại.

Thực lực tạm thời không cách nào tăng lên.

—— cho nên luyện công cũng rất trọng yếu!

Vậy trước tiên đánh huấn luyện thi đấu, luyện thêm công đi.

Hứa Nguyên nhanh chóng làm ra quyết định.

Ý hắn niệm khẽ động, trong hư không lập tức hiển hiện từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ:

"Ngươi chuẩn bị mở ra một lần huấn luyện thi đấu: Biên thành trận chiến (khó khăn hình thức)."

"Mỗi lần mở ra cần tốn hao 10 Kim Tệ."

"Trước mắt Kim Tệ số lượng là: 19."

"Phải chăng mở ra?"

Hứa Nguyên ngơ ngác một chút, lúc này mới kịp phản ứng.

Mình tại buổi chiều đấu đối kháng ở bên trong, sử dụng đại lượng Kim Tệ đổi mới cửa hàng, lấy mua sắm kiếm khí.

Hết thảy mua mười chuôi kiếm!

Cho nên không đủ tiền!

Đi vào một lần là đủ, nhưng ta còn muốn đi ra đấy!

—— người không thể trong chết mặt a!

Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có thể đi vào trước, sau đó bán điểm kiếm khí, đụng đủ đi ra tiền.

Không đúng!

Cửa hàng đang sửa chữa!

Nó đóng cửa.

Chính mình không bán được đồ vật!

Hứa Nguyên vỗ đầu một cái, ảo não thở dài.

Không đủ tiền.

Vạn nhất gặp phải nguy hiểm, chính mình lại về không được, vậy nhưng thật sự là tiểu hài nhi sờ đũng quần ——

Xong (chơi) trứng!

Đã có nguy hiểm tính mạng, cái kia huấn luyện thi đấu thì không đi được!

Ta vẫn là luyện công đi.

Ổn thỏa một chút.

Hai tay của hắn kết thành thuật ấn, bắt đầu vận công tu hành.

Tại "Sau cùng vỡ lòng chiếc nhẫn" gia trì phía dưới, linh lực của hắn vận hành tốc độ dần dần tăng tốc, tổng lượng cũng ở đây từng điểm từng điểm gia tăng.

Thực lực của mình đang tại chậm rãi tăng lên!

. . .

Ngày thứ hai.

Buổi sáng.

Trường học.

Lớp đầu tiên là phù lục khóa.

Hứa Nguyên cùng Triệu A Phi phân đến một cái bàn, một người một bên, đều cầm một cái dùng phù lục chồng chất thành tiểu nhân.

"Bắt đầu?" Triệu A Phi hỏi.

"Bắt đầu." Hứa Nguyên nói.

Hai người cùng một chỗ buông tay.

Phù lục tiểu nhân nhi lập tức ở trên bàn xoay đánh nhau.

—— những bùa chú này bản thân ẩn chứa linh lực, chỉ cần vẽ phương pháp chính xác, chồng chất thủ pháp không phạm sai lầm, liền có thể hóa thành một cái "Hình thức ban đầu phù binh" .

Căn cứ sách giáo khoa bên trên quyền, chân, nhảy, nhảy các loại động tác đối ứng phù văn, vẽ thoả đáng, liền có thể hình thành sức chiến đấu.

Ai vẽ phù văn càng trôi chảy hoàn mỹ, chồng chất thủ pháp xuất sắc hơn, phù binh sức chiến đấu thì càng mạnh mẽ.

Hứa Nguyên gục xuống bàn, nhìn xem hai cái người giấy đánh nhau, hỏi:

"Phi gia, mang bữa ăn sáng không có, mau cứu anh em."

"Đợi lát nữa lão sư chuyển tới bên kia đi, ta lấy cho ngươi." Triệu A Phi nói.

"Cám ơn a, huynh đệ."

"Này, nói cái này làm gì, ta ngược lại thật ra có một chuyện khác muốn nói với ngươi."

"Chuyện gì?"

"Đêm nay có rảnh rỗi hay không, tới nhà của ta ăn cơm, gia gia của ta muốn gặp ngươi một lần." Triệu A Phi nói.

". . . Vì cái gì?" Hứa Nguyên hiếu kỳ.

"Kỳ thi tháng thành tích đi ra, ta tăng lên hơn hai trăm thứ tự." Triệu A Phi nói.

Đùng

Bùa chú của hắn tiểu nhân nhi bị Hứa Nguyên tiểu nhân nhi đẩy ta một phát, ngã nhào trên đất, hướng phía sàn nhà không ngừng vung quyền.

"A, hỏng bét, chân không xếp lại."

Triệu A Phi cuống quít đem tiểu nhân nhấc lên, để nó một lần nữa đứng vững, sau đó lại lần đầu nhập chiến đấu.

"Kỳ thi tháng thành tích không phải còn chưa có đi ra sao?" Hứa Nguyên ngạc nhiên nói.

"Nhà chúng ta có quan hệ, đánh sớm đã nghe được, gia gia của ta cảm thấy là của ngươi công lao." Triệu A Phi nói.

"Đều mấy cái anh em, không cần thiết chuyên môn mời ăn cơm đi, quá phô trương."

Hứa Nguyên tùy ý nói.

"Ngươi tới đi, cho ta chống đỡ cái mặt mũi, huynh đệ ta ở nhà thời gian cũng tốt hơn một chút." Triệu A Phi nói.

"Phi gia, ngươi thế nhưng là đại thổ hào, thế nào, còn có người dám cho ngươi sắc mặt?"

Hứa Nguyên trêu ghẹo mới nói.

"Ngươi liền nói tới hay không đi." Triệu A Phi cả giận nói.

"Ta còn sống, liền đi qua." Hứa Nguyên nói.

Thật sự là ngăn hết thời hạn đầy.

Vừa rồi Thiên Khuyết Văn Nghệ công ty hẹn thời gian, 2 giờ chiều muốn ký kết xuất đạo.

3 giờ rưỡi.

Cửa hàng sửa sang hoàn tất.

"Cái Thế Anh Hùng" trận chiến thứ hai đoán chừng muốn tới.

"Cái Thế Anh Hùng" cùng "Khúc ca đưa tang" ở giữa lần thứ hai va chạm!

Nếu như đến lúc đó mình còn sống ——

Vậy liền đi ăn một bữa cơm.

"Vậy được." Triệu A Phi vui vẻ nói.

Đùng

Hứa Nguyên lá bùa tiểu nhân nhi nhảy dựng lên, một cái chân nằm ngang ở giữa không trung, cả người xoay tròn mấy tuần, liên kích mấy cước, đem Triệu A Phi tiểu nhân nhi đá ra mặt bàn.

"Ngươi đây là cái gì chiêu a." Triệu A Phi ngạc nhiên nói.

"Toàn Phong Thối." Hứa Nguyên cười.

Street Fighter, ra chiêu lúc lại hô "Tatsumaki Senpuu Kyaku - Lốc Xoáy Cước" chính là Toàn Phong Thối.

Một điểm nho nhỏ ác thú vị.

"Toàn Phong. . . Thối? Đây là làm sao chồng, dạy một chút ta."

"Không phải chồng, là phù văn, hiểu không, phù văn muốn cấu kết tốt.".

---

Chương 83: Phản ứng dây chuyền

Chương 83: Phản ứng dây chuyền

"Ta xem một chút."

Triệu A Phi lấy ra một cái hai tầng mỡ bò chi sĩ bánh mì, từ dưới bàn đưa cho Hứa Nguyên, sau đó cầm lấy Hứa Nguyên tiểu nhân nhi, nhìn kỹ phía trên phù văn.

Hứa Nguyên gục xuống bàn, ngụm lớn ăn mì bao.

Đợi đến tan học thời điểm, hắn đã đem bánh mì ăn xong, còn ăn năm cái bánh bao hấp, hai cái trứng gà, uống một bình sữa bò.

Phi ca vẫn là rất đủ ý tứ.

Đợi đến nghỉ giữa khóa thời điểm, tất cả mọi người không có nghỉ ngơi.

Bởi vì chủ nhiệm lớp đi đến bục giảng, bắt đầu công bố kỳ thi tháng thành tích!

"Lần này lớp chúng ta chỉnh thể thi đồng dạng, cùng lần trước kỳ thi tháng ngang hàng."

"Bất quá chúng ta lớp có hai người tiến bộ nhanh chóng."

"Bọn họ là Hứa Nguyên cùng Triệu A Phi."

"Mọi người vỗ tay."

Thưa thớt tiếng vỗ tay.

Lớp trưởng Ôn Tiểu Ninh nghiêng đầu lại, "Ai oán" nhìn Hứa Nguyên một chút.

Ánh mắt này Hứa Nguyên gặp nhiều.

Đơn giản là "Cầu mang" .

Nhưng chính mình có cố định tiểu đội, không thể tùy tiện như vậy nha.

Hứa Nguyên giơ lên mặt nhìn bảng đen, chứa không nhìn thấy.

Chủ nhiệm lớp còn tại trên giảng đài tiếp tục tán dương hai người tiểu tổ chiến.

Chậm rãi.

Các bạn học đều quay đầu đi xem hai người.

Triệu A Phi ngồi ở hàng phía trước, bất an vặn vẹo mấy lần thân thể, có vẻ hơi co quắp.

Hứa Nguyên thì không phản ứng chút nào.

"Hiện tại phát thi viết bài thi, các ngươi tất cả xem một chút sai đề, một hồi các khoa lão sư thay phiên mà nói."

"Thi được không kiêu ngạo hơn, không thi tốt cũng không cần nhụt chí."

"Nghiêm túc nghe giảng, làm tốt bút ký!"

"Một bước một cái dấu chân mới có thể leo lên đỉnh cao."

Chủ nhiệm lớp nói xong, liền cầm lên bài thi, bắt đầu giảng phù lục loại đề mục.

Hứa Nguyên nhìn mình bài thi.

Bài thi ngẩng đầu vị trí dùng đỏ bút đã viết một cái "5" .

Thi viết thành tích, mình tại lớp học sắp xếp thứ năm.

Nguyên thân là sắp xếp hai mươi mấy tên.

—— mình đã hết sức, khả năng còn cần một chút thời gian, nắm giữ càng nhiều bài thi kỹ xảo.

Lại nhìn kỹ bài thi bên trên khâm phục huống.

—— làm vẫn được, cái kia nhớ tri thức điểm đều không đáp sai.

Chỉ bất quá có chút tổng hợp đề đã xảy ra một ít vấn đề.

Phóng tầm mắt nhìn tới, cơ bản đều là tính toán sai lầm.

Xem ra phải đặc biệt làm một chút tính toán huấn luyện, miễn cho tại loại này không nên trừ điểm địa phương đâu phân.

Không biết vì sao lại nghĩ tới trong bệnh viện nữ sinh kia, tại trong nhà chính mình ăn mì, cho mình giảng đề.

Nàng nói nàng là La Phù.

La Phù a La Phù.

Ta cũng phải lên!

Hứa Nguyên lặng yên suy nghĩ.

Chẳng biết lúc nào.

Bên ngoài bắt đầu trời mưa.

Mùa thu mưa một trận so một trận mát.

Trời cũng âm trầm xuống.

Tia sáng không tốt, trong phòng học mở đèn.

Cả một cái buổi sáng, các khoa lão sư đều đến trong phòng học ngây người mấy mươi phút, đem bài thi ăn ảnh quan đề nói một lần.

Đợi đến cả trương kỳ thi tháng bài thi kể xong, đã đến giữa trưa.

Hứa Nguyên vuốt vuốt huyệt thái dương.

—— mặc dù có luyện khí tầng bốn tu vi, nhưng hôm nay buổi sáng chính là chín vị lão sư, nói bao dung chín môn học kỳ thi tháng đề thi, cường độ cao, nội dung rộng, ở giữa hầu như không có thời gian nghỉ ngơi.

Chính mình hôm qua lại đánh như vậy một trận hao hết toàn lực chiến đấu.

Lúc này quả thật có chút mệt mỏi.

Ngắm nhìn bốn phía.

Không riêng gì chính mình, những bạn học khác cũng từng cái sắc mặt u ám, mặt mũi tràn đầy mỏi mệt.

"Ta đi về trước —— cùng trong nhà nói một tiếng ngươi ban đêm muốn tới."

Triệu A Phi nói một câu, liền vội vàng rời đi.

Chỉ còn Hứa Nguyên ngồi ở chỗ đó, tiếp tục kiểm tra bài thi, tổng kết các loại trừ điểm đề.

"Ai, tìm ngươi."

Ngồi cùng bàn Phạm Ngôn dùng cánh tay thọc Hứa Nguyên.

Hứa Nguyên ngẩng đầu nhìn lên.

Cửa phòng học bên ngoài vươn ra một cái đầu nhỏ, chính hướng chính mình nhìn sang.

Các nam sinh đồng loạt ngẩng đầu hành chú mục lễ.

—— là Dương Tiểu Băng.

Hứa Nguyên đem bút khép lại, đứng dậy đi ra ngoài.

"Đi quán cơm ăn cơm?"

Dương Tiểu Băng nói.

"Đi thôi, cái này cho tới trưa đấy, thật sự là tra tấn người." Hứa Nguyên nói.

"Có cái gì đề sẽ không, ta kể cho ngươi a." Dương Tiểu Băng nói.

Trước kia nàng thường xuyên cho Hứa Nguyên giảng đề.

Một cái giảng, một cái nghe.

Giống như là học thêm.

Cho nên những năm gần đây, Hứa Nguyên thành tích mới không còn quá kém.

Hai người song song hướng trong thang lầu đi đến.

"Buổi sáng lão sư nói qua rồi, ta cơ bản đã thăm dò rõ ràng, chính là tính toán ra rất nhiều sai." Hứa Nguyên nói.

"Đó chính là ngươi khinh địch," Dương Tiểu Băng vỗ vỗ bả vai hắn, "Đại ca, ngươi làm tính toán muốn bao nhiêu diễn toán mấy lần a."

"Đúng vậy," Hứa Nguyên giật mình nói, "Ta thật lâu không làm bài —— "

Thanh âm của hắn im bặt mà dừng, lại lần nữa nối liền:

"Ta thật lâu không có ở làm bài trên dưới công phu, đều là đang luyện kiếm thuật, chơi thực chiến huấn luyện."

Dương Tiểu Băng chuyện đương nhiên gật gật đầu.

Nhất định là dạng này.

Nếu không giải thích thế nào hắn hiện tại kiếm thuật tiến cảnh?

"Hiện tại bắt đầu làm một chút tính toán huấn luyện đi, trừ phi tương lai ngươi căn bản vốn không phát triển luyện đan, phù lục, luyện khí, linh thực, trận pháp một loại chương trình học." Dương Tiểu Băng nói.

Hai người đã đi ra trong thang lầu.

Bên ngoài còn tại trời mưa, với lại càng rơi xuống càng lớn.

Dương Tiểu Băng thuận tay ở trên người Hứa Nguyên vẽ lên một cái "Dù" chữ, linh lực thúc giục.

Nước mưa lập tức tránh đi Hứa Nguyên.

Thậm chí liền ngay cả đứng ở Hứa Nguyên bên cạnh thân Dương Tiểu Băng, đều xối không đến mưa.

Đây chính là phù lục lực lượng.

—— cũng là Dương Tiểu Băng im ắng "Khuyên can" .

"Tiểu hài tử mới lệch khoa, ta cái nào một khoa đều muốn cầm điểm cao."

Hứa Nguyên bĩu môi.

Dương Tiểu Băng không nói chuyện, chỉ là cười hì hì sát bên hắn đi, để tại tránh né băng lãnh Thu Vũ.

—— nàng trực tiếp coi Hứa Nguyên là thành "Dù" .

Hai người tại quán cơm đánh cơm, tìm cái vị trí, ngồi xuống vừa ăn vừa nói chuyện.

"A đúng, có chuyện muốn nói với ngươi."

Hứa Nguyên vừa nói, một bên từ Dương Tiểu Băng trong bàn ăn kẹp đi một khối sườn kho.

"Cái gì?"

Dương Tiểu Băng hỏi.

"Ta. . . Sách, có thể muốn xuất đạo." Hứa Nguyên có chút ngượng ngùng nói.

Đề tài này quá đột ngột.

Dương Tiểu Băng trừng to mắt nhìn xem hắn.

Hứa Nguyên nói tiếp: "Mẹ ta đã đồng ý, buổi chiều người đại diện sẽ đến trường học, sau đó ta sẽ dẫn lấy bọn hắn đi tìm trường học pháp vụ nhìn hiệp ước."

"Đương nhiên muốn cho Lưu Minh Đạo nói một tiếng, dù sao hắn là của ta chủ nhiệm lớp."

"Cũng quá nhanh đi. . . Ngươi cái này muốn lên đám mây?" Dương Tiểu Băng lấy không hiểu ngữ khí nói.

Có thể xuất đạo, nhất định là bị một ít đại tu hành giả nhìn trúng, cho rằng tất có tiền đồ.

Rất nhiều người vừa vào nghề, liền triệt để như trước kia hết thảy cáo biệt, từ đó đi vào một cái khác giai tầng, cũng sẽ không trở lại nữa.

Chuyên nghiệp thuyết pháp là lên mây xanh.

Lên mây xanh cùng một loại lực lượng đặc biệt có liên quan '.

"Lên mây" lại là đại chúng ngầm thừa nhận thuyết pháp, có "Thượng vân thăng tiên thứ nhất sự tình, tuệ kiếm trảm tơ tình" thuyết pháp, phi thường phù hợp dĩ vãng tình huống thực tế.

"Ai, làm công mà thôi, về sau chúng ta học đại học, các phương diện đều phải tốn tiền." Hứa Nguyên nói.

"Như thế."

Dương Tiểu Băng gật gật đầu.

Hứa Nguyên nhà tình huống, không còn so với nàng rõ ràng.

Hắn xác thực cần đi ra kiếm tiền.

Nghĩ như vậy, Dương Tiểu Băng trong lòng lại tốt chịu chút.

Nàng từ chính mình trong bàn ăn kẹp một khối sườn kho, đặt ở hắn trong mâm.

—— hắn là thích ăn xương sườn.

"Lời ít tiền về sau đâu, ta muốn mời ngươi ăn tiệc." Hứa Nguyên nói.

Dương Tiểu Băng khóe miệng hơi vểnh, lại kẹp một khối, đặt ở hắn cơm bên trên.

"Dẫn ngươi đi nhìn buổi hòa nhạc."

"Mua cho ngươi cao cấp phù lục sách."

"Nghỉ đông và nghỉ hè chúng ta có thể cùng đi ven biển thành thị du lịch a, ngươi không phải vẫn muốn đi xem biển sao?"

"Về sau hạ di tích, các loại trang bị cùng tiếp tế, ta bao hết."

Hắn vừa nói, Dương Tiểu Băng một bên cúi đầu kẹp xương sườn.

Chỉ chốc lát sau.

Hứa Nguyên trong bàn ăn chất đầy xương sườn.

Nhưng hắn tiếp tục nói:

"Những này ta thậm chí nghĩ tốt."

"Trước kia đều là ngươi chiếu cố ta, về sau a, ta cũng phải chi lăng, cũng không thể mọi chuyện đều để ngươi đỉnh lấy."

"Sớm một chút chuẩn bị cũng tốt."

"Xuất đạo là cái rất cơ hội tốt, ta nghĩ nắm chặt."

Hứa Nguyên vừa nói, một bên đem mình trong bàn ăn canh chua cá phiến đều kẹp cho Dương Tiểu Băng.

Cô nàng này là một cái cá mèo tử.

"Hừ, ngươi có thể nghĩ tới những thứ này, còn tính là có chút lương tâm, miệng khen ngợi một câu."

Dương Tiểu Băng vui vẻ, con mắt cong cong nói.

Hai người rất mau ăn xong cơm trưa.

Hứa Nguyên đi đánh bao hết đồ ăn liền vội vàng chạy tới bệnh viện.

Dương Tiểu Băng lại ngồi một hồi, chỉ cảm thấy chuyện này thực sự có chút không nắm chắc được, dứt khoát cầm điện thoại di động lên, phát một đầu tin tức:

"Hứa Nguyên muốn xuất đạo."

Đợi một hơi.

Giang Tuyết Dao tin tức trở về đến đây:

"Biết là cái nào văn nghệ công ty sao? Danh tự cho ta, ta tra một chút."

Dương Tiểu Băng một trái tim định trụ.

Giang Tuyết Dao là một cái mặt lạnh tim nóng nữ hài, giống như trong nhà cũng rất có quyền thế.

Nếu như nàng tham gia, chí ít có thể cho một chút tin tức, để Hứa Nguyên tham khảo.

"Ta còn không biết, ngươi chờ một chút a, ta lập tức hỏi hắn một cái."

Dương Tiểu Băng nhanh chóng đánh chữ.

"Hắn nói, tựa như là gọi Thiên Khuyết."

Đợi một hồi lâu.

Dương Tiểu Băng đứng ngồi không yên, đều nhanh nhịn không được muốn gọi điện thoại, điện thoại mới vang lên một đạo tin tức âm thanh.

"Không có vấn đề, mặc dù không nổi danh, nhưng lại có trăm năm lắng đọng, là một nhà rất có thực lực văn nghệ công ty."

Nhìn trên màn ảnh chữ, Dương Tiểu Băng lộ ra nụ cười, nhanh chóng đánh chữ:

"Vậy là tốt rồi, nếu như chúng ta có thể thi đậu La Phù, bài tập coi trọng ta có thể chiếu ứng hắn, hắn yên tâm đi làm việc."

Tiếp theo đầu tin tức càng nhanh:

"La Phù? Các ngươi quyết định?"

Dương Tiểu Băng suy nghĩ một chút, cảm thấy loại sự tình này nói ra cũng không có gì.

Nàng chậm rãi đánh chữ, đem ngày đó phát sinh sự tình nói một lần.

Hồi lâu.

Giang Tuyết Dao chưa có trở về tin tức.

Dương Tiểu Băng cũng không có suy nghĩ nhiều, đứng dậy rời đi quán cơm, đi chế phù phòng luyện tập kỹ nghệ đi.

Giữa trưa thời gian còn nhiều.

Phải nắm chặt đem phù lục tiêu chuẩn nhắc lại nhấc lên.

Nếu như vậy, có thể bên trên La Phù hi vọng càng lớn hơn một chút.

Một bên khác.

Trên biển.

Bồng Lai đảo.

Một tòa trong lương đình.

"Ngươi đoán hắn cuối cùng nói cái gì?"

"Hắn nói ánh mắt của ta tốt, còn nói hắn nhưng thật ra là Cái Thế Anh Hùng."

"Ha ha ha, ta hoàn toàn không nghĩ tới hắn lại như vậy nói, trong lòng ủy khuất lập tức tan thành mây khói."

"Cho nên chúng ta liền quyết định từ bỏ Cửu Diệu."

Trên màn hình điện thoại di động nói chuyện phiếm cột còn tại lóe lên, đều là Dương Tiểu Băng hồi phục.

Giang Tuyết Dao lại thật lâu không có trả lời.

Nàng ánh mắt ngơ ngẩn nhìn chăm chú lên tới lại đi sóng biển, tưởng tượng thấy cảnh tượng lúc đó.

Bỗng nhiên.

Có người từ đường ven biển bay tới, trên không trung hơi chút xoay quanh, liền rơi vào trong lương đình.

—— lại là một tên dáng vẻ đường đường, ôn hòa có lý nam thanh niên.

"Cửu Diệu đã bố trí xong đàn thành."

"Sau nửa canh giờ, Thường chân nhân khai đàn giảng kiếm."

"Tuyết Dao, ngươi đi theo ta."

"Ta mang ngươi nhận thức một chút Cửu Diệu các vị đạo sư, cái này đối ngươi có chỗ tốt."

Nam thanh niên vươn tay, phong độ nhẹ nhàng mời..

---

Chương 84: Cửa hàng thăng cấp thành công! (nguyệt phiếu ném đầy tăng thêm! )

Chương 84: Cửa hàng thăng cấp thành công! (nguyệt phiếu ném đầy tăng thêm! )

Nam thanh niên vươn tay, phong độ nhẹ nhàng mời.

Nhìn dáng vẻ của hắn cũng bất quá chừng hai mươi, vậy mà đã có thể mang theo những người khác cùng một chỗ phi hành.

—— chí ít cũng là Trúc Cơ cảnh giới đỉnh phong.

Bằng chừng ấy tuổi, tu vi như thế, đã có thể tính được thế hệ trẻ tuổi bên trong nhân tài kiệt xuất!

Giang Tuyết Dao đưa di động tắt bình phong, đứng người lên, có chút thi lễ nói:

"Đa tạ, nhưng không cần, ta lập tức liền sẽ rời đi."

"Rời đi? Bá phụ không phải nói ——" nam thanh niên kinh ngạc nói.

"Cửu Diệu cự tuyệt bạn học của ta, cho nên ta muốn trở về nhìn xem tình huống." Giang Tuyết Dao nói.

Nam thanh niên giật mình.

Đồng học?

Mấy ngàn năm đại thế gia, kiệt xuất nhất nữ tử.

Vậy mà vì bạn học ở giữa tình nghĩa, trực tiếp từ bỏ một trận kết giao cao tầng nhân sĩ thịnh hội?

Nàng không phải như thế ngây thơ người a!

Đã như vậy, cũng không tốt nói thêm gì nữa rồi.

"Bảo trọng, Giang đồng học, kỳ vọng lần sau gặp lại." Nam thanh niên ôm quyền nói.

Hắn ma xui quỷ khiến tăng thêm một câu:

"Ta tại Cửu Diệu chờ ngươi."

Lúc này đã có phi chu lái tới, dừng ở đình nghỉ mát bên ngoài, mấy tên người tu hành đang đứng ở đầu thuyền chờ đợi Giang Tuyết Dao lên thuyền.

Giang Tuyết Dao cười cười, quay người muốn đi, nhưng lại lần nữa dừng lại.

Gió biển phơi phới nhu hòa, thổi lên nàng bên tóc mai tóc rối, lộ ra trắng muốt gò má cổ.

Mênh mang sóng biếc phía trên.

Nàng cái kia một đôi mắt sáng đựng lấy không tì vết sắc trời, để cho người ta thấy thất thần từ quên.

Dù là nam thanh niên nhìn quen thiên hạ tuấn kiệt, giờ khắc này cũng không khỏi quyết tâm nhảy mấy lần.

"Đa tạ Hữu Thanh sư huynh."

Nàng chắp tay hoàn lễ, tiếp tục nói: "Ta không đi Cửu Diệu."

"Tạm biệt."

Nói xong leo lên phi chu.

Thuyền nhỏ phóng lên tận trời, như sao băng xẹt qua bầu trời xanh, rất nhanh liền nhìn không thấy rồi.

Phi chu bên trên.

Giang Tuyết Dao lấy điện thoại di động ra, bấm dãy số.

"Biu —— biu—— "

"Tuyết Dao, đã nói xong ngốc nửa tháng, kết giao Cửu Diệu các sư môn tuấn kiệt, ta đoán nhất định có cái gì đại sự phát sinh, ngươi mới có thể cải biến kế hoạch của chúng ta."

Đối diện thanh âm y nguyên bình tĩnh, nhưng lộ ra một cỗ "Ngươi cần nghiêm túc giải thích" ý tứ.

"Đúng vậy, phụ thân, phát sinh đại sự." Giang Tuyết Dao thấp giọng nói.

"Ồ? Là chuyện gì, vậy mà có thể thay đổi ngươi?" Giang phụ cười nói.

"Ngươi theo ta nói cái kia bốn chữ." Giang Tuyết Dao nói.

"Là về chúng ta nhà a?" Giang phụ không cười.

"Không phải —— ta không biết có thể nói hay không nói —— ta ——" Giang Tuyết Dao bàng hoàng nói.

"Phi chu tầng thứ ba có giấu siêu viễn cự ly bí mật trận pháp truyền tống, mệnh lệnh tả hữu Nhị vệ bổ sung linh thạch, thi triển từ đường truyền thừa thuật quyết, lập tức gấp trở về! Ta tại mật thất chờ ngươi."

Giang phụ thanh âm trầm tĩnh, thái độ quả quyết.

"Vâng!" Giang Tuyết Dao nói.

Lời còn chưa dứt, toàn bộ phi chu bắt đầu chuyển động.

Đứng bên ngoài tầng lo liệu phi chu tu sĩ cùng nhau thả ra trận bàn, thả ra kháng kiền nhiễu cùng theo dõi hành quân pháp trận.

Phi chu trung tầng.

Một thiếu nữ đi tới, hướng Giang Tuyết Dao hành lễ:

"Đại tiểu thư, ta sẽ đóng vai thành ngươi, chậm rãi đi đường."

Giang Tuyết Dao hơi gật đầu, quay người đi vào phi chu tầng trong nhất.

Bảy tên khí tức uyên thâm như biển người tu hành cùng một chỗ nắn thuật quyết, thôi động cái kia vừa mới nhét vào sáu ngàn mai linh thạch trận bàn.

Từ trên biển ba đảo về Giang Nam chừng hơn năm ngàn km.

Chỉ có loại này siêu viễn cự ly trận bàn mới có thể lập tức hoàn thành truyền tống.

Nhưng tiêu hao cũng là cực kỳ to lớn.

"Đại tiểu thư, mời!"

Cầm đầu tu sĩ nói.

"Vất vả các ngươi." Giang Tuyết Dao đạp vào pháp trận.

Trong nháy mắt.

Pháp trận vận chuyển, đưa nàng truyền tống ra ngoài.

Cùng thời khắc đó.

Giang phủ.

Mật thất dưới đất.

Giang phụ sớm đã chờ đợi ở đây.

Giang Tuyết Dao bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Từ Hữu Thanh là Quốc sư quan môn đệ tử, là Từ gia thế hệ này kiệt xuất nhất trưởng tử."

"Luận thân phận, luận tài tình, hắn đều đủ tư cách cùng ngươi kết giao, ta cũng là khổ tâm an bài."

Giang phụ cười hòa hoãn không khí nói.

—— nữ nhi của mình sắc mặt hơi trắng bệch, xem ra là khẩn trương.

Đến cùng chuyện gì, có thể làm cho nàng làm ra "Hoạ lớn ngập trời" phán đoán như vậy?

"Có thể nói sao?"

Giang Tuyết Dao nhàn nhạt hỏi.

"An toàn." Giang phụ nói.

"Ta lần này đi đạt được một cái tin tức xác thực, bệ hạ muốn tiếp tục dùng 'Biên thành trận chiến' tiến hành kỳ thi tháng." Giang Tuyết Dao nói.

"Đã chết hai cái ưu tú học sinh cấp ba, ngay cả chết như thế nào cũng không biết, hắn còn muốn tiếp tục?" Giang phụ nhíu mày.

"Vâng." Giang Tuyết Dao gật đầu.

"Đây coi là không lên đại sự —— ngươi nói tiếp."

"Bệ hạ nhất định tự mình tiếp xúc qua Hứa Nguyên."

"Làm sao mà biết?"

"Thiên Khuyết tái hiện, chiêu Hứa Nguyên."

"Thiên Khuyết. . . Là bệ hạ sản nghiệp, chiêu một cái Luyện khí kỳ người mới cơ hồ là không thể nào sự tình, nhất định là hắn gật đầu, không phải ai cũng không dám làm loại này quyết định. . ."

Giang phụ do dự, sắc mặt rốt cuộc thay đổi.

Cho dù chết người  biên thành trận chiến cũng muốn tiếp tục nữa.

Chuyện này chỉ có thể là bệ hạ quyết định.

Cứu được quận chúa Hứa Nguyên, cũng thu được bệ hạ tán thành, bảo hộ, nắm nâng.

Bình thường người nhìn hai chuyện này, căn bản là không có cách lý giải Giang Tuyết Dao phán đoán.

Nhưng Giang phụ lập tức hiểu nữ nhi lo lắng.

Bệ hạ làm như vậy.

Cái này sẽ đưa thái tử ở chỗ nào?

Năm đó sự tình, toàn bằng thái tử bày mưu nghĩ kế.

—— Đại điện hạ Lục Trầm Châu một mực được thái tử chỉ huy cùng an bài!

Vạn nhất biên thành trận chiến tiếp tục nữa, các học sinh phát hiện càng nhiều chiến trường sách lược, so năm đó Đại điện hạ làm tốt hơn ——

Thái tử nhất định sẽ bị liên lụy, tiến tới bị nghi ngờ.

Bởi vì năm đó là thái tử sức dẹp nghị luận của mọi người, phái Đại điện hạ đi biên thành!

Như vậy.

Đây hết thảy đều là thái tử sai lầm.

Hắn lại có cái gì tư cách leo lên cái kia vị trí?

Mấu chốt là ——

Bệ hạ tại sao phải làm như thế.

Chẳng lẽ hắn muốn đổi thái tử?

Thái tử đúng vậy chính là tích lũy danh vọng, rộng kết thiên hạ cường giả, vì đăng cơ tạo thế thời điểm.

Đây chính là bệ hạ tự mình nói ra.

Nhưng bây giờ bệ hạ lại làm ra hoàn toàn tương phản an bài.

Thế giới loài người hạch tâm nhất quyền lực kế thừa, một khi ngoài ý muốn nổi lên, vậy đơn giản muốn núi thây Huyết Hải đến lấp.

Không biết phải chết bao nhiêu người.

Cũng không biết muốn trải qua bao nhiêu rung chuyển!

Giang Tuyết Dao chầm chậm nói ra:

"Thái tử Lục Thanh Huyền, Đại điện hạ Lục Trầm Châu, đều là tốt nghiệp ở Cửu Diệu, đến Cửu Diệu các trưởng lão ủng hộ, tại Cửu Diệu có đông đảo bao vây."

"Ta lần này đã tỏ thái độ, không đi Cửu Diệu đọc sách."

"Bên ngoài là tức giận Hàn Triều Sinh xem nhẹ Hứa Nguyên, ta đứng ở các bạn học bên này, đồng khí liên chi."

"Kỳ thật ta cũng không được chọn."

"Kỳ thi tháng ở bên trong, chính là ta chỗ tiểu tổ, cứu vớt quận chúa."

"Nhà chúng ta nhiều lần không nên thái tử mời." Giang phụ nói.

"Thật sao? Ta làm sao không biết." Giang Tuyết Dao hỏi.

"Hắn giống như muốn giúp Lục Trầm Châu chọn phi."

Giang phụ thở dài nói.

Nữ nhi của mình cực kì thông minh, chỉ cần một câu nói kia, ngay lập tức sẽ minh bạch tất cả sự tình.

Hừ

Giang Tuyết Dao cười lạnh một tiếng, khúc mắc lại lập tức giải khai.

Lục Y Y nói qua Lục Trầm Châu chọn phi sự tình.

Chính mình còn buồn bực làm sao không tin tức.

Nguyên lai trong nhà xác thực biết.

Nhưng trong nhà vô thanh vô tức một mực thay mình cản trở!

—— khó trách phụ thân vội vã an bài Từ Hữu Thanh cho mình nhận biết!

"Đây đã là tự nhiên cùng thái tử đối lập, lại thế nào tới gần, thái tử đều sẽ không tin." Giang phụ nói.

"—— chúng ta chỉ có thể đứng bệ hạ bên này!"

"Nhưng chúng ta không biết cuối cùng là bệ hạ thắng, vẫn là thái tử thắng." Giang Tuyết Dao nói.

"Đây chính là hung hiểm nhất địa phương." Giang phụ nói.

Một trận trầm mặc.

"Vốn muốn cho ngươi đi hải ngoại ba đảo tránh đầu gió, không nghĩ tới, vậy mà tránh cũng không thể tránh." Giang phụ thở dài nói.

"Vậy liền không tránh." Giang Tuyết Dao nói.

"Đúng là như thế —— bệ hạ chính nhìn xem đâu, chúng ta Giang gia nếu không thức thời, không biểu lộ thái độ, khoảng cách thì có đại họa lâm đầu." Giang phụ nói.

"Còn không bằng nên làm cái gì thì làm cái đó, trung quân ái quốc." Giang Tuyết Dao nói.

Cha con ý kiến hướng tới thống nhất.

Vậy liền không cần thiết lại nói.

Cuối cùng.

"Ngươi sẽ cùng Hứa Nguyên nói sao?" Giang phụ hỏi.

"Hiểu rõ thánh ý chính là tối kỵ, há có thể cùng hắn nói lung tung? Cái kia hại ... không ít hắn, cũng hại ta." Giang Tuyết Dao nói.

. . .

Hứa Nguyên im lặng chờ đợi.

—— đã qua ròng rã 23 giờ 59 phút.

Không sai biệt lắm đến cửa hàng sửa sang hoàn tất thời khắc!

Sẽ là dạng gì đâu?

Theo nhau mà tới trận chiến thứ hai lại là cái gì dạng?

Hắn biểu thị vô cùng chờ mong!

Cùm cụp.

Kim phút hướng phía trước nhảy lên một ô.

Đã đến giờ!

24 giờ!

Trong hư không bỗng nhiên xuất hiện chồng chất huyễn ảnh, tại Hứa Nguyên trước mắt tạo thành một tòa hư ảo cửa hàng.

Phóng tầm mắt nhìn tới.

Đi qua những cái kia tấm ván gỗ hàng cột tất cả đều không thấy.

Thay vào đó, là từng cái sạch sẽ sáng tỏ pha lê tủ kính.

Một đoạn hư ảnh hình tượng nhanh chóng thoáng hiện tại Hứa Nguyên trước mắt.

"Đây là —— "

Hứa Nguyên lẩm bẩm nói, trên mặt dần dần lộ ra ý cười.

Hắn nhìn đến cái kia sáu tay về tới cục cảnh sát, đối mặt thượng cấp nghiêm khắc đưa ra nghi vấn, sau đó bị thu lấy vũ khí  chờ đợi tiến một bước thẩm vấn.

Hình tượng nhất chuyển.

Sáu tay cùng Hạ Âm gặp mặt rồi.

"Chết tiệt, ngươi nhất định đã sớm biết, hắn là danh sách trắng bên trong người." Sáu tay cắn răng nghiến lợi nói.

Đối mặt sắp cuồng bạo sáu tay Hạt Ma sứ giả, Hạ Âm sắc mặt âm trầm nói:

"Cơm có thể ăn bậy, không thể nói lung tung được —— ta thế nhưng là liên thủ hạ đều bị hoàng gia thị vệ mang đao giết sạch rồi."

"Hoàng gia che chở hắn? Ta không tin! Hắn chỉ là một cái tiểu tử thúi mà thôi!" Sáu tay Hạt Ma sứ giả nói.

"Như thế," Hạ Âm cười lên, "Ta lúc đầu muốn dùng hắn làm mồi dụ, kết quả bị hắn cự tuyệt."

"Sau đó thì sao?"

"Hắn lập tức liền muốn bị cho ăn hết."

Hai người đang nói, ngoài mật thất đột nhiên truyền đến một trận tiếng vang.

"Người ở bên trong nghe, các ngươi đã bị cảnh sát bao vây."

"Giơ hai tay lên, nhanh lên đi ra đầu hàng!"

Chói tai, ồn ào náo động tiếng còi cảnh sát, tiếng bước chân cùng súng ống lên đạn âm thanh truyền đến.

Sắc mặt hai người cũng thay đổi.

"Danh sách trắng!"

Bọn hắn đồng loạt nói.

"Cũng không phải bình thường danh sách trắng nhân viên, hắn nhất định leo lên đại nhân vật gì." Hạ Âm trên mặt vẻ nhẹ nhàng biến mất trống không.

"Bị bao vây, hiện tại làm sao?" Sáu tay quát.

"Tuyệt đối không thể bị bắt —— nhanh, đem chúng ta thứ ở trên thân toàn bộ tiêu hủy!"

"Ai, cũng chỉ có thể như thế, nếu không nhất định sẽ xong đời."

Hai người vỗ túi trữ vật, nhanh chóng tiêu hủy lấy từng cái từng cái vật phẩm.

Bọn hắn mỗi tiêu hủy một kiện đồ vật.

Hứa Nguyên bên này liền thấy "Cướp bóc hàng hóa + 1" nhắc nhở.

Được chứ.

Nguyên lai thật sự cướp bóc!

Hình tượng biến mất.

Hình tượng lại lần nữa xuất hiện.

Lần này.

Bầu trời tại hạ mưa to.

Hạ Âm cùng sáu tay giữa rừng núi chạy trốn.

"Ngươi sẽ không cái kia đến!"

"Đừng nói nữa! Ai có thể nghĩ tới, Giang Nam bên ngoài còn có thảm thức truy sát!"

"Hỏng bét, bọn hắn truy thật chặt!"

"Vậy làm sao bây giờ?"

"Những vật kia quyết không thể bị phát hiện, giấu đi!"

Được

Hai người thi triển pháp thuật, đào một cái hố, đem rất nhiều thứ ném vào, chôn xong.

"Chia nhau chạy?"

"Chia ra! Sau đó giết trở về, đi tìm tiểu tử kia báo thù!"

Đi

Bọn hắn tách ra, cực tốc chạy vội, từ trong tấm hình biến mất.

Thế nhưng là ——

Một bên trên núi, đất đá trôi cuồn cuộn mà đến  liên đới lấy chôn giấu vật phẩm mặt đất đều đã xảy ra chuyển vị.

Hố đã không tìm được.

Đồ vật bên trong ——

Cũng biến mất không còn một mảnh!

Thật to "Cướp bóc thành công" bốn chữ hiện lên ở giữa không trung.

Bộ này quang ảnh hình tượng dần dần biến mất.

Chỉ còn lại một đoạn nhắc nhở phù:

"Xét thấy cửa hàng đóng quân tại 'Biên thành trận chiến' đồng thời cướp bóc rồi' Vạn Vật Quy Nhất Hội' đại lượng vật tư —— "

"Trước mắt thăng cấp thành 'Yêu Ma Quỷ Quái Và Nhân Loại Chiến Đấu Chuẩn Bị Giann' ."

"Bởi vậy, cửa hàng sinh ra phía dưới ba loại thăng cấp: "

"1, sẽ không xuất hiện 'Tàn phá cấp' hàng hóa, khả năng xuất hiện hàng hóa đẳng cấp cao nhất vì 'Linh Bảo' cấp; "

"2, làm ngươi đổi mới hàng hóa, có thể sẽ ngẫu nhiên xuất hiện mười năm trước 'Biên thành trận chiến' bên trong 'Vạn Vật Quy Nhất Hội' trang bị cùng vật tư."

"3,? ? ? ? ? (kích hoạt 'Yêu ma quỷ quái' kệ hàng sau hiển hiện)."

"Cửa hàng thăng cấp hoàn tất!".

---

Chương 85: Bà nội nàng!

Chương 85: Bà nội nàng!

"Cửa hàng đã thăng cấp thành công, bốn giờ về sau, 'Cái Thế Anh Hùng' trận chiến thứ hai tiến đến."

"Mời sớm làm tốt các hạng chuẩn bị."

Tất cả chữ nhỏ lóe lên mà đi.

Yêu ma quỷ quái cùng nhân loại. . . Chiến Đấu Chuẩn Bị Gian?

Làm sao còn toát ra yêu ma quỷ quái đây?

Hứa Nguyên nhìn thoáng qua cửa hàng danh xưng, chỉ thấy "Yêu Ma Quỷ Quái Và Nhân Loại Chiến Đấu Chuẩn Bị Gian" bên trong, "Yêu ma quỷ quái" bốn chữ là màu xám.

Trong này có bí mật!

"Vì cái gì 'Yêu ma quỷ quái' bốn chữ là màu xám, đồng thời hạng thứ ba năng lực không có mở ra?"

Hắn tại trong lòng yên lặng hỏi.

Một nhóm ánh sáng nhạt chữ nhỏ tùy theo hiển hiện:

"Tại thích hợp thời điểm, nó sẽ mở ra; nếu như không có thích hợp thời điểm, ngươi có thể làm nó không tồn tại."

. . . Tại sao lại là "Thích hợp thời điểm" .

Cùng "Sau cùng vỡ lòng chiếc nhẫn" một cái đức hạnh, nhất định phải chờ đợi "Thích hợp thời điểm" .

Tốt a.

Cũng không thành vấn đề.

Tựa như lần trước đồng dạng, chờ ta có "Đường Nhánh Lịch Sử Trống" lại an bài chuyện này.

Hứa Nguyên nhìn xem thời gian.

Bốn giờ.

Đi trước bệnh viện đưa cơm, thuận tiện cũng đem ký kết sự tình giải quyết.

Chính mình muốn an tâm nghênh đón trận chiến thứ hai!

. . .

Triệu Thục Lan ở phòng bệnh là sáu người ở giữa.

Cũng không biết vì cái gì.

Hiện tại trong phòng bệnh chỉ có một mình nàng ở, không còn có mới bệnh nhân tiến đến.

Ngược lại là rất thanh tịnh.

Giường bệnh bị đung đưa.

Triệu Thục Lan ngồi ở trên giường, nhìn kỹ một lần hiệp ước, sau đó cười nói:

"Không có vấn đề, Hứa Nguyên liền giao cho các ngươi, hắn đứa trẻ này tương đối hoạt bát, còn xin nhiều hơn đảm đương."

"Triệu nữ sĩ nói chỗ nào, hắn là một khối cực kỳ ưu tú Phác Ngọc, chúng ta hi vọng cùng hắn cùng một chỗ khai sáng huy hoàng cục diện." Trạch Thanh Nhai lễ phép nói.

"Vậy liền ký tên đi."

Mời

Triệu Thục Lan ký tên của mình, Hứa Nguyên cũng ở đây phía dưới ký một cái.

Trạch Thanh Nhai đại biểu công ty ký tên.

Ký kết hoàn thành.

Tới

Trạch Thanh Nhai cười lấy ra một phương tiểu xảo trận bàn, đưa cho Hứa Nguyên.

"Đây là?" Hứa Nguyên hỏi.

"Nghệ nhân chuyên dụng —— trên thực tế, rất nhiều ba bốn dây nghệ nhân đều không có thứ này, nhưng công ty đặc biệt vì ngươi chuẩn bị một cái."

Trạch Thanh Nhai giải thích nói:

"Long Hổ phượng rùa tứ tượng thăng tinh bàn."

"Khoa học kỹ thuật cùng pháp trận dung hợp sản phẩm."

"Ghi danh của ngươi công dân cá nhân I động, chỉ cần có internet địa phương, liền có thể lập tức mở ra online nội dung tuyên bố."

"Lơ lửng thức đi theo pháp trận, 360 độ toàn cảnh quay phim, ưu tiên thông tin quyền hạn."

"Cùng điện thoại cùng cái khác thiết bị điện tử vô tuyến kết nối, càng có được mã hóa trò chuyện cùng cường độ thấp phòng ngự Bảo hộ pháp trận, bảo hộ ngươi thời khắc online."

"Siêu linh tinh khu động, pháp trận tiếp tục thời gian dài tới bảy ngày, công ty miễn phí cung ứng thay thế linh tinh."

"Hiện tại mời sử dụng vân tay, bộ mặt, chuyên dụng thuật quyết hoàn thành lần đầu đăng kí."

Trận bàn chỉ lớn bằng bàn tay, mặt ngoài khắc lấy màu vàng kim đường vân, tại trong trận bàn tâm hội tụ thành "Thiên Khuyết" hai cái chữ to, bốc lên bừng bừng sương mù.

Một cái từ từ trận bàn bên trên nhảy ra:

"Linh Bảo cấp."

Hứa Nguyên hít sâu một hơi.

Không nói trước chính mình tinh đồ như thế nào, chỉ cái này một cái trận bàn liền đáng giá về giá vé.

Hắn dựa theo Trạch Thanh Nhai chỉ điểm, rất nhanh hoàn thành đăng kí.

"Ta phải dùng nó làm cái gì?"

Hứa Nguyên hỏi.

Trạch Thanh Nhai giải thích nói:

"Hết thảy đều còn tại chuẩn bị ở bên trong, tạm thời không có quá nhiều làm việc cho đến ngươi."

"Ngươi trước có thể làm một chút trực tiếp, tuyên bố của ngươi sinh hoạt hàng ngày, tỉ như tu luyện, học tập, du lịch các loại nội dung."

"Công ty sẽ thời khắc chú ý, giúp ngươi dẫn lưu, bên trên nhiệt độ."

"Đương nhiên, ngươi ban bố nội dung nhất định không thể xúc phạm pháp luật, nếu là tích cực hướng lên."

Đây đều là phải có chi nghĩa.

Hứa Nguyên gật gật đầu, biểu thị chính mình minh bạch.

Trạch Thanh Nhai nói:

"Đã ký kết hoàn thành, ta phải lập tức trở về công ty, tăng tốc hoàn thành liên quan tới ngươi ngôi sao mới bồi dưỡng kế hoạch."

"Mấy ngày nay, ta sẽ dẫn ngươi đi một chuyến công ty."

"Đến lúc đó chúng ta lại cụ thể câu thông, ngươi xem coi thế nào?"

"Không có vấn đề." Hứa Nguyên nói.

Rời đi lúc.

"Đúng rồi."

Trạch Thanh Nhai nhớ tới cái gì, cuối cùng nói ra:

"Ngươi đã là Thiên Khuyết ký kết nghệ nhân, tháng này tiền sinh hoạt cùng người mới lễ đem rất nhanh cấp cho cho ngươi."

Linh Bảo cấp trận bàn!

Còn có tiền sinh hoạt cùng người mới lễ!

Hứa Nguyên cùng Triệu Thục Lan nhìn nhau, đều là vui mừng nhướng mày.

"Yên tâm đi, hài tử sẽ cố gắng." Triệu Thục Lan nắm tay nói.

"Ta sẽ cố gắng đấy." Hứa Nguyên nắm tay nói.

"Ta so ngươi ngốc già này mấy tuổi, về sau liền kêu ta Vịt Ca đi, trên đường đều la như vậy ta —— như vậy, chúng ta vài ngày sau gặp." Trạch Thanh Nhai cười nói.

Vịt Ca?

Ngươi sẽ không ——

Không thể đi.

"Gặp lại, Vịt Ca." Hứa Nguyên thấp thỏm nói.

Trạch Thanh Nhai khoát khoát tay, rời đi.

Hứa Nguyên quay người nhìn về phía Triệu Thục Lan, nói ngoa nói:

"Đợi lấy a, ta kiếm tiền liền cho ngươi thay cái cao cấp bệnh viện."

"Hừ." Triệu Thục Lan không nhiều lời cái gì, nhưng cái này một cái "Hừ" bên trong tràn đầy phức tạp cảm xúc.

"Vậy ngươi nghỉ ngơi thật tốt, ta đi học, vì xuất đạo làm chuẩn bị."

"Đi thôi, có rảnh trước thử trực tiếp một chút đồ vật."

Biết

Hứa Nguyên đút nàng uống chút nước, giúp nàng đem ván giường đem thả xuống đi, đắp kín mền.

Triệu Thục Lan cũng là mệt mỏi, nhắm mắt lại, bắt đầu nghỉ ngơi.

Hứa Nguyên điểm lấy chân đi ra phòng bệnh.

Nụ cười trên mặt biến mất.

Nhanh

Vừa rồi đưa cơm thêm ký kết, hao tốn quá nhiều thời gian!

Hứa Nguyên thở dài, chỉ có thể tạm thời kềm chế trong lòng xúc động, nhấc chân lên bước, hướng bệnh viện bên ngoài chạy vội.

Thời gian nhanh đến!

Hứa Nguyên bước nhanh đi ra bệnh viện, thân hình chớp liên tục trực thiểm, nhanh chóng lướt đến một chỗ công viên, đi vào góc hẻo lánh.

Hắn còn không có đứng vững ——

Trận chiến thứ hai liền đi tới!

Chỉ thấy từng hàng nhắc nhở phù trong nháy mắt hiện lên ở trước mắt hắn:

"Lấy ngươi tâm ý chí, chống cự địch nhân đưa ra khải tranh tài."

"Trước mắt chính thức mở ra cá nhân của ngươi chuyên môn thi đấu sự tình: Cái Thế Anh Hùng · hàng loạt thi đấu thứ hai."

"Hàng loạt thi đấu thứ hai: 'Đường chuyển phong về' (khó khăn hình thức) đã phát sinh."

"Bổn tràng tranh tài vì áp chế chiến."

"Yêu cầu: Mở ra một trận trực tiếp, tại trong vòng nửa canh giờ người xem cùng online số lượng đạt tới 10 ngàn, ngươi sẽ lập tức áp chế đang tại bộc phát 'Khúc Ca Đưa Tang' ."

"Nói rõ: Đây là ngươi lần thứ nhất xuất đạo trực tiếp, làm ngươi người xem nhân số đạt tới 10 ngàn, ngươi liền đã chứng minh mình tại văn nghệ giới rất có triển vọng!"

"Thất bại lại lần nữa nghênh đón Ác Mộng cấp Khúc Ca Đưa Tang, đồng thời không cách nào thoát đi."

"Thành công thì lấy được thưởng: "

"1 " Cái Thế Anh Hùng' đem áp chế 'Khúc Ca Đưa Tang' ngang nhau đuổi ngươi địch nhân, để bọn hắn lâm vào ốc còn không mang nổi mình ốc trạng thái; "

"2, thu hoạch được một trương Đường Nhánh Lịch Sử Trống; "

"3, cuộc chiến thứ ba đem khoảng cách một đoạn thời gian, chờ ngươi thu hoạch được nghỉ ngơi đầy đủ, mới có thể lần nữa mở ra!"

"Bắt đầu!"

Làm cái gì a.

Một trận chiến này lại là xuất đạo trực tiếp?

Một trận trực tiếp, chẳng lẽ có thể áp chế cái kia tên là "Vạn vật quy nhất sẽ" tổ chức ngầm?

Được rồi.

Không nghĩ.

Ngươi muốn truyền bá, vậy liền truyền bá!

Thế nhưng là đi nơi nào làm 10 ngàn cái người xem?

Ta lại có cái gì điểm nóng, là có thể bác người nhãn cầu, khiến mọi người chú ý?

Hứa Nguyên vừa đi vừa về tưởng tượng, chính mình thật đúng là chỉ là học sinh lớp mười hai, căn bản không cái gì có thể gây nên đám người chú ý.

Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có ——

Hắn lấy ra điện thoại di động, biên tập một đầu tin tức, bầy phát.

Ước chừng mấy giây về sau.

Giang Đông nhà ga.

Trương Bằng Trình đang tại phòng đợi cùng các bạn học nói chuyện phiếm.

Điện thoại bỗng nhiên vang lên.

Hắn cầm lên xem xét, bỗng nhiên đứng dậy quát: "Cái gì!"

Phản ứng này dọa chung quanh đồng học nhảy một cái.

"Phát sinh cái gì?" Một bên Bạch Khôi nhịn không được hỏi.

"Hắn. . ." Trương Bằng Trình vẫn là khó có thể tin, nhìn chằm chằm màn hình, lời nói lại nói không hoàn chỉnh.

Bạch Khôi hướng hắn điện thoại di động màn hình nhìn thoáng qua, cũng trợn tròn tròng mắt, nói nhanh:

"Có lẽ là thật sự, tiến hắn trực tiếp gian nhìn một chút chỉ thấy rốt cuộc."

"Đúng!" Trương Bằng Trình kịp phản ứng, hướng bốn phía đồng học quát: "Đều tiến Hứa Nguyên trực tiếp gian! Nhanh!"

Giang Bắc thứ năm cao trung.

Lưu Minh Đạo đột nhiên đứng dậy, bước nhanh đi vào phòng làm việc của hiệu trưởng:

"Người xem nhìn cái này."

Hắn đưa di động màn hình biểu hiện ra ở trước mặt đối phương.

"Thật hay giả. . . Nếu như là thật sự, nhất định phải làm cho tất cả mọi người tất cả xem một chút mới được." Hiệu trưởng nói.

"Hẳn là sẽ không làm bộ, ta biết hắn mới ký văn nghệ công ty, cái này lần thứ nhất mở trực tiếp ý nghĩa trọng đại, sẽ không lấy chính mình tiền đồ nói đùa." Lưu Minh Đạo nói.

Hiệu trưởng đi tới lui mấy bước, đánh nhịp nói:

"Ngươi xác nhận một chút, nếu như không có vấn đề, chúng ta thông tri toàn trường quan sát."

"Tốt, ta đây liền gọi điện thoại cho hắn."

Lục Y Y vừa tới Giang Bắc.

Đang chuẩn bị đi bệnh viện ngốc một hồi, buổi tối chờ Hứa Nguyên tới, lại đi cọ một bữa cơm.

Điện thoại liền thu được tin ngắn.

Là Hứa Nguyên.

Lần trước bận bịu, không về hắn.

Lần này hắn nói cái gì?

Lục Y Y nhìn thoáng qua màn hình điện thoại di động, ánh mắt bỗng nhiên ngưng lại.

Hồi lâu.

"Thú vị, thật thú vị."

Nàng cười khẽ, xoay người rời đi.

—— làm một cái xuất đạo người mới, hắn vậy mà có thể nghĩ vậy dạng ý tưởng, chính mình nhất định phải tự mình đi nhìn xem!

Đế đô.

Một trận buổi tiệc bên trên.

Bốn phía đều là áo mũ chỉnh tề thanh niên tài tuấn.

Lại có tiếng cửa về sau, tiểu thư khuê các, hồng tụ thiêm hương.

Giang Tuyết Dao lấy tay chống cằm, buồn bực ngán ngẩm mà nhìn xem ngoài cửa sổ cảnh đêm.

"Tuyết Dao, cái kia là Nguyễn Kiệt, các ngươi khi còn bé còn cùng một chỗ bò qua cây, nếu không đi qua chào hỏi?"

Giang phụ bưng chén rượu, ở một bên thấp giọng nói.

"Hắn hôm qua vừa cùng phủ tướng quân Nhị tiểu thư biểu trắng." Giang Tuyết Dao cũng không quay đầu lại nói.

"Hắn là độc thân." Giang phụ nói.

"Đương nhiên, hắn ngay cả ba chiêu đều không tiếp nổi, còn muốn dùng sức mạnh, bị đánh đi ra." Giang Tuyết Dao nói.

"Mau nhìn bên kia, Triệu phủ Đại công tử Triệu Thần Minh tới, hắn bây giờ hai mươi có bảy, ngược lại là xứng với ngươi." Giang phụ lại nói.

"Hắn có một cái nhi tử, hai cái nữ nhi, ba loại bệnh hoa liễu." Giang Tuyết Dao vẫn là không quay đầu.

Giang phụ cười ha ha một tiếng, thấp giọng nói:

"Đã ngươi biết đến so với ta còn rõ ràng, vậy ta sẽ không quan tâm."

Nói xong bưng chén rượu lên, cũng không biết chạy đi đâu.

Giang Tuyết Dao khóe miệng bĩu bĩu, dứt khoát lật ra điện thoại đến, tùy ý vẽ làm.

—— chơi điện thoại là an toàn nhất.

Làm ngươi ngắm phong cảnh thời điểm, có chút nam nhân tiến vào tầm mắt của ngươi về sau, liền sẽ cho là ngươi đang nhìn hắn.

Hắn sẽ tới bắt chuyện.

Rất phiền phức.

"Giang tiểu thư?"

Một thanh âm vang lên.

Giang Tuyết Dao ngẩng đầu nhìn một chút.

Một nam.

Không biết.

"Ngươi tốt." Giang Tuyết Dao nói.

"Đã ngươi đều lấy điện thoại di động ra, không bằng chúng ta trao đổi một cái phương thức liên lạc, cũng coi là hữu duyên?" Nam nhân cũng cầm điện thoại, hào hoa phong nhã nói.

. . . Cái này đều được?

Giang Tuyết Dao phục, cười cười nói: "Thật có lỗi, đây không phải điện thoại di động ta."

"Đó là ai?" Nam nhân chưa từ bỏ ý định hỏi.

"Đến từ ta một cái khuê mật —— nhưng kỳ thật cũng không phải bản thân nàng." Giang Tuyết Dao nói.

"Đó là?" Nam nhân không hiểu lại hiếu kỳ hỏi.

Giang Tuyết Dao lạnh lùng nhìn chằm chằm đối phương, ngữ khí bình thản không có gì lạ:

"Bà nội nàng.".

---

Chương 86: Biểu đạt ta bản thân. . .

Chương 86: Biểu đạt ta bản thân. . .

"Thật có lỗi."

Nam nhân cuối cùng đã đi.

Giang Tuyết Dao thở phào, cúi đầu xem xét, trên điện thoại di động nhiều một đầu tin tức.

Lục Y Y tin tức.

"Yêu tộc phách lối vô lễ, ngôn từ nhiều khiêu khích, bệ hạ tức giận."

Giang Tuyết Dao bưng lấy điện thoại ngẩn người.

Cái này muốn làm sao về?

Chính mình giống như không có xen vào thân phận.

Đơn vòng cá thể sức chiến đấu ——

Cùng một cảnh giới ở bên trong, Yêu tộc thân thể cường hoành, thần thông biến hóa vô số.

Nhân Tộc nếu chỉ bằng thể thuật, pháp thuật đối địch, xác thực không phải đám yêu thú đối thủ.

Thế nhưng là ——

Nhân Tộc không ngừng sẽ thể, pháp hai thuật.

Nhân Tộc còn có trận, phù, hồn, khí, đan, binh khí, linh thực tri thức kết cấu hệ thống, có thể phóng xuất ra lực chiến đấu mạnh mẽ.

Dạng này so sánh.

Nhân Tộc kỳ thật không kém gì yêu thú.

Chớ đừng nói chi là Nhân Tộc trong lịch sử đã từng nắm giữ "Ngự thú" pháp môn.

Cái này lại bị đám yêu thú coi là sỉ nhục.

Giang Tuyết Dao chính thất thần, đã thấy tin tức lại tới:

"Yêu tộc tự cho mình là thượng vị, nói Nhân Tộc sự suy thoái, đến tiếp sau không còn chút sức lực nào; "

"Bệ hạ giận dữ, hạ tràng luận chiến, Yêu tộc lại né tránh, nói hậu bối so một lần là được, để tránh tổn thương hòa khí."

"Năm nay một lần cuối cùng hai trường học đơn chiêu, chính là cùng Yêu tộc chiến."

Cùng Yêu tộc chiến?

Giang Tuyết Dao nhìn xem tin tức, không khỏi chậm rãi ngồi thẳng.

Cửu Diệu, La Phù một lần cuối cùng đơn chiêu ——

Lại là cùng Yêu tộc một trận chiến!

Bao nhiêu năm qua đi.

Nhân Tộc cùng Yêu tộc lẫn nhau phong tỏa, chợt có tranh chấp hoặc cỡ nhỏ chiến dịch.

Bây giờ lại có thể cùng ngồi đàm đạo, so đấu hậu bối.

Đây là trong lịch sử chưa bao giờ có sự tình.

Đây thật là ——

Xảy ra chuyện lớn!

Mà lại là chưa từng có thịnh sự!

"Rất nhiều đã hoàn thành đơn chiêu ưu tú lớp mười hai học sinh khá giỏi, nhao nhao từ bỏ trước đó trúng tuyển thông tri, muốn tham dự vào lần này đơn chiêu bên trong."

"Tuyết Dao, ý của ngươi là?"

—— Lục Y Y tin tức phát bay lên, Giang Tuyết Dao còn tại suy tư, nàng một cái tiếp một cái "Tạc đạn nặng ký" ném ra.

Giang Tuyết Dao xem hết, gần như không giả suy tư đánh chữ ——

"Ta đã sớm từ bỏ Cửu Diệu, từ bỏ tấm kia thư thông báo trúng tuyển, ta nguyện một trận chiến."

Tin tức phát ra ngoài.

Đối diện hầu như lập tức liền có hồi phục:

"Một trận chiến này, chúng ta hạ trọng chú, cùng Yêu tộc cược thắng bại."

"Biểu hiện tốt một chút."

"Nếu như có thể thắng, bệ hạ tất có trọng thưởng, ngươi về sau tiền đồ thậm chí hôn sự, ta là hơn một điểm nắm chắc trên tay."

Lời nói xong.

Giang Tuyết Dao để điện thoại di động xuống, đơn giản nhịn không được lập tức liền muốn trở về.

Tự mình mấy vị khách khanh đều theo tới rồi.

Nhất định phải lập tức trở về, chế định một cái kỹ càng kế hoạch huấn luyện.

Tại đơn chiêu lần nữa bắt đầu trước ——

Chính mình phải nắm chặt tăng thực lực lên!

Nàng liếc mắt nhìn hai phía.

Phụ thân đang cùng mấy tên đại thần trong triều nói chuyện phiếm.

Thừa dịp hắn không chú ý ——

Đi

Giang Tuyết Dao vừa đứng người lên, điện thoại nhưng lại sáng lên.

Mở ra vừa mở.

Hứa Nguyên.

Đúng rồi, hắn cũng sẽ tham gia lần này đơn chiêu.

Còn có Dương Tiểu Băng!

Hứa Nguyên tin tức không dài, rất nhanh liền xem hết.

Giang Tuyết Dao chậm rãi ngồi trở lại đi, lấy tay chống cằm, lâm vào thật dài trong trầm mặc.

Thân là đại thế gia đích nữ.

Chính mình từ nhỏ đọc thuộc lòng sách sử, nhìn quen các loại tràng diện.

Nhưng lần này thật không có gặp qua.

Nói như thế nào đây.

Quả thật làm cho người bội phục.

Giang Tuyết Dao dứt khoát điểm nhập trực tiếp gian, nhìn xem vừa mới bắt đầu làm giải thích Hứa Nguyên, lại nghĩ tới trước đó xem Video.

—— Tiêu Tương Tỉnh liên đội, cùng Giang Bắc thị thứ năm trung học hội giao lưu.

Cái kia mờ nhạt mặt trời lặn.

Tịch mịch bóng dáng.

Cùng

"Mặt trời chiều ngã về tây" "Đứt ruột người" .

Cái này Ý Tượng rất có một cỗ sâu sắc hương vị, để cho người ta thật lâu khó quên.

Thế nhưng là nó không hoàn chỉnh.

Tất cả mọi người nói là đỉnh cấp Ý Tượng, nhưng muốn để nó hoàn chỉnh, tối thiểu còn muốn mấy mươi năm cảm ngộ cùng mài nước công phu.

Nếu không. . .

Nhắc nhở một chút hắn, để hắn đừng kiêu ngạo, phải tiếp tục cố gắng?

Giang Tuyết Dao tay tức thì phóng đến một hàng chữ, sau đó đặt ở gửi đi khóa bên trên, dừng dừng.

Muốn hay không nhắc nhở hắn?

Dùng phương pháp gì nhắc nhở hắn?

Dừng lại mấy giây.

Tay của nàng di chuyển.

Rất nhanh.

Một cái đại ngạch khen thưởng ra ngoài.

Trên màn hình đặc hiệu đi ra, Mạn Thiên Hoa Vũ.

Trực tiếp bên trong Hứa Nguyên quả nhiên chú ý tới, vội vàng nhìn thoáng qua hệ thống nhắc nhở, mở miệng nói:

"Cảm tạ vị này lão Thiết xoát thiên nữ tán hoa, "

"Cho ta xem một chút —— "

"Yến Song Phi huynh đệ, ngươi tốt, đa tạ, ta có người bằng hữu gọi Yến Nam Thiên, hôm nào giới thiệu ngươi biết."

Yến Nam Thiên?

Giang Tuyết Dao phát hiện trên mặt hắn bỗng nhiên lộ ra hối hận thần sắc, lại rất nhanh che giấu đi qua.

Làm sao?

Nói sai?

Có lẽ căn bản không có Yến Nam Thiên người này?

Giang Tuyết Dao vừa nghĩ, một bên nhanh chóng đánh chữ:

"Đang cùng Tiêu Tương đội giao lưu lúc, ngươi đã từng dẫn động Ý Tượng, lúc đương thời mấy chữ."

"Ngươi chừng nào thì có thể lấp đầy những chữ này, lại để cho Ý Tượng không biến mất, thậm chí càng hợp Thiên Địa Nhân cộng minh chi đạo?"

Đánh xong chữ tiện tay lại một cái thiên nữ tán hoa ném ra bên ngoài.

Đầy bình phong phi tiên cùng hoa rơi, hết sức xinh đẹp.

Cái này đặc hiệu xuất thủ một lần chính là 1 vạn.

Hai lần 2 vạn.

Hứa Nguyên quả nhiên lại thấy được.

Hắn nhanh chóng đọc xong, lộ ra vẻ suy tư.

Giang Tuyết Dao gặp hắn trầm tư, cái này liền yên lòng.

Đi

Ngươi có thể suy nghĩ sâu xa liên quan tới Ý Tượng sự tình, ta đây 20 ngàn liền không có hoa trắng.

Sau đó, liền nhìn xem ngươi giảng phi kiếm đi.

Nó núi chi thạch, có thể công ngọc mà!

Giang Tuyết Dao bưng chén rượu lên nhấp một miếng, cũng không đi rồi, chuẩn bị nghe hắn nói tiếp giải một chiêu kia phi kiếm.

Ai ngờ Hứa Nguyên lại tiếp nhận nàng mà nói, tiếp tục nói:

"Cái này đâu, lúc ấy là có 'Mặt trời chiều ngã về tây'" đứt ruột' hai hàng chữ."

"Chủ yếu là biểu đạt lưu lạc phiêu bạt cô độc, cùng đối (với) rời đi không về người cùng sự tình tưởng niệm."

Hắn đang nói cái gì a!

Rõ ràng là dẫn động thiên địa Ý Tượng kiếm thuật, nói thế nào thành tình cảm?

Liền xem như trực tiếp, coi như là bình thường nghiên cứu thảo luận, ngươi cũng không thể gạt ta a!

Giang Tuyết Dao có chút tức giận.

Lúc này hắn lại tiếp tục nói:

"Đứt ruột đằng sau thiếu chữ, kỳ thật hẳn là 'Người đang thiên nhai' ."

Làm sao có thể!

Ngươi cũng không bổ xong, sao có thể ăn nói bừa bãi!

Giang Tuyết Dao hầu như nổi giận, lại đột nhiên dừng dừng, nhẹ giọng thì thầm:

"Mặt trời chiều ngã về tây, đứt ruột người đang thiên nhai."

Ngây người.

Đứt ruột người?

Không phải!

Cho tới nay, trên mạng phân tích đều sai lầm phương hướng.

Là người ở trên trời nhai a.

Không hiểu, đã cảm thấy nói như vậy là đúng.

Lại một tinh tế nhai kỹ.

—— không có so cái này có thể tốt hơn.

Chỉ nghe Hứa Nguyên còn tại nói:

"Người đang thiên nhai tự đứt ruột, chính là loại tình cảm này, hoàn chỉnh hẳn là dạng này —— "

Hắn giơ tay lên, nhưng cũng không động kiếm, tiện tay thả ra mười đạo tia linh quang, quán chú Kim linh, giữa trời mà chiếu.

Trong hư không.

Phảng phất có sâu kín cổ cầm thanh âm xa xa vang lên.

Trường hà mặt trời lặn phía dưới, Hứa Nguyên tựa như một tên cô độc lữ giả, một mình hành tẩu tại mặt đất bao la đang lúc hoàng hôn.

Kiếm khí tung hoành, hóa thành sắc trời ráng chiều.

Một người độc hành vạn cổ, trước sau đều không đồng bạn.

Hai hàng rồng bay phượng múa chữ lớn, chầm chậm xuất hiện ở tên này lữ giả hai bên:

"Mặt trời chiều ngã về tây."

"Người đứt ruột ở thiên nhai."

Ý Tượng.

Với lại. . .

Là hoàn chỉnh Ý Tượng.

Trong lúc nhất thời.

Thương Sơn như biển, tuế nguyệt pha tạp, vân quang vạn dặm như cát vàng, cùng hắn cùng kiếm của hắn hòa hợp một bộ tráng lệ hình tượng.

Cát vàng cuồn cuộn vô tận, kiếm khí khỏa khỏa như hạt, đều tại dưới chân hắn, chồng chất thành sơn hải vạn tượng.

Mà tay hắn cầm trời chiều, cơn gió mạnh phần phật, cùng thiên địa hòa hợp một màu.

Cỡ nào cao diệu Ý Tượng!

Sao mà kinh khủng một chiêu kiếm pháp!

Quả thực là hoàn mỹ một thức phi kiếm liên hoàn thuật!

Ai có thể đến phá hắn một chiêu này?

Cùng cấp vô địch!

Trừ phi lấy siêu việt mấy cái cấp bậc linh lực cưỡng chế đi, lấy lực lượng phá xảo, mới có thể!

Giang Tuyết Dao nhìn một chút, đôi mắt rung động không ngừng, chỉ cảm thấy chính mình trong lòng phảng phất có cái gì mở ra, vô số sử dụng kiếm linh cảm phun ra ngoài.

—— đây là bị hắn dẫn động cảm ngộ.

Chính mình đột phá trải qua thời gian dài kiếm thuật bình cảnh!

"Hứa Nguyên. . ."

Nàng nghe thấy thanh âm của mình tĩnh mịch như sông băng phù biển, người bên ngoài chỉ thấy thiên hải sông băng, lại không biết hải uyên bên trong cái kia sắp kìm nén không được núi lửa.

Thế nhưng là nàng mím chặt môi, từ đầu đến cuối, đều không có nói ra bất luận cái gì vượt khuôn lời nói.

Thật lâu về sau.

Nàng mới cười nhẹ, như là hài đồng thè lưỡi, trong mắt đều là tinh nghịch linh động tâm ý.

Xa xa Giang phụ ngơ ngẩn, tiếp theo buồn bực.

—— nữ nhi của ta xưa nay trầm ổn đại khí, tâm tính đạm mạc như sa trường lão tướng, hôm nay làm sao khôi phục hồi nhỏ bộ dáng?

Phát sinh cái gì?

Hắn vểnh tai, lại nghe nữ nhi ở nơi đó nhẹ giọng nói một mình:

"Chỉ điểm ngươi tới, lại bị chỉ điểm."

"Là ta quá tự cho là đúng."

"Từ mới quen thời điểm, đi trảm của ngươi một kiếm kia bắt đầu, ta vẫn luôn quá tự cho là đúng."

"Thôi được. . ."

"Hôm nay ta liền giúp ngươi lên mây xanh, quyền làm xin lỗi!"

. . .

Một bên khác.

Trực tiếp gian phía trên liệt lấy một nhóm tiêu đề:

"Muốn học phi kiếm sao? Ta dạy cho ngươi a."

Hứa Nguyên đứng ở màn hình chính giữa, cầm trong tay một thanh kiếm, đang tại kỹ càng giải thích phi kiếm thuật kiếm quyết.

Đúng vậy.

Hắn đem cơ sở nhất cái kia một thức "Yến Quy" lấy ra, trở lại như cũ thành "Yến Khứ" tại trực tiếp bên trên tiến hành phân tích, giảng giải nó thi triển yếu lĩnh.

Một thức này phi kiếm thuật xác thực rất cơ sở.

—— chỉ có thể để kiếm bay ra ngoài trảm kích địch nhân, không còn nhiều năng lực.

Nhưng này là phi kiếm thuật!

Từ xưa đến nay.

Phi kiếm thuật cho tới bây giờ đều là giữ kín không nói ra đấy.

Bởi vì mạnh mẽ và quý giá, từ trước tới giờ không hề công khai truyền thụ.

Đây là lần thứ nhất!

Không có bất kỳ cái gì cánh cửa, không cần bất luận cái gì phí tổn, chỉ cần tại trực tiếp gian quan sát, liền có thể học được hàng thật giá thật phi kiếm thuật!

Đây đối với mỗi một gã người tu hành mà nói, đều là cực kỳ cơ hội quý giá!

Hứa Nguyên nói một hồi, bỗng nhiên trông thấy một cái thiên nữ tán hoa từ trên màn hình bay qua.

"Oa, cảm tạ cảm tạ!"

"Là vị nào đại ca cho ta xoát hỏa tiễn?"

"Cho ta xem một chút —— Yến Song Phi!"

"Vị nữ sĩ này nickname là Yến Song Phi, thật là một cái êm tai mà đáng yêu danh tự nha."

Hứa Nguyên một đoán liền đoán được Giang Tuyết Dao.

Lửa kia tiễn xoát đi ra, bình đài phân đi ba thành, còn lại, chính mình ước chừng có thể phân cái mấy ngàn khối không thành vấn đề.

Cám ơn, tỷ muội.

Quay đầu ta mời Dương Tiểu Băng ăn cơm, nhất định đem ngươi cũng kêu lên.

Đang muốn tiếp tục giảng.

Đã nhìn thấy nàng phát ra đặt câu hỏi.

—— nương theo lấy lại một lần thiên nữ tán hoa.

Hứa Nguyên cái này tự mình mà hiểu ra.

Nhân gia đây là đang cho mình nhấc cái cọc, đồng thời đang nhắc nhở chính mình!

Ngày đầu tiên khai trương, ngươi không lấy ra chút thật đồ vật đến trấn trấn bãi?

Ngươi không muốn phát hỏa?

Hứa Nguyên hơi suy nghĩ, liền tự cho là thấy rõ đối phương dụng ý.

Được thôi.

Vậy liền bộc lộ tài năng.

Sau đó.

Chính là Giang Tuyết Dao thấy một màn kia.

Khác biệt duy nhất chính là.

Hứa Nguyên đình chỉ một câu:

"Kỳ thật cái này a, biểu đạt ta bản thân cảm giác nhớ nhà.".

---

Chương 87: Trực tiếp bên trong giằng co!

Chương 87: Trực tiếp bên trong giằng co!

"Nhớ nhà" không thể nói.

Mặc dù đang địa cầu là câu trả lời chính xác, nhưng ở nơi này, nói ra cũng quá ông nói gà bà nói vịt.

Hứa Nguyên thậm chí cảm thấy đến vừa rồi giải thích đều có điểm dư thừa.

Hai thế giới nhận biết khác biệt, chính mình kỳ thật không cần giải thích nhiều như vậy.

Một bộ Ý Tượng trấn bãi.

Là được rồi.

Hứa Nguyên bản thân kiểm điểm dưới, thu hồi tia linh quang, mở miệng nói:

"Tốt, chúng ta tiếp tục giảng kiếm."

Hắn đang muốn tiếp tục nói tiếp, chợt thấy toàn bộ màn hình đều bị bay múa cửu thiên tiên nữ xoát bình phong rồi.

Đếm không hết tiên nữ từ trước màn hình lướt qua, trọn vẹn mấy chục giây, đều không có ngừng.

Cái này ——

Cái này cần bao nhiêu tiền!

Một vị tiên nữ đi ra bay múa, tựa như là. . . 1 vạn?

Hứa Nguyên thấy kinh hồn táng đảm.

Ta là có tiền.

Nhưng đó là đời trước sự tình.

Đời này miễn cưỡng ấm no tốt a, làm sao lại xoát nhiều như vậy tiên nữ?

Giang Tuyết Dao ngươi điên rồi đi!

Trực tiếp phần mềm bên trên đột nhiên toát ra một đầu phiêu hồng thông cáo:

"Yến Song Phi khen thưởng Hứa Nguyên một tòa hải ngoại tiên chu, do đó toàn trạm thông cáo!"

Liên tục ba lần.

Đếm không hết người tràn vào Hứa Nguyên trực tiếp gian.

Người xem nhân số thẳng tắp lên cao.

Lại xem xét.

Hắn tại giảng phi kiếm.

Cái gì?

Lại là phi kiếm pháp quyết?

Đây là có thể nói?

Không ít người lập tức bắt đầu gọi điện thoại.

Tin tức rốt cuộc truyền bá ra ngoài.

Từng cái trung học.

Từng cái đại học.

Chỉ cần còn đối (với) kiếm thuật hứng thú người tu hành, đều điểm vào Hứa Nguyên trực tiếp gian.

Hứa Nguyên vừa giảng đến một nửa, nhân số đã đột phá 1 vạn!

Bỗng nhiên.

Trận bàn run lên.

Một đạo quang ảnh từ trận bàn bên trên đánh ra đến, ngưng tụ thành hình người.

Lại là một tên mặc trang phục chính thức, hình dạng đoan trang trang nhã nữ tử, mỉm cười nói:

"Hứa Nguyên ngươi tốt, ta là nhân loại trực tiếp sự nghiệp liên hiệp hội đặc phái người chủ trì Chu Mỹ Mỹ."

"Ta nghĩ đại biểu rộng rãi người xem hỏi một vấn đề."

Hứa Nguyên còn chưa lên tiếng, cũng đã trông thấy trận bàn đánh ra tới mưa đạn bên trên thổi qua đầy bình phong "66666" .

Lúc này hắn còn không biết ——

Chu Mỹ Mỹ chính là đột phát đại lưu lượng sự kiện chuyên dụng người chủ trì, mỗi lần vừa xuất hiện, hoặc là mang ý nghĩa sự tình lớn rồi, hoặc là đại biểu ngươi sắp bạo đỏ.

Cũng may Hứa Nguyên kiếp trước cũng là thường xuyên tiếp nhận phỏng vấn, lúc này không một chút nào loạn, trấn định tự nhiên nói tiếp:

"Thỉnh giảng."

Chu Mỹ Mỹ lập tức nói nhanh:

"Tại trực tiếp ngành nghề trong lịch sử, cho tới bây giờ không có người trực tiếp truyền thụ phi kiếm thuật."

"Không chỉ có như thế, liền ngay cả truyền thụ các loại phương pháp tu hành video, cũng đều giới hạn trong cao trung giáo trình."

"Ngươi vì sao lại lựa chọn làm kỳ này trực tiếp?"

Hứa Nguyên run lên.

Ta

Ta là vì hoàn thành Cái Thế Anh Hùng tranh tài nha!

Đây không phải muốn làm một trận vạn người chú ý trực tiếp, mới có thể ngăn chặn "Khúc Ca Đưa Tang" a!

Chỉ có xuất ra "Yến Khứ" một chiêu này phi kiếm thuật, bác người nhãn cầu, mới có thể hoàn thành trực tiếp, thực hiện mục đích của ta.

Nhưng cái này có thể nói sao?

Không thể nói.

"Là như vậy. . ."

Hắn bắt đầu nói:

"Từ xưa đến nay, phi kiếm thuật chưa từng có công khai truyền bá qua, rất nhiều khát vọng thu hoạch được môn kỹ xảo này người, đều thương tiếc cả đời."

"May mắn là —— "

"Chính ta lĩnh ngộ một chiêu phi kiếm thuật."

"Nó mặc dù rất thô ráp, rất không hoàn thiện, uy lực cũng không lớn, nhưng nó dù sao cũng là một thức phi kiếm thuật."

"Ta nghĩ —— "

Hứa Nguyên dừng một chút.

Vừa mới bắt đầu lúc nói chỉ là thuận miệng qua loa, nhưng bây giờ nói xuống, trong lòng mình chính là cái kia suy nghĩ càng ngày càng mãnh liệt, càng ngày càng thành thục.

Rất nhiều đại thế gia tử đệ, muốn cái gì có cái đó.

Nhưng Hứa Nguyên nghèo như vậy học sinh còn tại dùng trường học không khai phong công cộng kiếm khí.

Cũng không có tốt kiếm thuật.

Nếu như không có hảo huynh đệ Triệu A Phi, cái kia Hứa Nguyên ngay cả đan dược đều không kịp ăn.

Đây là rất hiện thực sự tình.

Liền ngay cả Đường Uẩn Ngọc truyền quyển kia Đạo Quyết, cũng là quyết không cho phép truyền ra ngoài.

Cả nhân loại xã hội có từng tầng từng tầng vô hình hàng rào.

Kiếp trước mặc dù có các loại vấn đề, nhưng tối thiểu tri thức là công khai, có thể cùng hưởng.

Hứa Nguyên có chút hít một hơi, cười lên, nhìn qua trực tiếp màn ảnh —— cũng chính là trận bàn, nghiêm túc nói:

"Ta nghĩ khai nguyên."

"Khai nguyên —— là có ý gì?" Chu Mỹ Mỹ hỏi.

Hứa Nguyên nói:

"Ta công khai một chiêu này phi kiếm thuật, không ràng buộc mà đem nó hiến cho tất cả khát vọng học tập phi kiếm thuật các ngươi."

"Ta cho phép bất luận kẻ nào đem một chiêu này phi kiếm thuật truyền thụ cho bất luận kẻ nào."

"Các ngươi có thể căn cứ chính mình ý nghĩ, đi điều chỉnh, đi cải tiến nó, sáng tạo tương lai của nó."

"Ngưng tụ mọi người trí tuệ, cộng đồng hợp tác, cùng đi cố gắng cải tiến nó."

Yên tĩnh im ắng.

Trên cái thế giới này, chưa từng có qua chuyện như vậy?

Tu luyện bí quyết là quý báu nhất.

Ai sẽ không ràng buộc cống hiến ra đến, cống hiến cho tất cả mọi người?

"Ngươi tại sao phải làm như vậy?"

Chu Mỹ Mỹ hỏi tiếng lòng của tất cả mọi người.

. . . Vì cái gì.

Cái này nói còn chưa đủ a?

Ta đều nói xong nha.

Được rồi, vì hoàn thành nhiệm vụ ——

"Ta có một cái mơ ước." Hứa Nguyên nói.

"Ước mơ gì?" Chu Mỹ Mỹ hỏi tới ngọn nguồn.

Chỉ nghe Hứa Nguyên nói tiếp:

"Ta mộng tưởng có một ngày, nghèo khổ cùng xuất thân sẽ không ngăn cản mọi người ham học hỏi cùng tu hành, người người đều có thể tu tập cao đẳng Đạo Quyết, sử dụng hết thảy cường đại huyền bí cùng chiêu thức."

"Ta mộng tưởng có một ngày, mọi người không phải lấy đối phương dòng dõi cùng lai lịch, mà là lấy bọn hắn phẩm cách ưu khuyết đến đánh giá bọn hắn, cũng cho địa vị."

"Ta mộng tưởng trời rủ xuống mưa rơi, không chọn quang vinh khô; trên u cốc thăng, dưới núi cao hàng, long đong quanh co tu hành đường, cuối cùng rồi sẽ trở thành tất cả mọi người đường bằng phẳng."

"Đây chỉ là giấc mộng, đương nhiên ta có thể làm cũng không nhiều, tỉ như —— "

"Đem một thức này phi kiếm thuật hiến cho các ngươi."

Hứa Nguyên nói một hơi.

Chu Mỹ Mỹ sửng sốt, ngơ ngác nhìn trước mắt tên này ngây thơ mà chất phác thiếu niên, bất tri bất giác, nước mắt lướt qua gương mặt.

Thật tốt a.

Năm đó. . .

Nếu như ta có đầy đủ bối cảnh, có thể học cái kia cao giai thổ mộc hai linh Đạo Quyết. . .

Nhân sinh của ta đã sớm không đồng dạng.

Chu Mỹ Mỹ vội vàng chà xát một cái nước mắt, nói nhanh:

"Được rồi, đây chính là chúng ta tạm thời vì mọi người phỏng vấn Hứa Nguyên, giấc mộng của hắn để cho người ta động dung."

"Hi vọng mọi người tiếp tục chú ý hắn trực tiếp gian."

Nói xong hóa thành một đạo ánh sáng, không vào trận bàn bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Hứa Nguyên ngược lại là trông thấy nàng rơi lệ.

Không nghĩ tới hiệu quả tốt như vậy.

—— Martin Luther King, chờ ta thần công đại thành, trở về đem ngươi lên đi ra, ban đêm đồ nướng rượu an bài!

Leng keng!

Một tiếng vang nhỏ.

Điện thoại thu được một đầu tin tức:

"Ngươi đã thu hoạch được toàn bình đài kim bao hai dấu cộng lưu lượng mở rộng, mời bảo trì trực tiếp bình thường có thứ tự tiến hành."

Không cần.

Ta người xem đã qua vạn  nhiệm vụ đều hoàn thành.

Hứa Nguyên nhìn xem hư không.

Đối ứng chiến đấu nhắc nhở phù sớm đã hiển hiện:

"Người xem cùng online số lượng đạt tới 10 ngàn."

"Lượt này tranh tài thắng lợi."

"Ngươi sẽ lập tức áp chế đang tại bộc phát 'Khúc Ca Đưa Tang' !"

Thành

Hứa Nguyên thở phào, đang muốn cùng khán giả nói một tiếng, "Yến Khứ" một nửa khác kiếm quyết, chờ sau này lại truyền bá.

Đã thấy trận kia bàn đột nhiên bay lên, lơ lửng giữa không trung, tỏa ra ánh sáng lóa mắt màu.

"Mời bảo trì trực tiếp tiếp tục."

"Trước mắt trực tiếp gian đang tại toàn bình đài trang bìa tiến hành dễ bán đề cử, hấp dẫn người xem số lượng kịch liệt lên cao."

"Người xem tổng số người đã đạt 7 vạn, còn tại lên cao."

"Mời nhất định phải tiếp tục trực tiếp năm phút đồng hồ, của ngươi ích lợi đem hướng lên trên lật mấy lần!"

Ích lợi. . .

Đúng rồi, ta đây bao lớn lưu lượng, khẳng định có ích lợi a.

Ai còn cùng tiền không qua được rồi.

Nói như vậy, thật sự là hai bội thu oa.

Hứa Nguyên ho nhẹ một tiếng, trên tay kiếm quyết lại biến ảo một lần, mở miệng nói:

"Mọi người xem tốt, đây là lần thứ ba thay đổi quyết, cái này một quyết xuất ra, kiếm liền có thể thoát vỏ mà bay."

"Cụ thể vận chuyển pháp môn là như thế này —— "

Thủ quyết của hắn chậm rãi biểu diễn ra, bỗng nhiên khóe mắt liếc qua trông thấy một người.

Một cái nữ hài.

Hứa Nguyên hướng nơi xa nhìn lại.

Chỉ thấy công viên ngoại nhai đường đối diện, một cái nữ hài ngồi ở trên xe lăn, vẻ mặt phơi phới yên lặng hướng hắn nhìn sang.

Lục Y Y!

Khóe miệng nàng có cười, lấy tay chống cằm, tựa hồ đã nhìn một hồi.

Hứa Nguyên liền hướng nàng khẽ gật đầu, chỉ chỉ trận bàn, ra hiệu mình lập tức liền giúp xong.

Lục Y Y khoát khoát tay.

—— ngươi tiếp tục, không có việc gì.

Hứa Nguyên liền tiếp theo trực tiếp, chậm rãi giảng giải cái kia một thức thủ quyết.

Mấy tức về sau.

Dị biến nảy sinh ——

Hư không lóe lên, hai bóng người hiện lên ở sau lưng Hứa Nguyên.

Sáu tay!

Hạ Âm!

Vạn Vật Quy Nhất Hội hai vị trung tầng cao thủ, một cái chủ Thông Linh, một cái có thể Thông Bảo!

Hai người cũng không biết đã trải qua cái gì, một mặt bạo ngược sát ý, mắt thấy lập tức liền muốn xuất thủ, lại phát hiện lơ lửng giữa không trung Long Hổ phượng rùa tứ tượng thăng tinh bàn.

Trận bàn tản ra hào quang bao phủ bốn phía.

Trực tiếp.

Đây là một trận trực tiếp a!

Mà lại là người tu hành chuyên dụng trận bàn, không biết tại màn hình đằng sau, lại có bao nhiêu người tu hành đồng hành đang nhìn.

"Các ngươi rốt cuộc đã đến."

Hứa Nguyên một mặt ung dung nói.

Đã tranh tài thắng, vậy các ngươi phải bị áp chế.

Nhưng rốt cuộc là làm sao cái áp chế pháp?

Hứa Nguyên biểu thị hiếu kỳ.

"Chúng ta lần này nhất định phải —— "

Sáu tay lời nói một trận, bỗng nhiên hướng công viên bên ngoài nhìn lại, lập tức liền thấy đối diện trên đường phố, ngồi ở xe lăn bên trong Lục Y Y.

Bốn phía có Kim Đan người tu hành mười hai tên, từng cái mặc giáp cầm binh.

Đều là ẩn nấp không hiện.

Sáu tay Hạt Ma sứ giả mồ hôi lạnh tại chỗ liền chảy xuống.

"Chúng ta lần này nhất định phải trợ giúp ngươi, đem trận này trực tiếp hoàn thành tốt."

Hạ Âm nói tiếp.

Hắn và sáu tay đúng một chút, đều thấy được trong mắt đối phương kinh hãi.

Lúc đầu hoàn toàn không tin!

Trước khi đến, hai người còn đi tra một cái tình báo.

Là đương kim Thánh thượng hạ lệnh, muốn đi một lần "Đều là đồ" sự tình.

—— cùng tiểu tử này hoàn toàn không có quan hệ!

Cho nên chúng ta mới tới.

Vì cái gì cái kia mười hai tên tu sĩ Kim Đan ngay tại đường đi đối diện?

Còn có.

Tiểu tử này rõ ràng chỉ có Luyện Khí tu vi, lại mở livestream, xem xét chính là xuất đạo.

Vì cái gì! ! !

"Cô bé kia." Hạ Âm bên tai bỗng nhiên vang lên sáu tay truyền âm.

Thế là hắn liền lại hướng đường đi đối diện nhìn thoáng qua.

Cô bé kia!

Nàng là ——

Là trong truyền thuyết thân thế phức tạp vị quận chúa kia!

Thì ra là thế!

Hai người bừng tỉnh đại ngộ.

Hứa Nguyên xem xét hai người thần sắc, cũng có chút hiểu được.

Vạn Vật Quy Nhất Hội chính là tổ chức ngầm.

Thành như Hạ Âm trước đó nói tới ——

Bọn hắn tuyệt không dám ở trực tiếp bên trong lộ mặt giết người, như thế liền triệt để bại lộ chính bọn hắn, bại lộ tổ chức!

Đã hiểu.

Nguyên lai là như thế cái áp chế pháp.

Hiện tại làm sao đâu?

Cái này một cái chớp mắt.

Song phương đều hiểu lập tức tình cảnh.

Hứa Nguyên đầu óc toàn lực chuyển động.

Sáu tay cùng Hạ Âm cũng ở đây nhanh chóng suy tư.

Cục diện nhất thời cứng đờ..

---

Chương 88: Rộng rãi được nhi đồng tán thành!

Chương 88: Rộng rãi được nhi đồng tán thành!

Trực tiếp trong tấm hình, ba người đứng đấy bất động, dần dần có vẻ hơi quỷ dị.

Yên tĩnh.

Yên tĩnh.

Yên tĩnh.

Hứa Nguyên khóe miệng hơi nhếch, há miệng liền nói:

"Hai vị —— "

Hai người lập tức kịp phản ứng.

Quyết không thể để hắn nói ra thân phận của mình!

Cái khác đều tốt nói, thân phận một khi cho hấp thụ ánh sáng, tổ chức nhưng là sẽ không chút lưu tình làm một số việc!

Nhưng là tuyệt không thể động thủ!

Loại này người tu hành trực tiếp, có cực mạnh truy tung thuật pháp lực lượng.

Nơi đây lại là thành thị.

Một cái người tu hành tại trực tiếp bên trong bị xử lý, là vậy nó ác liệt sự kiện.

Thậm chí toàn bộ thành thị phòng ngự đại trận đều sẽ mở ra, đem chính mình giam ở trong đó, hoàn thành bắt!

Cái này một cái chớp mắt.

Vẫn là Hạ Âm phản ứng nhanh!

Hắn đột nhiên hát nói: "Đêm dài đằng đẵng nhiều phong lưu, gặp nhau khó tán tình không ném!"

—— đây là cái thế giới này ca khúc được yêu thích.

Hứa Nguyên cùng sáu tay cùng một chỗ quay đầu nhìn xem hắn, mờ mịt không biết mùi vị.

Hứa Nguyên trong lòng vô cùng kinh ngạc.

Đại ca ngươi là tới đánh nhau đấy, làm sao còn không có động thủ, trước liền hát lên.

. . . Người Ấn Độ?

Sáu tay lại như thể hồ quán đỉnh bình thường hiểu được.

Đúng a.

Tiểu tử này tại trực tiếp.

Trực tiếp đại đa số đều là ca múa một loại.

Chúng ta đi theo hát nhảy, như thế nào lại phạm sai lầm?

Nhiều lắm là hát không được thôi.

Đợi lát nữa trực tiếp chạy trốn, cũng vẫn có thể xem là một loại tiết mục hiệu quả.

Cái này Hạ Âm, đầu óc thật tốt làm!

Hắn đang muốn cùng một tay, lại bị đầu óc xoay chuyển càng nhanh Hứa Nguyên đã cắt đứt.

"Tốt, chúng ta nói như thế nửa ngày, hiện tại thư giãn một tí."

"Đến điểm âm nhạc."

"Hai ta vị trợ thủ muốn nhảy cho mọi người xem."

"Chuẩn bị —— "

"Nhạc thiếu nhi bảng được hoan nghênh nhất hạng nhất, đi Ra!"

Trên điện thoại di động lập tức vang lên một thanh âm:

"Hạng nhất, bé con yêu mụ mụ, 3,2, 1!"

"Bắt đầu!"

Một đạo sữa đô đô nhi đồng thanh âm bắt đầu ca hát.

Hứa Nguyên cười hì hì nhìn xem hai người.

Các ngươi không tốt động thủ.

Ta cũng giống vậy a!

Điều này làm sao bây giờ?

—— giết không được các ngươi, buồn nôn chết các ngươi được rồi đi!

Hạ Âm cùng sáu tay trầm mặc.

Chúng ta chính là Vạn Vật Quy Nhất Hội trung tầng cán bộ, cao cấp người tu hành, thấm nhuần thế giới bí mật ẩn giả.

Ngươi để cho chúng ta tại trực tiếp bên trong nhảy cái này?

—— sĩ có thể giết, không thể nhục!

"Hừ, sáu tay, ngươi nói thế nào?" Hạ Âm quát khẽ nói.

"Nước đã đến chân, còn có cái gì có thể nói, chúng ta đem đi đến quy nhất con đường." Sáu tay nghiêm túc nói ra.

Hai người nhìn nhau, đồng thời gật đầu.

Ngọc thạch câu phần!

Chúng ta muốn cùng ngươi ngọc thạch câu phần!

Chuẩn bị ——

Hai người giơ tay lên, chuẩn bị lên thuật.

Bỗng nhiên.

Đường đi đối diện lại xuất hiện một tên ông lão.

Tay của hai người đều muốn kết thành thuật ấn, lại đột nhiên tản ra, cùng một chỗ làm ra sóng nước lay động điệu múa động tác.

Cái kia ba động —— sẽ không sai ——

Nguyên anh đỉnh phong!

Cao thủ như vậy, vậy mà tới nơi này?

Ai dám ở trước mặt hắn động thủ a!

Người chỉ có một lần chết.

Nhưng trước khi chết căn bản giết không được tiểu tử này!

Cái này như chính mình hướng trên tường đập đầu chết ——

Chết không có chút ý nghĩa nào!

"Bên này —— nhảy!"

Hứa Nguyên hướng phía Hạ Âm vỗ tay.

Hạ Âm tựa như thân thể được mở ra chốt mở, lập tức nhảy dựng lên.

Hắn đi cà nhắc chân, chu môi miệng, một bước lay động thật tinh nghịch!

"Bên này —— nhảy!"

Hứa Nguyên hướng phía sáu tay vỗ tay.

Sáu tay cũng không muốn chết a!

Hắn xoay vặn eo, run cái mông, vẫy vẫy khố đến xoay quanh vòng, rất đáng yêu yêu lắc đầu!

Hứa Nguyên đi theo lắc lư cánh tay, lớn tiếng nói:

"Cẩn dùng cái này cong, hiến cho tất cả nhi đồng nhóm, các ngươi phải học tập thật giỏi, trưởng thành tranh thủ học phi kiếm của ta thuật!"

Âm nhạc!

Điệu múa!

Tổ chức ngầm các cán bộ cầu sinh quyết ý!

Còn có Hứa Nguyên chân tình!

Giờ phút này toàn bộ giao hòa thành một khúc sung sướng nhạc thiếu nhi, để khán giả mở rộng tầm mắt!

"Không tầm thường." Trương Bằng Trình ngồi ở trên xe lửa, nhìn xem một màn này, chỉ cảm thấy chính mình so với Hứa Nguyên kém xa.

"Xác thực không tầm thường." Giang Tuyết Dao ở kinh thành thở dài.

Không sai.

Giang Bắc thị thứ năm cao trung hiệu trưởng Hòa lão sư nhóm đều lệ nóng doanh tròng rồi.

Thân là giáo dục người làm việc, bọn họ là nhất hiểu cái này.

"Một cái Luyện Khí, hai cái Trúc Cơ đỉnh phong, nguyên bản đều có thể có không tệ địa vị xã hội."

"Thế nhưng, vì dẫn đạo nhân loại sau này, để đám trẻ con từ nhỏ đã đối (với) phi kiếm có cơ bản hiểu rõ, vậy mà cam nguyện đem thả xuống người tu hành giá đỡ, bỏ qua mặt mũi, nhảy loại này nhạc thiếu nhi múa —— "

"Đây là vì nhân tộc tương lai mà múa!"

"Đây là có đại ái người tu hành!"

Khen thưởng!

Mặc dù tiền không nhiều, nhưng chúng ta cũng muốn biểu thị một cái tâm ý!

Trực tiếp trên màn hình, tiểu ngạch khen thưởng như hoa tuyết xông ra!

Về phần Hứa Nguyên ——

Hắn một bên nhảy, một bên nhìn xem trong hư không nhanh chóng hiện ra từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ:

"Áp chế hoàn thành!"

"Vạn Vật Quy Nhất Hội cán bộ: Thông Linh Giả hạ ngôn, Thông Bảo người Ma Hạt sứ giả, sắp đồng thời bỏ chạy, đồng thời tại một đoạn thời gian rất dài ẩn nấp ẩn nấp."

"—— thẳng đến bọn hắn chiến thắng tâm ma, có thể tại các đồng liêu xoát một đoạn này video thời điểm mặt không biến sắc tim không đập mới thôi."

"Khúc Ca Đưa Tang lồng sắt chiến đẳng cấp giảm xuống!"

"Cái kia thi đấu sự tình bị của ngươi thi đấu sự tình 'Cái Thế Anh Hùng' phá vỡ đoạt vì cấp Khó khăn!"

"Ngươi sẽ thu hoạch được nghỉ ngơi đầy đủ thời gian."

"Ngươi thu được một trương Đường Nhánh Lịch Sử Trống."

"Trận chiến thứ hai kết thúc!"

"—— thuận tiện nói một câu, bổn tràng điệu múa rộng được nhi đồng hoan nghênh cùng tán thành, đã muốn lửa ra vòng!"

Tất cả chữ nhỏ lóe lên mà đi.

Hứa Nguyên vui mừng quá đỗi!

Giờ khắc này.

Hắn hiểu được cá nhân thi đấu "Cái Thế Anh Hùng" chân chính giá trị.

Nó đem "Khúc Ca Đưa Tang" xuống tới "Cấp Khó khăn" !

Ta đây còn sợ cái cọng lông?

Hứa Nguyên nhìn về phía hai người.

Chỉ thấy Vạn Vật Quy Nhất Hội hai vị cán bộ đã nhảy quen.

Một cái vặn eo, một cái khác liền chu môi; một cái xoay quanh, một cái khác liền hai tay nâng cao điểm đi cà nhắc.

Bọn hắn phối hợp ăn ý, đổ mồ hôi như mưa, một bên nhảy, một bên hướng nơi xa "Phai nhạt ra khỏi" động tác nước chảy mây trôi, biểu lộ đầu nhập rất thật.

Đây là muốn thoát ly trực tiếp, chuẩn bị trốn.

—— người ngược lại là thông minh.

Hứa Nguyên lại hướng đường đi đối diện nhìn lại.

Bên người Lục Y Y xuất hiện một cái khuôn mặt hiền lành lão đầu.

Ông lão vừa rồi nhìn chằm chằm vào Hạ Âm cùng Hạt Ma sứ giả, nhưng khi hai người bắt đầu xoay cái mông chu môi về sau, ông lão sẽ không xem bọn hắn rồi.

Đại khái là Lục Y Y trưởng bối?

Hứa Nguyên thu hồi ánh mắt, nhìn xem Hạ Âm cùng sáu tay Hạt Ma sứ giả một bên nhảy, một bên bò lên trên tường vây, lại cùng nhau múa dưới vòng eo, sau đó nhảy đến tường vây sau.

—— từ trực tiếp trong tấm hình biến mất.

Bọn hắn chạy!

Bất quá. . . Được rồi. . .

Ta kỳ thật đánh không thắng bọn hắn.

Hứa Nguyên thu hồi suy nghĩ, tiếp tục đối với màn ảnh, đem cái thứ ba phi kiếm thủ quyết biểu thị hoàn tất.

"Tốt, hôm nay liền đến nơi này."

"Phía sau bộ phận, lần sau trực tiếp ta sẽ phóng xuất."

"Cảm ơn mọi người!"

Quan trực tiếp, thu trận bàn.

Hứa Nguyên nhẹ nhàng thở ra, duỗi người một cái, hướng đường đi đối diện đi đến.

"Sao ngươi lại tới đây —— vị này là?"

Hắn cùng Lục Y Y chào hỏi.

"Ngươi muốn hô Đổng bá bá, hắn là phụ thân ta bên người đắc lực người." Lục Y Y nói.

"Đổng bá bá tốt." Hứa Nguyên lập tức hô.

"Ừm, hiện tại có lễ phép người trẻ tuổi không nhiều lắm." Lão nhân cười cười, từ trong tay áo lấy ra một vật, đưa cho Hứa Nguyên.

—— lại là một bản thật mỏng sổ, trên đó viết một nhóm mạnh mẽ mạnh mẽ chữ nhỏ:

"Dạ Vũ (phần bổ sung)."

Hứa Nguyên lấy làm kinh hãi, đang muốn nói chuyện, Đổng bá lại nói:

"Ngươi cùng Tiêu Tương Tỉnh học sinh giao lưu, dùng một chiêu này không trọn vẹn kiếm pháp, lão gia sau khi xem, nhớ tới trong nhà có phần bổ sung bộ phận, lần này để cho ta mang đến cho ngươi."

"Quá quý giá rồi, ta không thể nhận —— lại nói, tại sao phải cho ta đây cái?" Hứa Nguyên liên tục khoát tay.

"Lão gia bề bộn nhiều việc, nhờ có ngươi đang ở đây bệnh viện chiếu cố Y Y, đây là tạ lễ, không cần chối từ." Đổng bá nói.

Hứa Nguyên nhìn về phía Lục Y Y.

"Lại nói cái lý do." Lục Y Y lạnh nhạt nói.

"Đúng vậy," Đổng bá lập tức cười lên, "Ngươi cái kia liên quan tới khai nguyên thuyết pháp, lão gia phi thường thưởng thức, nói là hạng nhất người mới sẽ nghĩ như vậy, có tông sư phong phạm."

"Quá khen, ta mới luyện khí cảnh giới, kém xa." Hứa Nguyên cười.

Lục Y Y lại nói: "Cái đồ chơi này ngươi tựu nhận lấy đi, cha ta người kia tính tình rất xấu, ngươi không thu hắn liền giết cả nhà ngươi đấy."

Hứa Nguyên giật nảy mình.

Lục Y Y vốn là La Phù cao tài sinh, cái này Đổng bá xem xét cũng tuyệt không đơn giản.

Chính mình đẩy nữa liền có chút qua.

Hắn vội vàng nói một tiếng tạ, đem sách nhỏ thu tới.

"Ta vừa vặn tại phụ cận tản bộ, nhìn của ngươi trực tiếp, phát hiện ngay tại bên cạnh, liền đến nhìn một chút."

Lục Y Y nói.

"Tạ ơn học tỷ cổ động." Hứa Nguyên cười lên.

"Còn có sự kiện —— các ngươi lần tiếp theo kỳ thi tháng, vẫn là biên thành trận chiến, đến lúc đó chiến đấu sẽ càng kịch liệt, còn có xếp hạng, cùng đối ứng ban thưởng."

"Ngươi muốn hảo hảo tu luyện, tranh thủ đến lúc đó lần nữa điểm cao, mới có thể bên trên La Phù."

Lục Y Y nói.

"Thật sao? Còn muốn tiếp tục thi?" Hứa Nguyên giật mình.

"Làm sao ngươi sợ?" Lục Y Y hỏi.

"Ta là cao hứng." Hứa Nguyên nói xong cũng đã hối hận.

—— ta có biên thành trận chiến huấn luyện thi đấu a, tỷ tỷ.

Tại lần sau kỳ thi tháng tiến đến trước, không nói đánh cái thông quan, chí ít đem nội dung cốt truyện toàn bộ qua một lần không có vấn đề đi.

Sau đó đợi đến chính thức khảo thí thời điểm.

Hắc hắc hắc! (thăng điều)

Đương nhiên.

Đây không phải là có thể nói.

Chính mình lại nhất thời nói nhanh.

Vậy làm sao giải thích đâu?

"Ngươi cao hứng?" Lục Y Y quả nhiên hỏi.

—— lớn như vậy cái quái vật dùng đầu lưỡi đỉnh lấy một tòa thành, ngươi không sợ, lại còn cao hứng?

Ngay cả cái kia Đổng bá đều kinh ngạc nhìn sang.

Hứa Nguyên nổi lên một cái, nói:

"Ta có một cái hợp tác, ở vào diệt thành trận chiến ở bên trong, ta muốn lại đi nhìn thấy hắn."

"Ngươi xem hắn làm gì?" Lục Y Y tò mò hỏi.

"Một cái không có người nhà tiểu hài, một mình ở đằng kia cô thành bên trong, lúc nào cũng có thể bị quái vật ăn hết —— "

"Đương nhiên, ta không biết tại trong hiện thực hắn cuối cùng đào thoát không có."

"Nhưng hắn mỗi lần nhìn thấy ta, đều hướng ta cầu cứu rồi."

". . . Ta cuối cùng cảm thấy giống như có thể cứu hắn, cái này rất hoang đường, nhưng ta cảm thấy ta muốn đi làm chuyện này."

"Cho dù là vì chính ta an tâm."

Hứa Nguyên nói một hơi.

Đây chính là thăm dò!

Ta cũng không phải cái kẻ ngu, từ các loại dấu hiệu đến xem, ngươi khẳng định có vấn đề!

Dựa vào cái gì ngươi đang ở đây thời điểm, tranh tài liền sẽ bắt đầu?

Tới đi.

Ngươi có nguyện ý hay không thẳng thắn mà đem nói chuyện rõ ràng?

Hứa Nguyên nhìn thẳng đối phương.

—— Lục Y Y lại trầm mặc.

Đổng bá ánh mắt lấp lóe, ánh mắt lại hướng nơi khác nhìn lại.

Loại sự tình này.

Chính mình lại không tốt nhúng tay.

Nhất định phải quận chúa tự mình nghĩ rõ ràng mới được.

Bóng đêm dần dần sâu.

Đèn đường mờ vàng vãi xuống đến, nhu hòa ấm áp, tại Lục Y Y cùng trên thân Hứa Nguyên lồng thành đồng dạng vầng sáng.

"Ngươi một hồi làm cái gì?"

Lục Y Y đổi chủ đề.

Nàng không định nói!

Vì cái gì?

"Đi đồng học nhà ăn cơm, cùng bọn hắn nói xong đấy." Hứa Nguyên nói.

"Vậy thì tốt, có rảnh đến bệnh viện tới tìm ta, ta vẫn là ở tại a di phòng bệnh, ngay tại bên cạnh nàng cái kia trên giường." Lục Y Y nói.

"Tốt, cám ơn ngươi cho ta liên quan tới kỳ thi tháng tin tức. . . Ngươi đến tột cùng là bệnh gì, có được hay không trị?" Hứa Nguyên nhịn không được hỏi.

"Ngươi đừng quản, nhanh đi ăn cơm đi, ta cũng muốn nhanh đi bệnh viện, chỉnh lý giường chiếu."

"Vậy được rồi, ngày mai gặp —— đúng ngươi buổi sáng ngày mai muốn ăn cái gì, ta mang cho ngươi một phần."

"Ngày mai rồi nói sau."

"A, tốt, vậy ngày mai gặp."

"Gặp lại."

Hứa Nguyên cùng Lục Y Y tách ra, hướng phía Triệu A Phi gia phương hướng đi đến.

Lục Y Y an vị tại trên xe lăn, lẳng lặng nhìn hắn bóng lưng, nhìn xem hắn biến mất tại đường phố góc rẽ.

Đổng bá nói: "Điện hạ, bệnh viện hoàn cảnh quá gian khổ, muốn hay không —— "

"Không cần," Lục Y Y đánh gãy hắn, "Ta đợi thật vui vẻ, không cần thiết đổi chỗ."

"Vậy được rồi."

Đổng bá thở dài.

—— đại khái là thấy rõ rồi.

Quận chúa thân phận mịt mờ, giữ kín không nói ra, tình cảnh cực kỳ phức tạp.

Không nói là sợ liên lụy người khác.

Nhưng là.

Nàng lại không nỡ rời đi.

Ách

Những người trẻ tuổi kia a.

Kỳ thật có một số việc phải sớm làm quyết đoán, không phải liền biết. . .

Rốt cuộc không thể quên được đối phương..

---

Chương 89: Hắn vẫn phải tạ ơn ta

Chương 89: Hắn vẫn phải tạ ơn ta

Triệu A Phi nhà cũng không tính xa.

Nhà bọn hắn là ở thành thị bên cạnh trên núi, một chỗ cấp cao cư xá.

Hứa Nguyên đến cửa tiểu khu, cùng Triệu A Phi nói chuyện điện thoại, gác cổng mới thả hắn đi vào.

Cái này cư xá chỉ có mấy tràng nhà cao tầng, cái khác tất cả đều là biệt thự.

Bất quá thế giới này không có "Biệt thự" cái từ này.

Nơi này gọi "Động phủ" .

Một kiểu Tụ Linh Trận mở ra, toàn bộ trong khu cư xá Linh Vụ bồng bềnh.

Hứa Nguyên hít một hơi, chỉ cảm thấy 84,000 cái lỗ chân lông đều mở ra, đi theo chính mình cùng một chỗ đang hút linh khí, toàn thân sảng khoái.

Quay đầu nhìn lại.

Cư xá bảo an khoanh chân ngồi ở trong phòng trực ban, trên tay nắm vuốt quyết, cũng ở đây tu hành.

Cái này cương vị có thể.

Chủ yếu là trong cư xá bên ngoài nồng độ linh khí chênh lệch có chút lớn.

Nếu như thời gian dài đợi ở chỗ này mặt, rất nhanh cũng liền quen thuộc, không có rõ ràng như vậy phản ứng.

"Bên này!"

Triệu A Phi hưng phấn mà hướng Hứa Nguyên ngoắc.

"Không có ý tứ, ta đến sớm." Hứa Nguyên nói.

"Tình huống như thế nào a, ngươi sớm một giờ, gia gia của ta còn chưa có trở lại đâu." Triệu A Phi nói.

"Sớm làm xong mà thôi, không có chuyện, chúng ta ngồi trước một hồi." Hứa Nguyên nói.

"Được, đi theo ta —— này, ngươi tới đều đến, còn nói cái gì đồ vật."

"Không đáng tiền, hoa quả điểm tâm cái gì, một điểm tâm ý."

Triệu A Phi mang theo Hứa Nguyên, một đường đi vào trong tiểu khu khu vực, mở cửa tiến vào một tòa động phủ.

Đây quả thật là có chút biệt thự ý tứ.

Vừa tiến đến chính là rộng lớn sáng sủa phòng khách, bày biện mấy trương sô pha lớn, lư hương bên trong tỏa ra từng trận mùi thơm.

Sàn nhà đến từ một loại quý báu vật liệu đá, đông ấm hè mát, ngay cả pháp trận đều không cần.

Bên ngoài là cái sân, nuôi Linh khuyển, linh miêu, linh chuột, một hàng ngồi xổm ở bên cạnh cái ao, nhìn xem dưới nước quý báu cá kiểng.

Hứa Nguyên hướng phòng bếp phương hướng nhìn một cái.

Chỉ thấy mấy tên mặc màu trắng đầu bếp phục nam nam nữ nữ đang tại chuẩn bị đồ ăn.

"Quá long trọng đi."

Hứa Nguyên nói.

"Ý của gia gia, nói cảm tạ ngươi dẫn ta hiểu chuyện." Triệu A Phi nói.

"Làm sao không thấy được thúc thúc a di? Đều còn tại đi làm? Vậy ta thật tới quá sớm." Hứa Nguyên nói.

"Cha ta đang ngồi tù, mẹ ta tại ngục giam phụ cận thuê phòng, bồi tiếp hắn." Triệu A Phi nói.

Hứa Nguyên ngơ ngẩn, muốn nói một tiếng "Thật có lỗi" nhưng trong lòng đi lòng vòng, lại hỏi:

"Xảy ra chuyện gì vậy?"

"Đại bá ta thôi," Triệu A Phi hời hợt nói, "Hống cha ta ký một chút hợp đồng, kết quả cha ta bị làm tiến vào."

"Gia gia ngươi nói thế nào?" Hứa Nguyên hỏi.

"Hắn cũng không thể giết con trai mình, liền dựng lên di chúc, đem công ty cùng tài sản quyền kế thừa đều cho ta —— Đại bá bác gái hại ta cha, chính là hướng về phía quyền kế thừa, ai ngờ gia gia thống hận bọn hắn không nói thân tình, cái gì cũng không cho bọn họ."

Triệu A Phi tràn đầy khoái ý nói.

Hứa Nguyên yên lặng thở dài.

Hào môn sự tình, thật không dễ nói.

Khó trách Triệu A Phi như thế thổ hào nhân vật, lại vào nói, trong trường học lại là một bộ sợ đầu sợ đuôi dáng vẻ, bằng hữu cũng không thế nào giao.

Bất quá A Phi là một cái anh em tốt.

Có cái gì có thể giúp hắn?

Hứa Nguyên đang nghĩ ngợi, chợt thấy cái kia phía ngoài Linh khuyển nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn chính mình một chút, lập tức sủa inh ỏi lấy xông vào phòng khách, nhảy dựng lên liền hướng chính mình đánh tới.

"Súc sinh!"

Triệu A Phi quát to một tiếng, bạo khởi một cước đem cẩu tử đạp bay ra ngoài, hai ba bước đuổi kịp, mở tay nắm lên chó cổ, xách trở về, chỉ vào Hứa Nguyên nói:

"Thấy rõ ràng, ta đây huynh đệ, không cho phép cắn, hiểu?"

Cẩu tử đều nhanh hù chết, cụp đuôi ô ô thét lên.

"Đi chơi đi, đừng đến ngắt lời."

Triệu A Phi lại sờ sờ nó đầu chó, bay thẳng đến trong viện quăng ra.

Cẩu tử té theo thế chó đớp cứt, lại không đến đây.

Hứa Nguyên như có điều suy nghĩ.

Phòng ngủ phương hướng đột nhiên truyền đến một trận chuông điện thoại di động.

"Ta đi nhận cú điện thoại."

Triệu A Phi chạy vào phòng ngủ.

Hứa Nguyên cũng phát giác được điện thoại di động của mình đang chấn động.

Lấy ra xem xét.

Một đầu tin tức:

"Bởi vì lần này kỳ thi tháng thành tích tăng lên, ngươi đã bị đi vào lớp mười hai (1) lớp, thứ hai mời đến lớp 1 báo đến."

Lớp 1 là lớp chọn.

Dương Tiểu Băng, Giang Tuyết Dao đều tại lớp 1.

Không nghĩ tới mình cũng xoay qua chỗ khác.

Hứa Nguyên đang nghĩ ngợi, đã thấy Triệu A Phi hứng thú bừng bừng cầm điện thoại chạy về đến, lớn tiếng nói:

"Hứa Nguyên, ngươi về sau nhìn thấy ta muốn hô một tiếng cha!"

"Vì cái gì?" Hứa Nguyên hỏi.

"Cha ngươi ta chuyển tới lớp 1 đi!" Triệu A Phi hồng quang đầy mặt.

"Nói nhảm, gia gia ngươi ta cũng đi lớp 1." Hứa Nguyên âm thanh lạnh lùng nói.

Hai người nhìn nhau, lập tức đều cười ra tiếng.

Lớp 1 nguyên bộ bài tập, đan dược, lão sư, thậm chí liền ngay cả đi học sử dụng kiếm khí, đan lô một loại đồ vật, đều muốn so ban phổ thông tốt hơn nhiều!

Đây là muốn ra thành tích lớp!

"Ngươi hạ quyết tâm làm luyện đan cùng luyện khí, thật sao?" Hứa Nguyên hỏi.

Đúng

"Luyện khí. . . Tiến triển đến đâu từng bước?"

"Gia gia của ta nói ta không thích hợp, để cho ta lại suy nghĩ một chút."

Hứa Nguyên gật gật đầu.

Kỳ thật có một môn phụ trợ là đủ rồi.

Nếu như hai môn đều là phụ trợ, vậy liền căn bản không đi được tiền tuyến.

Giết không được yêu ma, hạ không được di tích, phân không được tài nguyên bên trong đầu to.

Cho dù có tiền, không có chân chính đi thực chiến, đi hàng yêu trừ ma ——

Tu vi cùng kỹ nghệ không cách nào đạt được chân chính tôi luyện.

Một bước chậm, từng bước chậm.

Vậy liền chậm rãi chẳng khác gì so với người thường.

Người thực sự có tài năng, tuyệt sẽ không như thế chọn!

Triệu A Phi gia gia đoán chừng cũng là ý nghĩ như vậy, cho nên không cho hắn chọn luyện khí.

"A Phi, tới."

Hứa Nguyên hướng trong viện đi đến.

"Làm gì?" Triệu A Phi không rõ ràng cho lắm, cùng đi theo ra ngoài.

"Dù sao nhàn rỗi không chuyện gì, tới qua qua tay, ta xem ngươi có hay không tư cách đi lớp 1." Hứa Nguyên nói.

"Ta dựa vào, huynh đệ ngươi muốn giết ta sao?" Triệu A Phi giật nảy mình, "Ngươi cũng ra Ý Tượng, tùy tiện một kiếm ta đều muốn thấy máu có được hay không!"

Hứa Nguyên đã trong sân đứng vững, vén tay áo lên nói:

"Không sử dụng kiếm, hay dùng thể thuật khóa học Thốn Quyền."

"Cái kia ngược lại là có thể chơi đùa, là chờ nhàm chán sao?" Triệu A Phi đi ra ngoài, cũng ở đây trong viện đứng vững.

"Coi ta là thành Lý Thao." Hứa Nguyên nói.

Thân hình hắn lóe lên, đã xông đi lên, đánh ra một cái đấm thẳng.

Triệu A Phi hai tay trùng điệp ngăn trở, lại bị Hứa Nguyên một cái lên gối đánh trúng bụng, đánh cho hướng về sau lảo đảo mấy bước.

"A Phi, Lý Thao nói ngươi là tốt sắc phế vật." Hứa Nguyên nói.

Phi

Triệu A Phi tiến lên trước hai bước, vung quyền liền đánh.

Hứa Nguyên lúc này đã là luyện khí tầng bốn, vô luận xuất thủ cường độ, tốc độ, độ chính xác, vẫn là lực phản ứng cùng đối chiêu thức lý giải, cũng mạnh hơn không ít.

Nhưng hắn đem lực lượng khống chế tại Luyện Khí tầng một, một bên tiếp quyền, vừa nói:

"Chưa ăn cơm a, đánh cái trận cũng giống như nương nương khang."

Một quyền đánh vào Triệu A Phi trên bờ vai.

—— Triệu A Phi ghét nhất người khác mắng hắn nương nương khang.

"Động tác của ngươi cùng ta nãi nãi băng qua đường lúc nhanh."

Quạt hắn một cái tát.

"Chỉ biết luyện đan? Làm người thật thất bại a, ngay cả quyền cũng sẽ không đánh, ngươi vì cái gì không quay về khóc đâu?"

Một cước đá vào hắn trên mông.

"Tại đây tiêu chuẩn, cũng đi lớp 1?"

"Cha ngươi ta hôm nay muốn đem ngươi đánh ngã, quỳ trên mặt đất cho cha hát chinh phục."

Hứa Nguyên vừa đánh vừa phun rác rưởi lời nói.

"Bà mẹ nó!" Triệu A Phi sắc mặt đỏ bừng lên, rống lớn một tiếng.

Mặc dù hai người bình thường không có việc gì liền tổn hại hai câu.

Nhưng Triệu A Phi dù sao cũng là một cái không có bị xuyên việt, không trùng sinh, không chút tiếp xúc qua xã hội, càng không bị dạng này mắng qua, mỗi ngày chuyên tâm học tập, không có cha mẹ giáo dục, chỉ có mười sáu mười bảy tuổi cao trung nam sinh.

Chưa từng được chứng kiến không xa vạn dặm mà đến, không có lợi cho bản thân chút nào, chuyên môn mắng chửi người Địa Cầu mạng lưới bình xịt?

Một bên bị đánh một bên bị chửi, Triệu A Phi gầm thét ra quyền.

Thân thể mập mạp đột nhiên trở nên linh xảo mà tấn mãnh ——

Đông —— đùng —— đùng ——

Hai người giao thủ phát ra khí kình không ngừng vang lên.

Triệu A Phi động tác càng ngày càng hung, càng lúc càng nhanh, thậm chí đè ép Hứa Nguyên đánh một vòng.

Hứa Nguyên trong đôi mắt hiện lên ý nghĩa không rõ ý cười.

Gia hỏa này tựa như một đầu lẩm bẩm, ngó dáo dác heo nhà.

Nhưng ở cái nào đó trong nháy mắt ——

Hung mãnh, nhanh chóng, liều lĩnh tàn nhẫn ý vị từ trên thân hắn phát ra.

—— lại giống như là một đầu đi săn gấu ngựa!

Đùng

Hứa Nguyên đánh ra một chưởng, đem hắn đẩy đi ra, khoát tay nói:

Đi

Triệu A Phi còn muốn hướng phía trước xông, lại đột nhiên dừng lại, mặt mũi tràn đầy đỏ lên, thở hổn hển nói:

"Ngươi mắng đủ? Thiệt thòi ta còn lấy ngươi làm huynh đệ!"

"Vừa rồi cái kia một vòng đánh cho sướng hay không??" Hứa Nguyên hỏi.

Triệu A Phi giật mình, lúc này mới tự mình mà hiểu ra.

"Ta không thể chỉ đạo ngươi thứ hai cửa tu cái gì, nhưng ta muốn khích lệ ngươi một câu, nếu như ngươi luyện quyền, về sau nhất định là cái bưu hãn dữ dội người giỏi."

Hứa Nguyên nói.

"Ta không muốn chính diện cùng người xung đột." Triệu A Phi chần chờ nói.

Hứa Nguyên xông lên tát hắn một cái tát: "Ngươi mẹ nó nói thêm câu nữa?"

"Lão tử không muốn cùng người —— "

Lại một bàn tay.

"Không muốn cái gì?" Hứa Nguyên hỏi.

"Cha ngươi ta là học sinh tốt!" Triệu A Phi quái khiếu vọt tới Hứa Nguyên.

Hứa Nguyên lách mình tránh thoát, lại một bàn tay vung qua.

"Ngươi mẹ nó cùng ta so, ai mới là học sinh tốt?" Hắn một bên phiến, một bên hỏi.

Triệu A Phi lần này mộng.

Đúng vậy a. . .

Hứa Nguyên tiểu tử này có thù liền báo, có đỡ liền đánh, đụng vào Giang Tuyết Dao cũng không nhận thua, một mực đấu đến kiếm đều gãy mất mới bỏ qua.

Thế nhưng là!

Hắn mới là học sinh tốt a!

Đánh nhau, kỳ thi tháng, hội giao lưu ——

Mẹ nó.

Hắn vẫn phải chủ nhiệm lớp khen ngợi đâu!

Triệu A Phi đạp ra một cước.

Hứa Nguyên hai tay chặn lại, thuận thế mượn lực hướng về sau bay thấp, đứng vững, khoanh tay, một mặt khinh thường nói:

"Anh em ta lập tức liền sẽ trở nên lợi hại hơn, về sau đánh nhau sẽ càng hung, thực lực tăng lên sẽ nhanh hơn."

"Ngươi là ngồi ở trong phòng học khóc chít chít đâu, vẫn là cùng ta sóng vai bên trên?"

Triệu A Phi bóp bóp nắm tay, cả giận nói:

"Tiểu gia ta lúc nào sợ qua."

"Được a, nhớ kỹ ngươi câu nói này." Hứa Nguyên nói.

"Có cái gì a, ngươi chờ đó cho ta, ta lập tức xin mời gia giáo, bắt đầu luyện quyền." Triệu A Phi nói.

"Đừng," Hứa Nguyên lại khoát tay nói, "Chính ngươi nghĩ rõ ràng a, ta cũng không phải buộc ngươi từ bỏ luyện khí, đến lúc đó ngươi đừng trách huynh đệ."

"Mới không trách ngươi." Triệu A Phi quát.

"Cái này đúng nha, quyền pháp ngươi rất hung mãnh, so với ta thấy qua bất kẻ đối thủ nào đều lợi hại." Hứa Nguyên nói.

Triệu A Phi không ngờ hắn có này chuyển hướng, lại còn chịu một lần khích lệ, nhịn không được hỏi:

"Thật hay giả?"

Hứa Nguyên thấy hắn như thế chần chờ, trong lòng biết hắn một chút lòng tin đều không có, dứt khoát nói ra:

"Triệu lão đệ, ta xem ngươi tuổi còn trẻ thì có một thân hiếm thấy dã phiêu, ra quyền động cước, đều hừng hực sinh phong, đơn giản trăm năm khó gặp luyện võ kỳ tài, nếu có một ngày bị ngươi lĩnh ngộ cắn thuốc thi đấu bí mật, vậy ngay cả ta cũng đỡ không nổi ngươi a!"

Triệu A Phi giật mình, tự nhủ: "Đan dược thêm thể thuật sao? Chẳng lẽ ta thật sự. . . Hẳn là luyện thể thuật? Thế nhưng là vừa rồi —— "

"Bởi vì cái gọi là ta không vào địa ngục thì ai vào địa ngục, ta vừa rồi kiệt lực đánh với ngươi một trận, chỉ là vì để ngươi suy nghĩ sâu xa, ngươi không nên trách huynh đệ ta!" Hứa Nguyên nói.

Hứa Nguyên trong lòng cũng có chút treo lấy.

Vừa rồi quạt Triệu A Phi nhiều như vậy bàn tay, hắn sẽ không trách ta chứ?

"Ta không trách ngươi, ngươi cũng là vì ta tốt! Tạ ơn a!" Triệu A Phi cảm kích nói.

—— hắn nói cám ơn!.

---

Chương 90: Ba tấm Đường Nhánh Lịch Sử Trống!

Chương 90: Ba tấm Đường Nhánh Lịch Sử Trống!

Bỗng nhiên một trận tiếng vỗ tay vang lên.

Hai người quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một cái lão đầu mà ngồi xổm ở trên tường rào, đã nhìn lâu ngày.

"Gia gia!"

Triệu A Phi hô một tiếng.

"Ha ha ha, A Phi, ta đã nói, ngươi rốt cuộc tìm được một cái đáng giá kết giao bằng hữu."

Ông lão vui vẻ cười to nói.

"Gia gia tốt." Hứa Nguyên thi lễ một cái.

"Hứa đồng học, của ngươi trực tiếp ta xem, hiện tại rất oanh động a, không sai! Thật sự là không sai!"

"Gia gia quá khen rồi."

"Người trẻ tuổi, không nên quá khiêm tốn —— đến, chúng ta vào nhà nói chuyện, cùng một chỗ ăn một bữa cơm!"

. . .

Chủ và khách đều vui vẻ.

Hơn chín giờ đêm.

Hứa Nguyên rốt cuộc về tới nhà.

—— Triệu gia quá nhiệt tình, chính mình có chút không chịu đựng nổi.

Ăn đầy bồn đầy bát.

Nói rất nhiều lời nói.

Sắp xếp gọn nhiều đan dược.

Kém chút ngay cả cái kia tổ truyền đan lô đều cho mình.

Nhưng cái đồ chơi này xác thực không thể nhận, điểm ấy có chừng có mực chính mình vẫn phải có.

Rốt cuộc thoát thân!

Lần sau mặc kệ Triệu A Phi nói thế nào, chính mình cũng quyết định không đi nhà bọn hắn!

Đi trước vọt vào tắm ——

Tắm dội đều kém chút ngủ.

Hôm nay quá mệt mỏi.

Rõ ràng chuẩn bị đi đánh một trận huấn luyện thi đấu, nhưng thật sự là quá sức.

—— chỉ cần đem cái kia 10 thanh kiếm bán, bao nhiêu có thể đụng đủ mấy lần bắt đầu thi đấu tiền.

Nhưng là cứ như vậy.

Tự mình nghĩ thi triển mười thanh phi kiếm tề công, liền không khả năng.

Tình thế khó xử.

Hứa Nguyên rót cho mình một ly nước, ở trên ghế sa lon ngồi xuống, một bên uống, một bên lẳng lặng suy tư.

—— nghĩ không ra cái như thế về sau.

Khốn cực.

Đầu óc đều là mộc.

Được rồi, cùng tại mệt nhọc trạng thái dưới suy nghĩ vấn đề, còn không bằng hảo hảo chỉnh đốn.

Các loại trạng thái điều chỉnh đến đỉnh phong.

Một bên nghĩ cái kiếm tiền biện pháp, một bên bán kiếm, tại trong cửa hàng mua sắm một chút đáng tin trang bị.

Sau đó lại đi!

Không phải vạn nhất bị Trúc cơ kỳ quái vật truy sát, chẳng phải là uổng phí hết Kim Tệ?

Tốt

Quyết định.

Đêm nay nghỉ ngơi.

Vừa nghĩ đến đây, Hứa Nguyên không khỏi trầm tĩnh lại.

Làm việc cũng không muốn làm.

Ngủ đi.

Hắn vừa muốn đứng dậy đi phòng ngủ trên giường, bỗng nhiên nhớ lại một kiện cực kỳ trọng yếu sự tình, tay từ túi quần mà bên trong sờ mó, lấy ra một trương trống không tờ giấy.

. . . Đúng rồi.

Chính mình kém chút quên đi cái này tra nhi.

—— hiện tại chính mình có ba tấm "Đường Nhánh Lịch Sử Trống" !

Đã hôm nay quyết định nghỉ ngơi.

Không bằng thử đem cái này ba tấm lịch sử chi nhánh dùng.

Có thể có thể đem Chân Lý bộ đồ truyền thụ kỹ năng kia bổ khuyết hoàn chỉnh?

Hứa Nguyên ngay tại trước sô pha ngồi xuống, đem ba tấm tờ giấy để nằm ngang cả, trên bàn mở ra, cầm bút lên, viết:

"Tại quá khứ cái nào đó thời khắc, ta từng nghe ngửi qua Bích Lạc Dẫn Hoàng Tuyền thuật nửa phần dưới."

Hẳn là có thể đi.

Lần trước không được, lần này ta có ba tấm tờ giấy nha.

Đã thấy những chữ kia từ trên tờ giấy biến mất.

Trên tờ giấy đột nhiên xuất hiện hai hàng chữ nhỏ:

"Không có khả năng."

"Mời một lần nữa trình bày ngươi muốn miêu tả quá khứ lịch sử chi nhánh."

Làm sao ——

Vẫn là không có khả năng?

Không phải nói có ba tấm lịch sử chi nhánh, là có thể sao?

Bất quá nhiều một câu giải thích "Mời một lần nữa trình bày. . ." chứng minh ba tấm tờ giấy lực lượng là đủ.

Chỉ là chính mình viết nội dung, không có đạt tới phát động lịch sử chi nhánh điều kiện!

Hứa Nguyên trầm ngâm.

"Trống không vận mệnh chi nhánh" .

Nó thành lập một cái trọng yếu nguyên tắc, chính là không thể ảnh hưởng đi qua chuyện phát sinh.

Có lẽ "Từng nghe nói Bích Lạc Dẫn Hoàng Tuyền thuật nửa phần dưới" chính là một kiện có thể ảnh hưởng lịch sử sự tình?

Nếu thật là dạng này ——

Căn cứ cái nguyên tắc này, chính mình nhất định phải đổi một cái mới đúng!

Vậy liền đổi.

Hứa Nguyên lần nữa viết:

"Ta đã từng từ cái nào đó con đường, biết được 'Sau cùng Chân Lý bộ đồ' lai lịch."

Cái này cũng có thể đi.

Chân Lý bộ đồ bên trên tuyên khắc Bích Lạc Dẫn Hoàng Tuyền thuật.

Ta chỉ là biết bộ đồ lai lịch.

Cái này đã cách rất xa!

Đã thấy lại hai hàng chữ nhỏ hiện lên ở trên tờ giấy:

"Không có khả năng."

"Mời một lần nữa trình bày ngươi muốn miêu tả quá khứ lịch sử chi nhánh."

Vẫn là không có khả năng.

Hứa Nguyên trong lòng trầm xuống.

Vấn đề đến tột cùng xảy ra ở địa phương nào?

Hắn trầm ngâm mấy tức, lần nữa viết:

"Chân Lý bộ đồ cuối cùng truyền nhân, cùng nhà ta có cực kỳ bí ẩn nguồn gốc, mà loại này nguồn gốc là ta tại trong lúc vô tình phát hiện."

Cái này lại lui rất nhiều bước.

Chỉ cầu một điểm nguồn gốc, chắc là sẽ không ảnh hưởng lịch sử.

Cùng lần trước!

Trên tờ giấy hiện ra mới chữ nhỏ:

"Cái kia lịch sử chi nhánh không cách nào thực hiện."

"Coi như ngươi có ba tấm 'Đường Nhánh Lịch Sử Trống' cộng đồng phát huy lực lượng, cũng vô pháp từ trong lịch sử tìm đến cơ hội như vậy."

"Mời một lần nữa trình bày ngươi muốn miêu tả quá khứ lịch sử chi nhánh."

Vì cái gì!

Hứa Nguyên khổ sở suy nghĩ.

Nếu như là lực lượng không đủ, nó sẽ trực tiếp nói "Ngươi cần càng nhiều lịch sử chi nhánh" .

Nhưng nó chỉ là nhắc nhở, chính mình "Trình bày" có vấn đề!

Vậy chính là có khả năng thực hiện.

Là mình thuyết minh không có đạt tới hiệu quả dự trù!

Hứa Nguyên yên tĩnh mấy tức, khôi phục cái bàn.

Đầu tiên ——

Căn cứ những kinh nghiệm này, đạt được ba điểm dưới đây:

1, chính mình không có khả năng từng nghe nói thuật kia.

2, không có khả năng từ cái nào đó con đường, biết được thuật kia.

3, không có khả năng cùng thuật kia truyền nhân có cái gì nguồn gốc.

Nếu như những này đều khó có khả năng ——

Chẳng lẽ ——

Hết thảy đều phát sinh ở chính mình sinh ra trước?

Liên quan tới thuật kia hết thảy, phát sinh ở chính mình sinh ra trước.

Không chỉ có như thế.

Tại chính mình sinh ra trước, thuật kia liền triệt để từ nhân loại văn minh bên trong mất đi.

Nó biến mất, đã mất đi truyền thừa.

Tại thời đại dòng lũ ở bên trong, chính mình cả đời quỹ tích đều không thể cùng thuật kia sinh ra bất luận cái gì gặp nhau!

"Đời người không gặp gỡ, cách trở Tham cùng Thương."

Hứa Nguyên nhẹ giọng thì thầm.

Ngươi tới ta đi, ngươi đi ta tới.

Lẫn nhau vĩnh viễn không cách nào chạm mặt.

Cho nên ——

Cho dù có lịch sử chi nhánh, cũng không kế khả thi!

Chân tướng có lẽ chính là như vậy!

Hứa Nguyên thật sâu thở dài, chỉ cảm thấy có chút đìu hiu khó tả, muốn để bút xuống, nhưng lại nhớ tới trước đó chính là cái kia nhắc nhở.

Ba tấm.

Chính mình cần ba tấm Đường Nhánh Lịch Sử Trống.

Nhưng là bây giờ đã có a.

Mà mình cùng thuật kia ở giữa không hề có quen biết gì cơ hội!

Cái này muốn làm sao?

Chính mình sinh ra trước liền đoạn tuyệt truyền thừa.

Làm sao mới có thể cùng nó sinh ra nhất định liên hệ đâu?

Hứa Nguyên lâm vào lâu dài trầm tư.

Hắn nghĩ đi nghĩ lại, chậm rãi nhắm mắt lại, bởi vì quá mỏi mệt, lại ngủ thiếp đi.

Dòng chảy thời gian trôi qua.

Hơn hai giờ khuya chuông.

Hắn bỗng nhiên mở mắt ra, nhìn chung quanh.

Lúc này đúng vậy chính là trong một ngày tối hắc thời khắc, trong phòng đưa tay không thấy được năm ngón.

"Ngủ thiếp đi a. . ."

Hứa Nguyên ngáp một cái, dứt khoát liền đứng dậy hướng phòng ngủ bên trên đi đến.

Thực sự gánh không được.

Trời đã sáng sẽ chậm chậm nghĩ đi.

—— sinh ra chuyện lúc trước tình, cái này mình cũng không có biện pháp gì nha.

Một đạo quầng sáng đột nhiên hiện lên Hứa Nguyên đầu óc.

Chờ chút.

. . . Ohh my Thiên a.

Chuyện này cũng không phải là không có cách nào!

Hứa Nguyên phảng phất bị sét đánh đồng dạng, đứng tại chỗ, duy trì cất bước tư thế bất động.

Không hiểu, hắn một trái tim bình bình nhảy loạn.

Cái nào đó suy nghĩ xẹt qua trái tim.

Tại đây một cái chớp mắt, chính mình sinh ra một cái ý niệm trong đầu. . .

Ý nghĩ này cực kỳ không thể tưởng tượng nổi.

Tựa hồ. . . Mình có thể bằng vào nó, tới gần thuật kia chân chính bí mật?

Thật sự là ——

Không thể tưởng tượng.

Hứa Nguyên bị ý nghĩ của mình chấn trụ, cho tới liên hành động cũng vì đó dừng lại, buồn ngủ cũng chạy vô tung vô ảnh.

Biện pháp này quá ly kỳ.

Trên thực tế, nếu như không phải mình đến từ Địa Cầu, tiếp thụ qua rất nhiều tương tự khái niệm, mình cũng nghĩ không ra biện pháp như vậy!

Nếu như vậy làm ——

Vận mệnh chi nhánh lại bởi vậy mà thành lập sao?

Không nhất định!

Nhưng mình đã muốn ra cái này biện pháp, vậy liền đáng giá thử một chút.

Hứa Nguyên trở lại phòng khách, tại trước bàn ngồi xuống, đem ba tấm Đường Nhánh Lịch Sử Trống mở ra, bình bày ở cùng một chỗ.

Ba tấm. . .

Lúc này.

Sinh ra ý nghĩ kia về sau, lại nhìn cái này ba tấm trống không tờ giấy, cảm giác liền lại không đồng dạng.

Vì cái gì cường điệu muốn ba tấm?

Vì cái gì hai tấm không được?

Từ nơi sâu xa, loại này trên quy tắc thâm ý, chẳng lẽ cùng mình ý nghĩ phải không mưu mà hợp?

Hứa Nguyên ở sâu trong nội tâm dâng lên run rẩy một hồi.

Có lẽ tự mình nghĩ đúng?

Nếu thật là dạng này, vậy mình với cái thế giới này nhận biết, không biết lại sẽ làm sâu sắc tới trình độ nào.

Nếu thật là dạng này ——

Cái thế giới này cũng quá kinh khủng!

Hứa Nguyên lấy lại bình tĩnh, cầm bút lên, các loại trên tay run rẩy dần dần bình phục, lúc này mới tại trên một tờ giấy viết:

"Tại quá khứ cái nào đó thời khắc, ta một lần kiếp trước bên trong, ta từng theo theo Bích Lạc Dẫn Hoàng Tuyền thuật người sáng tạo tu hành, cũng đến nó truyền thụ thuật này chân lý."

Viết xong.

Nâng lên bút.

Trên tờ giấy không có động tĩnh.

Một chuyến này chữ nhỏ y nguyên dừng lại tại trên tờ giấy, đã không có biến mất, cũng không có phát huy tác dụng.

Hứa Nguyên mím chặt bờ môi, ánh mắt di động đến một cái khác tờ giấy bên trên.

Tờ giấy lẳng lặng yên nằm ở trên bàn bất động.

Không có cái gì ám chỉ.

Nhưng trong lòng Hứa Nguyên sinh ra một cỗ chắc chắn.

Đúng vậy.

Tại sao phải ba tấm tờ giấy?

Có lẽ là dạng này ——

Bích lạc hoàng tuyền thuật đến từ quá xa xưa đi qua.

Nó cần một tờ giấy trình bày đi qua, mà đổi thành một tờ giấy thì dùng để ở thời đại này tiến hành tiếp dẫn!

Đây chính là ngay từ đầu nhắc nhở cần hai tấm Đường Nhánh Lịch Sử Trống nguyên nhân!

Thế nhưng là ở phía sau đến, hai tấm biến thành ba tấm!

Vì cái gì!

Bởi vì chính mình cũng không phải là thế giới này người! ! !

Chính mình đoán đúng không?

Hứa Nguyên đem tờ thứ hai đầu đặt ở trước mặt, nhanh chóng viết:

"Mặc dù ta đã từng đi hướng Địa Cầu, nhưng linh hồn của ta rốt cục vẫn là từ Địa Cầu trở về, không có ảnh hưởng trong lịch sử hết thảy, cũng Quy Lưu tại trước đây không lâu, bị đóng đinh tại cầu lớn bên trên một khắc này."

Viết xong, ngừng bút.

Tờ giấy không có động tĩnh.

Không có động tĩnh thật là tốt động tĩnh!

Hứa Nguyên toàn thân tóc gáy đều dựng lên.

Có lẽ mình là đúng!

Còn lại một tờ giấy!

Hoàn thành nó!

Tam thế lưu chuyển, cũng có thể mang về hoàn chỉnh Bích Lạc Dẫn Hoàng Tuyền thuật!.

---

Chương 91: Tập trung bộc phát! (nguyệt phiếu ném đầy tăng thêm! )

Chương 91: Tập trung bộc phát! (nguyệt phiếu ném đầy tăng thêm! )

Lúc này đã là đêm khuya.

Yên lặng như tờ.

Hứa Nguyên lại tại phòng khách ngồi, cơn buồn ngủ hoàn toàn không có.

Trên bàn trà.

Hai tấm lịch sử chi nhánh đã viết xong.

Bọn chúng phía trên không có bất kỳ cái gì mới nhắc nhở, cho nên nhìn qua, giống như là một loại chưa hoàn thành tác phẩm, hoặc như là có bản thân ý chí, đang đợi cái gì.

Còn lại cuối cùng một trương Đường Nhánh Lịch Sử Trống.

Hứa Nguyên thở sâu, bình phục lại tâm tình, lúc này mới nâng bút tại tấm thứ ba trên tờ giấy viết:

"Tại một thế này giờ phút này, chưa đầy mười tám tuổi ta đây, ở hôm nay rạng sáng 2 giờ 45 phút, bỗng nhiên đã thức tỉnh túc thế ký ức, nhớ lại kiếp trước phát sinh đủ loại, cũng hoàn chỉnh nắm giữ Bích Lạc Hoàng Tuyền thuật ảo diệu."

Bút ngừng.

Yên tĩnh.

Yên tĩnh.

Yên tĩnh.

Trong bóng tối, phảng phất cái gì cũng không phát sinh.

Ba tấm tờ giấy cũng không động.

Là được rồi?

Vẫn là không thành?

Hứa Nguyên thấp thỏm chờ đợi mấy tức, chỉ thấy tờ giấy không hề có động tĩnh gì.

Đã thất bại?

Tim của hắn chậm rãi chìm vào đáy cốc, bắt đầu suy tư vấn đề nằm ở đâu.

Ai ngờ vào thời khắc này ——

Ba tấm dưới tờ giấy mặt, đồng thời xuất hiện từng hàng mới chữ nhỏ:

"Lịch sử chi nhánh đã thành lập."

"Cái kia lịch sử chi nhánh bởi vì ý chí của ngươi mà sinh ra, cũng không ảnh hưởng quá khứ thời đại bên trong phát sinh hết thảy."

"Chúc mừng."

"Ngươi thu được một đoạn không muốn người biết cá nhân lịch sử: "

"Bên trên một gi nhớ bên trong, kiếp trước ngươi đã từng là một vị đại tu hành giả trợ thủ, theo hắn đi khắp thế giới, hàng yêu trừ ma."

"Khi hắn sáng tạo ra Bích Lạc Hoàng Tuyền thuật về sau, ngươi đã nhận được hắn chính miệng truyền thụ cho chỉ điểm."

"Bất hạnh chính là, ngươi mới học được không bao lâu, sẽ chết tại một lần bộc phát quỷ triều."

"Ngươi cũng không đối đầu một kỷ nguyên tất cả trọng yếu lịch sử sinh ra ảnh hưởng."

"Ngươi đi hướng thế giới Địa Cầu, vượt qua ngắn ngủi cả đời."

"Một thế này."

"Ngươi đến nay đêm 2 giờ 45 phút, bỗng nhiên đã thức tỉnh túc thế ký ức, nhớ lại kiếp trước phát sinh đủ loại, cũng hoàn chỉnh nắm giữ Bích Lạc Hoàng Tuyền thuật ảo diệu."

"Ngươi kiếp trước những ký ức khác đem toàn bộ phong ấn, thẳng đến gặp phải cùng quá khứ kỷ nguyên có liên quan hạng mục công việc, bằng vào Chân Lý bộ đồ dẫn đạo, mới có thể kích hoạt đối ứng bộ phận, để ngươi nhớ lại nó."

Tất cả chữ nhỏ biểu hiện hoàn tất, ba tấm tờ giấy đồng thời biến mất.

—— lịch sử chi nhánh thành lập! ! !

Chỉ một thoáng.

Hứa Nguyên không tự chủ được có chút hé miệng, ngẩng đầu lên, hai mắt vô thần nhìn chăm chú lên đỉnh đầu hư vô cùng hắc ám.

Vô cùng vô tận hồi ức trong đầu nổ tung, hóa thành điên cuồng thoáng hiện ký ức hình tượng.

Kiếp trước.

Chính mình làm một tên thiên phú có hạn trợ thủ, đi theo tên kia đại tu hành giả, đi khắp thế gian rất nhiều nơi, chỉ vì hàng yêu trừ ma.

Mình tựa như là hắn cái bóng không có tồn tại cảm, hoặc như là đệ tử của hắn như thế, chăm chỉ không ngừng tu tập hắn truyền thụ Bích Lạc Hoàng Tuyền thuật.

Coi là mình triệt để nắm giữ thuật này thời điểm, chính mình liền chết.

Hầu như không có người nào nhớ kỹ chính mình.

Lại qua mấy năm.

Tên của mình không còn xuất hiện tại mọi người trong miệng.

Mọi người triệt để quên đi cái này không có chút nào tồn tại cảm người, tựa như quên những cái kia chết đi thật lâu người.

Hứa Nguyên đột nhiên mở hai mắt ra, đứng người lên, hai tay bóp thành thuật quyết, nói khẽ:

"Bích Lạc Hoàng Tuyền."

Oanh

Trên người hắn nhàn nhạt Kim Ám song sắc linh khí bỗng nhiên hóa thành thâm trầm đen, tựa như giờ phút này đêm khuya bầu trời.

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ nhảy ra:

"Ngươi thi triển hoàn chỉnh Bích Lạc Dẫn Hoàng Tuyền thuật."

"Ngươi cùng Chân Lý bộ đồ ràng buộc sâu hơn."

Hứa Nguyên cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy chính mình hoa tai cùng chiếc nhẫn đều tại có chút rung động.

Bọn chúng tựa hồ đã nhận ra hoàn chỉnh thuật, đang tại sinh ra biến hóa mới.

"Ngươi đã thu hoạch được 'Sau cùng vỡ lòng chiếc nhẫn'" sau cùng Chân Lý huy hiệu' ; "

"Ngươi thi triển bọn chúng ẩn chứa cái kia đạo thuật."

"Cái này kích hoạt lên giấu giếm đang trang phục bên trong bí mật phù văn."

"Bởi vì cái kia phù văn chưa hề bị kích hoạt, lại đi qua cực kỳ dài dòng buồn chán thời gian, nó đem hấp thu linh lực của ngươi đến hoàn thành thuế biến."

"Việc này bị trời kị."

"Món kia có thể dẫn đến ngươi tử vong sự kiện đem lập tức bộc phát, là vì 'Trời tru đất diệt' !"

"—— mời nhất định phải sống sót!"

"Đếm ngược ba giây —— "

"3!"

"2!"

"1!"

"Bắt đầu!"

"Chú ý, bằng vào Bích Lạc Dẫn Hoàng Tuyền thuật, trên người ngươi linh lực đã chuyển hóa làm quỷ khí, ngươi đã biến hóa thành yêu ma quỷ quái một loại."

"Trước mắt thu hoạch được hoàn toàn mới thân phận: "

"Phổ thông quỷ Hứa Nguyên."

"—— ngươi không có cái gì quỷ vật lực lượng, chỉ là cực kỳ phổ thông quỷ mà thôi."

"Ngươi thu được quỷ loại thiên phú: "

"Quỷ Phệ."

"Miêu tả: Ngươi chỗ đánh bại hoặc giết chết yêu ma quỷ quái, đem bị ngươi hấp thu cũng chuyển hóa; ngươi sẽ thu hoạch được nó trọng yếu nhất sinh tồn tin tức, sinh tồn kỹ năng, nguyên sinh thực lực bên trong một hạng."

"—— trở lên ba chọn một, ngẫu nhiên thu hoạch được."

Quỷ

Ta thành quỷ! ! !

Chờ một chút ——

Hứa Nguyên cái mũi giật giật, lập tức ngửi thấy trên thân tán phát vẻ này mục nát cùng hôi thối chi khí, lại có hay không hình, tràn ngập lãnh ý hỏa đoàn trôi nổi ở chính mình quanh người bên trong hư không.

Hắn lập tức minh bạch một sự kiện.

Một kiện cực kỳ trọng yếu sự tình!

"Không thể nào. . ."

Hắn sải bước vọt tới tấm gương nhìn, nhìn mình trong kính.

Sắc mặt mình trở nên tái nhợt mà hiện ra ánh sáng xám, toàn thân tản ra thăm thẳm lãnh ý, quỷ hỏa tại chính mình ngoài thân trôi nổi.

—— ta biến thành người khác nhìn không thấy cái chủng loại kia đồ vật!

Nguyên lai ——

Người thật sự có thể biến thành quỷ! ! ! ! !

Hứa Nguyên rung động không thôi, chỉ cảm thấy chính mình toàn bộ thế giới xem đều bị lật đổ.

Một trận choáng váng đánh tới.

Hắn lảo đảo mấy bước, lấy tay vịn cái bàn, mới không có ngã xuống.

Trên ngón tay, trên cổ, hai kiện trang sức đang liều mạng rút ra linh lực, thậm chí ngay cả thể lực đều bị bọn chúng rút đi!

Tê

Chiếc nhẫn cùng hoa tai!

Các ngươi cái này cũng hút quá mạnh đi!

Hứa Nguyên bất đắc dĩ, chỉ có thể ăn một viên Bổ Linh Đan, ý đồ khôi phục một chút thể lực.

Nhưng là giờ khắc này, vấn đề mới xuất hiện.

Phảng phất có thứ gì tại khống chế chính mình thân thể.

. . . Thế nào?

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ lập tức hiển hiện:

"Cảnh cáo!"

"Ngươi đời này ký ức bị che giấu!"

"Ngươi đã mất đi hết thảy được xưng là 'Người' nhận biết!"

Hứa Nguyên hai con ngươi trở nên đen kịt, ở sâu trong nội tâm đột nhiên luồn lên vô cùng vô tận dục vọng, cho tới ngay cả thần trí đều đã bị hàng phục.

Hắn cong lưng, cúi thấp đầu, đứng ở trong phòng khách, nghĩ linh tinh nói:

"Muốn. . . Ăn. . ."

"A, gặp quỷ, vì cái gì ta nghĩ đi tìm cái khác quỷ?"

"Muốn giết bọn chúng, ăn hết bọn chúng tất cả lực lượng —— "

"Ăn trước linh hồn của người này, lại đi ăn quỷ!"

"Đi! Đi!"

"Hiện tại liền muốn ăn!"

Hắn nhanh chân đi đến phòng bếp, mấy bước không bị khống chế đưa tay cầm lên dao phay, gác ở trên cổ.

Động thủ a!

Giết chết tên nhân loại này!

Hứa Nguyên thở hổn hển, mắt thấy là phải nhảy ra ngoài, hai con ngươi lại đột nhiên hiện lên một sợi thanh minh chi sắc.

Ầm

Dao phay bị hắn ném xuống đất.

Từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ điên cuồng mà thoáng hiện khi hắn trước mắt:

"Xét thấy ngươi thoát ly nhân loại thân phận."

"Kích hoạt đặc thù sự kiện: Hoan nghênh đi vào BOSS chiến."

"Duy nhất nhiệm vụ: "

"Khi ngươi thoát ly nhân loại thân phận một khắc này, một cái diệt sạch ngươi cả đời ký ức quỷ vật đem từ trên thân thể của ngươi sinh ra, nó là mới ngươi mà không phải xưa cũ ngươi, nó đem ăn hết ngươi nguyên bản hết thảy, xin chiến thắng nó."

"Thất bại thì tử vong, linh hồn bị thôn phệ, từ đó không còn tồn tại."

"Thành công thì ban thưởng ngươi mở ra 'Biên thành trận chiến' (khó khăn hình thức) liền nhau đẳng cấp thi đấu quyền hạn."

"—— sống còn, mời nhất định cố gắng!"

Nguyền rủa!

Biên thành phía dưới, cái kia dùng đầu lưỡi ở ngàn vạn thi thể tồn tại!

Nó lúc ấy cho mình hạ nguyền rủa!

Hứa Nguyên hít sâu một hơi, kiệt lực bảo trì chính mình thần trí thanh tỉnh.

Là mới ta mà không phải xưa cũ ta.

Nói cách khác, kỳ thật cái này quỷ vẫn là ta, chỉ bất quá "Diệt sạch cả đời ký ức" cho nên cũng không biết chính mình vốn là nhân loại.

Thật độc thủ đoạn!

Thật là lợi hại nguyền rủa!

Đột nhiên ——

"Ngươi dựa vào cái gì nói ta là người? Ta rõ ràng là quỷ!"

Cái kia sâu tận xương tủy nuốt quỷ ham muốn, nắm trong tay cổ họng của hắn, tru lên phát ra chất vấn.

Hứa Nguyên nói không ra lời.

Chính mình tựa hồ quên đi cái gì.

Những cái kia trong sân trường bằng hữu, cái kia trong bệnh viện mẫu thân, cùng đang tại xa xôi trong di tích công tác phụ thân ——

Hết thảy đều trở nên mơ hồ không rõ.

Một thế này tất cả ký ức hóa thành trống không, cũng không còn cách nào nhớ lại.

Đúng vậy a.

Dựa vào cái gì nói ta là người?

Ta nguyên bản là quỷ!

Hứa Nguyên suy tư, chỉ cảm thấy đây hết thảy rất đúng.

Trong gương.

Ánh mắt của hắn trở nên đục không chịu nổi, thần sắc hung ác, hai tay khô quắt căng cứng, móng tay lại trở nên dài hơn, sắc bén hơn.

"Ta không phải người, ta là quỷ a. . . Quỷ liền muốn ăn thịt người linh hồn, ăn cái khác quỷ, lúc này mới đối a!"

Hắn gào trầm thấp.

Hai tay kết thành thuật ấn.

Đan hỏa!

Chỉ cần đốt đi tòa nhà này, tất nhiên sẽ có tươi mới linh hồn cung cấp chính mình dùng ăn!

Hứa Nguyên muốn phóng thích pháp thuật, lại phát hiện linh lực của mình quá ít, căn bản là không có cách thôi động đan hỏa thuật!

—— tất cả lực lượng đều bị chiếc nhẫn cùng hoa tai hút đi!

Hai món đồ này đang tại thuế biến.

Cũng đang bởi vì như thế, hắn ngay cả cái pháp thuật đều không thả ra được!

"Đáng chết. . ."

"Ta. . . Ra ngoài. . . Giết. . . Mấy cái. . ."

Hắn thở hổn hển, nhào vào trên mặt đất, đưa tay liền đi bắt chuôi này dao phay ——

Đột nhiên.

"Địa Cầu."

Hứa Nguyên khó khăn phun ra hai chữ.

Chỉ một thoáng.

Vô tận Địa Cầu ký ức trong đầu hiển hiện.

Những ký ức này cũng không phải là đời này sự tình!

Cái kia nguyền rủa lực lượng cường đại mà siêu tuyệt, có thể xóa bỏ một người cả đời ký ức.

Thế nhưng là ——

Hứa Nguyên tại kiếp này trước đó, còn có Địa Cầu kinh lịch!

Kiếp trước hồi ức tựa như một cái neo điểm, đánh nát nguyền rủa phạm trù, nhanh chóng đem Hứa Nguyên thần trí kéo lại.

Gió đêm quét.

Hắn đã mất đi tất cả linh lực, thể lực cũng sắp khô kiệt, ngay cả bò đều nhanh muốn không đứng dậy được, vẫn còn liều mạng giãy dụa lấy.

—— nhìn qua, tựa như có hai người tại tranh đoạt quyền khống chế thân thể.

"Tây Du Ký, ngươi biết!"

"Đậu hũ thối dầu chiên về sau vẩy lên sốt tỏi ớt, ngươi cũng nếm qua."

"Thông qua tài nguyên hạ phim, mẹ nó ngươi dám nói không có ấn tượng? Ta xem qua chính là ngươi nhìn qua!"

"Chúng ta có Bàn Cổ Nữ Oa tam thanh bốn điều khiển ngũ diệu, đầy trời thần linh, ép không chết ngươi cái quỷ, ngươi đương nhiên biết tất cả."

"—— ngươi chính là ta, dùng đầu óc của ngươi suy nghĩ một cái!"

Hắn thật sâu hấp khí, tiếp tục hồ ngôn loạn ngữ, tựa như đang phát tiết tính tình:

"Ta là thế giới giả tưởng vua thi đấu thể thao, ta hắn a, dùng khoang giả lập chiến đấu. . . Vô địch. . . Ta chỉ là trúng debuff, cho ta trấn định một điểm!"

"Ngươi là ta, ta cũng là ngươi, chúng ta chỉ cần trấn định lại, người khác liền không có cách nào đối phó chúng ta!"

Thân thể run rẩy không ngừng, không nghe khống chế, chống đỡ cái bàn tiếp tục bò, muốn đi mở cửa sổ lật ra đi.

Chính giằng co, chợt thấy hư không xuất hiện một hàng chữ nhỏ:

"Ngươi là không phải người sở thuộc."

"Đã là lúc đó."

Cái gì?

Không đợi Hứa Nguyên phản ứng, cửa hàng bỗng nhiên hiển hiện.

Cái kia một nhóm "Yêu Ma Quỷ Quái Và Nhân Loại Chiến Đấu Chuẩn Bị Gian" bên trong, nguyên bản màu xám "Yêu ma quỷ quái" bốn chữ phát sáng lên.

Tùy theo mà đến là từng hàng nhắc nhở phù:

"Làm quỷ vật, ngươi đứng hàng 'Yêu ma quỷ quái' bốn loại thứ nhất, có kích hoạt kệ hàng tư cách."

"Mời hoàn thành kệ hàng mở ra nhiệm vụ: "

"Sản xuất gia công."

"Yêu cầu: Hoàn thành một lần 'Quỷ Phệ' nhìn xem có thể thu được cái gì."

"Mời tại 'Quỷ vật' trạng thái dưới hoàn thành cũng trả lại nhiệm vụ."

Hứa Nguyên nhìn một lần, lúc này mới chợt hiểu.

Khó trách trước đó con hàng này đỡ không ra.

Nguyên lai nhất định phải là làm "Yêu ma quỷ quái" mới có thể kích hoạt cũng sử dụng!

—— nhưng mình bây giờ đi nơi nào tìm quỷ?

Chẳng lẽ mình ăn chính mình?

Không thể đi.

Hứa Nguyên suy tư một chút.

Giờ này khắc này.

Thân thể của mình Lý Chính có một cái khác "Ta" thức tỉnh.

Ăn nó không tính ăn chính mình đi.

Thử một chút!

Hắn hít sâu một hơi, hung ác rút ra dao phay, giơ lên cao cao ——

Sau đó cắt vài cọng tóc, đặt ở miệng bên trong nhai kỹ nuốt chậm.

"Phát động 'Quỷ Phệ' !"

"Ngươi cho ăn hết vô chủ tóc, loại trình độ tiếp xúc này không cách nào hoàn thành thôn phệ, không cách nào hoàn thành nhiệm vụ, cũng vô pháp tiêu diệt một cái khác ngươi!"

"Mời tại đối phương bất lực hoàn thủ tình huống dưới, thử nghiệm cắn thân thể của đối phương.".

---

Chương 92: Quỷ Phệ!

Chương 92: Quỷ Phệ!

Chương 92: Quỷ Phệ!

Ăn tóc không được!

Đã thất bại!

Đã thấy thân thể đột nhiên nhảy dựng lên, đẩy ra cửa sổ, chân đạp đi lên, lập tức liền muốn nhảy cửa sổ đào tẩu.

Nó muốn đi ăn thịt người!

Làm sao bây giờ?

Hứa Nguyên chỉ có thể liều mạng tranh đoạt quyền khống chế thân thể, để nó tạm thời không cách nào động đậy.

Như thế vẫn chưa đủ!

Nhất định phải để nó bất lực hoàn thủ.

Bất lực hoàn thủ. . .

"Đừng cản ta, ta đã suy nghĩ minh bạch."

Miệng của hắn chính mình động, dù bận vẫn ung dung nói xuống dưới:

"Nhân loại sống được quá cực khổ, nhân sinh thật không có có ý nghĩa, vì những cái kia hư vô sự tình mà bận rộn bôn ba —— "

"Ngươi không phủ nhận điểm này đi."

"Vâng." Hứa Nguyên kéo dài thời gian.

"Cái này đúng," thanh âm của hắn trở nên hưng phấn, "Chúng ta cùng đi làm quỷ đi, quỷ nhiều tự do, nhiều đơn thuần a."

"Chúng ta chỉ dùng đi săn —— "

"Chúng ta hết thảy đều chỉ còn lại đi săn cùng thôn phệ, cùng mạnh lên."

"Cuộc sống như vậy chẳng phải là so với người sinh càng đơn thuần?"

"Nghe," Hứa Nguyên kiên nhẫn nói, "Đây chỉ là cái thuật, chúng ta kỳ thật có thể biến trở về người, với lại tùy thời có thể lại biến thành quỷ, không cần thiết một mực khi (làm) quỷ."

Thanh âm của hắn đột nhiên trở nên phẫn nộ, gầm thét nói:

"Ta xem qua Địa Cầu sinh hoạt —— người sống quá thống khổ, cái này không so được quỷ, ta hiện tại liền muốn làm quỷ, ngươi không thể phản đối ta!"

Nói không thông.

Chỉ có thể ăn nó đi.

Thế nhưng là chỉ có để nó "Bất lực hoàn thủ" Quỷ Phệ mới có thể thành công phát động!

Hứa Nguyên đầu óc nhanh chóng chuyển động.

Có

. . . Lâu như vậy đến nay, ta chân chính bất lực hoàn thủ thời khắc, chỉ có một cái kia!

Không thể chờ.

Nó đối với thân thể điều khiển càng ngày càng thuần thục.

Làm

Hiện tại liền làm!

Hứa Nguyên cắn răng một cái, rút ra Quỳnh Kiệp kiếm, bỗng nhiên đâm vào bả vai, xuyên qua vách tường, đem mình đính tại trên tường.

Đau đớn kịch liệt ngược lại để thần chí của hắn rõ ràng hơn sáng tỏ chút, nhưng mà miệng của hắn lại không tự chủ được mở ra, phát ra một trận tiếng kêu thảm thiết:

"A a a a a —— ngươi đang ở đây làm gì!"

"Giết ngươi." Hắn cau mày, thở hổn hển nói.

"Ta chính là ngươi a, ngươi muốn giết chết chính mình sao?" Cái thanh âm kia thét to.

Thân thể giãy dụa trở nên càng "Điên cuồng" !

Đau đớn kịch liệt, để một cái khác hắn tranh đoạt hai tay quyền sử dụng, ra sức đi nhổ chuôi kiếm này.

Kiếm cương rút ra một nửa ——

"Ta cũng không muốn làm quỷ!"

Hứa Nguyên gầm lên thanh kiếm cắm lại đi, ngữ khí biến đổi, hét rầm lên:

"Người sẽ chỉ truy đuổi hư ảo đồ vật. . . Ngươi vậy mà muốn thống khổ như vậy tồn tại qua trình. . . Ta muốn đi khoái hoạt. . . Ngươi không thể đem ta đính tại nơi này. . ."

Hai tay quyền sử dụng bị đoạt đi.

Kiếm bị rút ra một nửa.

"Ngươi bất quá là ta tinh thần chia ra tới đồ chơi, thừa dịp hiện tại thành thành thật thật bị ta ăn hết!"

Hứa Nguyên gầm thét thanh kiếm lại cắm lại đi.

Chân của hắn đột nhiên không bị khống chế muốn đạp đất, tựa hồ muốn làm thứ gì.

Hứa Nguyên tay mắt lanh lẹ, nắm lên trên mặt đất dao phay, áp đặt tại trên đùi, chém ra thật sâu vết thương.

"A —— ngươi —— gặp quỷ —— "

Một cái khác hắn gọi.

Kiếm lại bị hắn rút ra hơn phân nửa, mắt thấy muốn rời khỏi thân thể!

Hai tay quyền khống chế thay đổi.

Hứa Nguyên ra sức hướng về sâu đâm ——

Kiếm lần nữa cắm lại đi, xuyên thấu bả vai đinh nhập vách tường!

Trừu sáp, trừu sáp, trừu sáp!

Máu một mực lưu.

Cái này giống như là một trận lăng trì, mà thừa nhận chỉ có hắn và hắn một cái khác ý thức.

—— đây là một trận đấu ý chí!

Phải chờ tới nó bất lực phản kháng!

Một đoạn thời khắc.

Trường kiếm thật sâu cắm đi vào về sau, quá mức mãnh liệt đau đớn để một cái khác hắn co quắp mấy lần, bỗng nhiên bộc phát ra lực lượng, một cái đem kiếm rút ra ngoài.

Ầm

Kiếm rơi trên mặt đất.

Hứa Nguyên nhanh tay, trực tiếp nhặt lên, một thanh cắm vào chính mình cánh tay trái, sau đó nhanh chóng hướng về sau ngã xuống, tay phải chống đất, khuỷu tay khớp nối nửa khuất, bỗng nhiên kéo một cái ——

"A a a a a a!"

Hai cái hắn cùng một chỗ bộc phát ra tràn đầy đau đớn tiếng gào thét.

Một cái tay bị kiếm xuyên thấu, cắm trên mặt đất đóng đinh, một cái tay khác cánh tay trật khớp.

Hắn không có có thể sử dụng tay!

—— cái kia "Quỷ" cũng tạm thời đã mất đi cướp đoạt quyền khống chế thân thể dục vọng.

Dù sao thuộc về "Quỷ" ý thức mới vừa vặn sinh ra, còn không thể thừa nhận như thế tấp nập, cường độ cao đấy, cực hạn đau đớn.

Thừa dịp lúc này ——

"Quỷ Phệ."

Hứa Nguyên kiệt lực hé miệng, hung hăng cắn lấy chính mình đổ máu trên bờ vai.

—— cái kia bị kiếm đâm xuyên vết thương còn tại cuồn cuộn đổ máu.

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ bỗng nhiên thoáng hiện:

"Trước mắt tình huống dưới, đối phương ở vào cực độ đau đớn bên trong, hai tay bị phế, phán định vì bất lực hoàn thủ."

" 'Quỷ Phệ' phát động thành công!"

"—— ngươi bắt đầu ăn một cái khác 'Ngươi' ."

Hứa Nguyên vừa hút hơi lạnh, một bên dùng sức cắn vết thương, không để ý miệng đầy huyết thủy chảy ròng.

Giờ khắc này.

Hắn chỉ có hai chân có thể sử dụng.

Thế nhưng là mất đi hai tay, quỷ căn bản còn không có học được như thế nào đứng lên ——

Chỉ có chân lại có thể thế nào?

Oanh

Hứa Nguyên toàn thân bộc phát ra màu đen quang triều, đem toàn bộ gian phòng bao phủ.

Vô biên quỷ khí bên trong, chỉ nghe hắn bạo phát ra mãnh liệt thút thít thanh âm:

"Không. . . Ta hẳn là. . . Đi ăn. . . Nhân loại linh hồn. . . Cái khác quỷ. . ."

Một đạo hư ảo bóng dáng từ trên thân hắn bay lên, muốn thoát đi.

Nhưng là Hứa Nguyên dùng sức khẽ cắn ——

Phảng phất có một cỗ lực hút cực kỳ mạnh, lập tức liền đem hư ảnh hút trở về, sau đó chui vào trong miệng của hắn.

Một khắc cuối cùng.

Một cái khác hắn đột nhiên cười khanh khách:

"Ngươi tình nguyện tiếp nhận nhân sinh hư vô cùng thống khổ, cũng muốn tiếp tục làm người."

"Ngươi mới phải. . . Bệnh tâm thần."

Thanh âm im bặt mà dừng.

Từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ lặng yên hiển hiện:

"Ngươi thôn phệ chính mình."

"Bởi vậy, từ một cái khác của ngươi sinh tồn tin tức, sinh tồn kỹ năng, nguyên bản thực lực bên trong ngẫu nhiên rút ra, ngươi thu được sinh tồn kỹ năng."

"Chúc mừng, ngươi đã có được thao túng quỷ thân lực lượng (quỷ vật cơ bản nhất năng lực)."

"Ngươi hoàn thành nhiệm vụ 'Nguyên liệu gia công' ."

"Trước mắt ngươi cũng không hoàn thành từ 0 đến 1 tích lũy, mà là vừa mới thu được quỷ thân."

"Mời lấy quỷ vật thân phận, lần nữa hoàn thành 'Nguyên liệu gia công' ."

"Ngươi nhất định phải thu hoạch được cái khác quỷ vật thứ gì!"

Tất cả chữ nhỏ vừa thu lại, biến mất không thấy gì nữa.

Hứa Nguyên thở hổn hển, nằm trên mặt đất không cách nào động đậy.

Không thể lại nằm.

Nhanh

Nhanh động!

Hắn thúc giục chính mình, đem thân thể nghiêng đi đến, đầu gối ở trên cánh tay, dùng răng cắn Quỳnh Kiệp kiếm, một tấc một tấc hướng bên ngoài nhổ.

Lạnh buốt mà kiếm sắc bén phong, Thiết tại trên miệng, lập tức phá vỡ làn da, để máu xuất hiện.

Hứa Nguyên không quan tâm, như bị điên tiếp tục dùng răng cắn trường kiếm, hướng ra ngoài nhổ.

Rốt cuộc ——

Trường kiếm bị rút ra đi.

Tay khôi phục năng lực hoạt động!

Hắn chịu đựng vết thương kịch liệt đau nhức, lấy ra một viên Dũ Thể đan, ngụm lớn nhai kỹ không ngừng.

Lại lấy ra một viên chữa thương đan, nhai nát, phun ra, bôi lên tại cổ tay trên vết thương.

Vết thương rất nhanh liền bị phong bế.

Kiếm

Cắm chính mình.

Tham khảo mình bị đính tại cầu lớn bên trên sự kiện kia.

Cái này mới miễn cưỡng thoát thân.

Quái vật kia nguyền rủa thực sự quá hung!

Nếu như không phải mình có trí nhớ của kiếp trước, nếu như không phải mình đến từ Địa Cầu, chỉ sợ thân thể đã triệt để biến thành một đầu là tự nhiên ta ý thức quỷ vật.

Còn có a.

Cái này Bích Lạc Dẫn Hoàng Tuyền thuật, biến thành quỷ vật, có điểm giống nhân cách thứ hai.

Dùng chính thức lại nói chính là "Bệnh tâm thần" .

Cho nên chính mình mới khiến cho khổ cực như vậy!

Cho nên ——

Trước kỷ nguyên nhân loại, chỉ có thể dùng loại biện pháp này, một lần nữa luyện một cái hào đi đối kháng quỷ vật?

Đến cùng được hay không?

Người đồng đều tinh thần phân liệt a!

—— trước kỷ nguyên là bởi vì không đánh thắng, cho nên mới diệt vong sao?

Hứa Nguyên chỉ có thể không ngừng phân thần, một hồi ngẫm lại cái này, một hồi ngẫm lại cái kia, lấy giảm bớt vết thương thống khổ.

Thân thể ngay từ đầu còn không ngừng run rẩy, vô ý thức vặn vẹo.

Cái này đoán chừng là một "chính mình" khác sinh ra về sau, xuất hiện "Di chứng" .

Hứa Nguyên không dám động, chỉ là nằm trên mặt đất, không ở thở dốc.

Đây là vì phòng ngừa ra lại cái gì yêu thiêu thân.

Nhưng theo thời gian trôi qua, thân thể loạn động biên độ càng ngày càng nhỏ.

"Thật gặp quỷ a. . . Mà lại là danh xứng với thực gặp quỷ. . ."

"Bất quá về sau ta không cần sợ quỷ."

"Chính ta chính là."

Hắn lặng yên suy nghĩ.

Không được.

Hiện tại nhất định phải tìm một cái cứu binh.

Hắn lấy ra điện thoại di động, miễn cưỡng bấm dãy số.

Này

Triệu A Phi thanh âm vang lên.

"Tới nhà của ta một chuyến." Hứa Nguyên nói.

"Muộn như vậy? Ngươi thanh âm làm sao như thế khàn khàn?" Triệu A Phi tò mò hỏi.

"Ta ngộ độc thức ăn, có chút choáng đầu." Hứa Nguyên nói.

"Bà mẹ nó!" Triệu A Phi kinh hô một tiếng, cúp điện thoại.

Thời gian.

Im ắng trôi qua.

Ước chừng bảy tám phút sau.

Ngoại trừ bởi vì đau đớn mà run nhè nhẹ bên ngoài, thân thể triệt để không có động tĩnh rồi.

Hứa Nguyên lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Mấy ngày liên tiếp mỏi mệt, tính cả khô kiệt linh lực, cùng kỷ nguyên, pháp thuật, biến thành quỷ trùng kích, để Hứa Nguyên toàn thân run rẩy không thôi.

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ không ngừng thoáng hiện:

"Đã hoàn thành đặc thù sự kiện: Hoan nghênh đi vào BOSS chiến."

"Ngươi chiến thắng quỷ thân chính mình."

"Ngươi phá trừ đối phương chúc phúc (nguyền rủa)(đây cơ hồ là không thể nào sự tình) từ đó thu hoạch được mở ra 'Biên thành trận chiến' (ác mộng hình thức) thi đấu quyền hạn."

"Ngươi có thể đi càng khó thi đấu sự tình ở bên trong, tìm kiếm cùng BOSS quyết chiến cơ hội, cũng có thể nghỉ ngơi một đoạn thời gian, sau khi chuẩn bị xong lần nữa hành động."

"Xin bắt đầu lựa chọn đối ứng thi đấu sự tình."

Liên tiếp hai cái phát sáng bức tranh lặng yên phù hiện ở Hứa Nguyên trước mắt.

Biên thành trận chiến (khó khăn hình thức)  biên thành trận chiến (ác mộng hình thức).

Hiện tại có thể lựa chọn Ác Mộng cấp thi đấu sự tình!

Cái kia BOSS liền giấu ở đẳng cấp này thi đấu sự tình bên trong.

Hứa Nguyên có loại dự cảm.

Tại khó khăn hình thức bên trong, con rồng kia không thấy.

Lấy cấp bậc của nó ——

Nó hẳn là cũng sẽ xuất hiện tại ác mộng hình thức bên trong!

Ngoại trừ biến thành quỷ bên ngoài, thi đấu sự tình đẳng cấp tăng lên, là trọng yếu nhất thu hoạch!.

---

Chương 93: Ngươi để cho ta hưng phấn!

Chương 93: Ngươi để cho ta hưng phấn!

Trong hư không.

Hai bức phát sáng bức tranh đặt song song lơ lửng.

Bên trái bộ kia phát sáng trong bức họa ——

Một cây thật dài, to lớn đầu lưỡi từ hắc vụ chi hải bên trong vươn ra, đính trụ vô tận thi thể, thậm chí cả tòa thành thị.

Đây chính là "Biên thành trận chiến" (khó khăn hình thức)!

Về phần bên phải bộ kia phát sáng bức tranh ——

Giữa thiên địa có đếm không hết yêu ma quỷ quái, nhao nhao vây quanh một đạo thân hình mơ hồ, đi quỳ lạy lễ.

Ác mộng hình thức! ! !

Chậc chậc.

Chỉ là nhìn xem bức tranh này, Hứa Nguyên trong lòng cảnh giác cảm giác liền nhấc lên, lâm vào cực kỳ khẩn trương trạng thái chiến đấu.

"Thật thú vị."

Hắn thấp giọng nỉ non.

Đúng vậy a.

Nếu như đây chỉ là một trò chơi thì tốt biết bao.

Nếu như là trò chơi, liền có thể không chút kiêng kỵ thăm dò, không cần sợ hãi phát sinh bất cứ chuyện gì.

Đáng tiếc.

Đây là hiện thực, không phải trò chơi.

Bất luận kẻ nào mang theo chơi đùa chi tâm tiến vào "Ác Mộng cấp" thi đấu sự tình, hạ tràng đều nhất định sẽ trở nên cực kỳ thê thảm.

Chính mình nhất định phải chuẩn bị xong, lại đi thăm dò một hai.

Về phần hiện tại ——

Hắn nâng lên một cái tay, nhìn xem trên tay chiếc nhẫn.

Chiếc nhẫn đã đã không còn bất luận cái gì động tĩnh.

Nó hút no bụng linh lực rồi?

Trên cổ huy hiệu tựa hồ cũng biến thành trầm hơn chút.

Nhìn qua, bọn chúng trở nên càng phổ thông.

Không có bất kỳ cái gì phức tạp hoa văn, cũng không có bất luận cái gì tượng trưng cho pháp lực phù văn, thậm chí không có ba động.

Chỉ có mấy hàng nhắc nhở phù:

"Bộ đồ đổi mới là: "

"2/ 8."

"Mời thử nghiệm thu hoạch mới bộ đồ đơn kiện, lấy kích hoạt tiến giai bộ đồ lực lượng."

Hứa Nguyên có chút im lặng.

Trước đó bộ này chứa cũng chỉ có hai kiện, thu hoạch về sau, liền kích hoạt lên bộ đồ thuộc tính:

"Chân Lý sứ đồ" thân phận, "Bích Lạc Dẫn Hoàng Tuyền thuật" .

Hiện tại bộ đồ hạn mức cao nhất từ hai kiện biến thành tám cái?

... Đây là trước kỷ nguyên bộ đồ a, nó đến cùng ẩn giấu đi bí mật gì?

Hứa Nguyên lắc đầu, quyết định không nghĩ nữa đi xuống.

Bởi vì hoàn toàn không có ý nghĩa.

Chính mình đã không có manh mối, lại không có mới lịch sử chi nhánh, căn bản là không có cách lại đụng vào chuyện này.

Trong thời gian ngắn, không cần cân nhắc!

"Cửa hàng."

Theo hắn một tiếng mặc niệm, hư ảo cửa hàng lần nữa hiển hiện trước mắt.

Hứa Nguyên nhìn thoáng qua cửa hàng danh xưng, chỉ thấy "Yêu Ma Quỷ Quái Và Nhân Loại Chiến Đấu Chuẩn Bị Gian" bên trong, "Yêu ma quỷ quái" bốn chữ lần nữa biến thành màu xám.

Nhiệm vụ "Nguyên liệu gia công" cũng thay đổi thành tro sắc.

Xem ra thật đúng là nhất định phải tại "Quỷ vật" trạng thái dưới mới có thể hoàn thành nó!

—— sau này hãy nói đi.

Mệt mỏi.

Mình đã mỏi mệt đến cực hạn.

Cạch cạch cạch!

Có người phá cửa, hô: "Hứa Nguyên! Mở cửa!"

Hứa Nguyên bấm điện thoại.

"Mật mã là Minh Tâm ấn thứ sáu thủ ấn, Đoán Thể ấn thứ tám thủ ấn hòa thanh gió ấn cũ ấn, liên tục thi triển hai lần."

Nói xong cúp điện thoại.

Két cạch.

Cửa mở.

Triệu A Phi xông tới, lập tức liền thấy máu me khắp người Hứa Nguyên nằm ở phòng bếp.

"Ngươi đây là ngộ độc thức ăn?"

Hắn khó có thể tin đoạt chạy bộ tiến phòng bếp, vỗ hồ lô trên lưng, đổ ra hai viên vàng óng ánh đan dược, nhét vào miệng bên trong Hứa Nguyên.

Hứa Nguyên vừa ăn, một bên mơ hồ không rõ căn dặn:

"Đừng kêu xe cứu thương."

"Vì cái gì?" Triệu A Phi đã lấy điện thoại di động ra, lại dừng lại.

"Một chút giang hồ ân oán mà thôi, tóm lại ta sống xuống." Hứa Nguyên nói.

Triệu A Phi thở dài một tiếng, thấm thía nói:

"Lần trước ta liền phát hiện ngươi không thích hợp, huynh đệ, có chuyện vẫn là không cần giấu diếm, muốn nói ra tới."

"Lần trước?" Hứa Nguyên kinh ngạc nói.

"Trước mấy ngày trong đêm, ngươi rõ ràng có chuyện nói với ta, kết quả lại đột nhiên cúp điện thoại, ngày thứ hai không có chuyện người." Triệu A Phi nói.

Hứa Nguyên nghĩ tới.

Lần trước trong đêm, chính mình chỉ có hai tấm Đường Nhánh Lịch Sử Trống, dò xét không đến chân chính bí mật, trong lòng ngứa một chút, liền cho A Phi gọi điện thoại, nói có một cái bí mật.

Đó là nói đùa hắn.

Hắn tưởng thật!

"Đó là nói đùa ngươi đấy." Hứa Nguyên nói.

"Còn gạt ta? Đến cùng phải hay không huynh đệ!" Triệu A Phi gầm thét một tiếng.

"Lừa ngươi?" Hứa Nguyên ngạc nhiên nói.

"Nhất định là báo thù, ngươi đến cùng gây phiền toái gì?" Triệu A Phi lớn tiếng hỏi, ánh mắt liếc nhìn bốn phía.

—— chân tướng chỉ có một!

Nếu như không phải báo thù, ai sẽ cả người là huyết địa nằm trên mặt đất?

Hứa Nguyên chân bị chặt một đao, bả vai, trên tay có kiếm khí xuyên qua vết thương, một cái tay trật khớp, máu me khắp người, còn có cắn bị thương vết tích.

Phòng bếp cửa sổ cũng mở ra, phía trên có dấu chân.

Hắn vừa trốn về đến.

Không hề nghi ngờ, nhất định có người đối phó hắn!

—— luôn không khả năng là chính hắn giết chính mình đi.

Hứa Nguyên run lên mấy tức, nghĩ lại dạng này cũng tốt, dù sao cũng so nói cho hắn biết chân tướng tới an toàn nhiều.

Vậy cũng được đi.

"A Phi, thực không dám giấu giếm..."

Hắn thở dài, đem Cổ Hoặc Tử người tại giang hồ nội dung cốt truyện nói một lần.

Triệu A Phi nghe choáng váng.

"Chính là như vậy, ta tại trên đường gây chút phiền toái... Gà rừng cùng hạo nam giúp ta đỉnh dưới, nhưng Tam Tạng cùng bát giới hai người gặp độc thủ..."

Hứa Nguyên thở dài nói.

"Muốn báo cảnh sao?" Triệu A Phi hỏi.

"Không cần, ta lần này chậu vàng rửa tay... Sẽ không còn có cừu gia... Chỉ cần thân thể khôi phục liền tốt." Hứa Nguyên nói.

"Cám ơn trời đất, ta dựa vào, ngươi thế mà xã hội đen, lợi hại a." Triệu A Phi nửa là e ngại, nửa là sùng bái nói.

"Đều đi qua rồi, ngươi tuyệt đối đừng đối với người nói, về sau ta cùng giang hồ không còn có quan hệ."

"Được..." Triệu A Phi do dự, mở miệng nói: "Vừa rồi cho ngươi ăn đan dược, hẳn là có thể chữa trị thương thế, nhưng cần hơn nửa ngày công phu."

"Cánh tay của ngươi trật khớp, ta tới cấp cho ngươi nối liền."

Nói xong nâng lên Hứa Nguyên tay, nhanh như như thiểm điện vừa đi vừa về run một cái.

"Tốt đi?"

Hắn hỏi.

"Trật khớp." Hứa Nguyên nói.

"Cái gì!"

"Ngươi cháu trai này, gia gia cái tay này lúc đầu không trật khớp đấy, là một cái tay khác trật khớp, hiện tại hai cánh tay đều trật khớp."

"Thật có lỗi! Để cho ta thử một lần nữa."

"... Lại sai, ngày mai ta sẽ không mời ngươi ăn cơm."

"Ai hiếm lạ! Mẹ cơm trắng ngươi cũng không cảm thấy ngại, nói ta liền giận! Ta đây đan dược thế nhưng là đỉnh cấp, không thể so với ngươi cái kia cơm hương?"

"Đừng nói nhảm! Nhanh cho ngươi cha nối liền tay!"

"..."

...

Sáng ngày thứ hai.

Triệu A Phi thay Hứa Nguyên đi bệnh viện đưa cơm.

"Hắn hôm nay giá trị tuần, muốn sớm đi quét dọn vệ sinh, a di."

Triệu A Phi dạng này cùng Triệu Thục Lan giải thích.

Quả thật có giá trị tuần chuyện này.

Nhưng không phải hôm nay.

Mặc kệ nó, trước hồ lộng qua lại nói.

Đan dược lực lượng rất mạnh, giữa trưa liền có thể khôi phục.

Dù sao chỉ là "thiết" cùng "Đâm" đơn thuần vết thương, mà Triệu A Phi đan dược lại là "Hiếm có" cấp.

Đối với cũng không trộn lẫn ngũ hành pháp thuật loại tổn thương thuần ngoại thương, hiệu quả tốt đến đơn giản giống kỳ tích.

Cho nên.

Cả buổi trưa Hứa Nguyên liền đàng hoàng ngồi ở phòng học xếp sau, nghiêm túc nghe giảng.

—— đồng thời nhẫn thụ lấy vết thương ngứa lại không thể móc khó chịu cảm giác.

Nghỉ giữa khóa nghỉ ngơi.

Triệu A Phi chạy tới, ngồi ở bên cạnh trên mặt bàn, ngậm một cây cây tăm, hỏi:

"Cảm giác ra sao?"

"Tốt hơn nhiều." Hứa Nguyên kỳ quái nhìn hắn một cái.

"Vậy là được, có việc liền nói, huynh đệ ta thay ngươi kháng, không hề có một chút vấn đề." Triệu A Phi một bộ chảnh chảnh bộ dáng, nói chuyện cũng có cỗ đầu đường xó chợ khí tức.

"..." Hứa Nguyên.

Không phải, huynh đệ, ngươi quả thực?

Chúng ta là mỗi ngày trời hướng lên hảo thiếu niên, không cần trang thành xã hội đen tiểu lưu manh tốt a.

Hứa Nguyên đang muốn giải thích hai câu, đã thấy một bóng người đi vào phòng học.

Lý Thao.

Thương thế của hắn khôi phục!

Lý Thao liếc mắt liền nhìn thấy Hứa Nguyên, trong ánh mắt lóe lên một sợi phẫn hận chi sắc, nhanh chân đi tới.

"Là ngươi tiểu tử nói với Giang Tuyết Dao cái gì đi."

"Không phải nàng sẽ không ra kiếm thương ta."

"Hứa Nguyên, ngươi cho ta —— "

Đùng

Một cái tay chặn ngang tới, đem Lý Thao tay đánh mở, sau đó hướng ra ngoài đẩy đi ra.

"Đừng gây chuyện, học sinh tốt, ngươi không biết chúng ta là lăn lộn chỗ nào."

Triệu A Phi nói ra.

Lý Thao sửng sốt một chút, cười nhạo nói: "Giả trang cái gì a, Triệu A Phi, ngươi chính là cái bùn nhão cứt chó, còn luôn cảm giác mình —— "

Đùng

Triệu A Phi một cái tát đập tới đi, đem Lý Thao đánh hôn mê.

"Học sinh tốt liền đi học tập cho giỏi, đừng tới chọc chúng ta, không phải ngươi liền sẽ trông thấy Hứa ca phi kiếm —— "

"Một kiếm ngươi liền phế đi, hiểu?"

Triệu A Phi cười như không cười nói.

Lý Thao đưa tay liền muốn bóp thuật, đã thấy Triệu A Phi ánh mắt bên trong lộ ra một cỗ hung tàn.

—— hắn không phải đang nói đùa!

Lý Thao yên lặng buông lỏng tay quyết, quay người đi ra phòng học.

Các bạn học đều ngây dại.

—— đây không phải ngày xưa Triệu A Phi!

Hứa Nguyên cũng có chút vô cùng kinh ngạc.

A Phi...

Diễn rất tốt nha.

Mặc dù chân đang phát run, thế nhưng là không ai chú ý tới điểm này.

Mấu chốt là hắn bão rất ổn.

Ngôn ngữ động tác thần thái như là thân lâm kỳ cảnh, để cho người ta rất dễ dàng tiến vào cái kia tình cảnh đi.

Một trận Tiểu Ba lan nhanh chóng kết thúc.

Buổi sáng khóa.

Hứa Nguyên làm từng bước trên mặt đất.

Không tiếp tục xảy ra chuyện gì.

Thời gian rất mau tới đến giữa trưa.

Hứa Nguyên thương thế dần dần càng.

Có thể là chảy không ít máu nguyên nhân, cảm giác thân thể còn có một chút hư.

Dương Tiểu Băng đến hô ăn cơm.

"Ngươi sắc mặt không tốt lắm, phải chú ý nghỉ ngơi, bổ sung dinh dưỡng, không nên thức đêm."

Lúc ăn cơm, cô gái nhỏ lo lắng nói.

"Biết! Làm sao giống mẹ ta!" Hứa Nguyên không kiên nhẫn trả lời một câu.

Sau đó trên lưng thịt liền bị vặn trở thành chín mươi độ.

"A a a a —— ngươi so quỷ còn lợi hại hơn!"

"Ngươi nói ai là quỷ! Ta tức giận!"

"Chờ một chút, ta không phải ý tứ kia —— "

Muộn

Tiểu cô nương giương nanh múa vuốt bóp trên người hắn thịt.

...

Một ngày trường học sinh hoạt kết thúc.

Hứa Nguyên vô kinh vô hiểm đã tới ban đêm.

Từ bệnh viện trở về, hắn đi trước vọt vào tắm.

Triệu A Phi đan dược thật không phải là dùng để trưng cho đẹp.

Vết thương đều khỏi.

Hôm nay chính mình tận lực nghỉ ngơi cả ngày.

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng.

—— là thời điểm đi ác mộng hình thức "Biên thành trận chiến" nhìn một chút!

Quá làm cho người ta lòng ngứa ngáy.

Chí ít vào xem một chút!

"Ta lựa chọn mở ra ác mộng —— "

Thanh âm đột nhiên gãy mất.

Không đúng.

Chờ một chút.

Hứa Nguyên ánh mắt di động, từ "Ác mộng" chuyển di đến "Khó khăn" lại di động đến "Ác mộng" .

... Vấn đề kinh phí lớn hơn trời.

Ta tiến vào huấn luyện thi đấu là có tính nhắm vào.

Đánh huấn luyện thi đấu là vì rèn luyện kỹ năng, đề cao thực lực, thu thập vật tư cùng tình báo.

Nếu như tiến vào một lần phải tốn hao càng nhiều Kim Tệ ——

Chẳng phải là biến thành làm công người?

Chẳng phải là cả ngày lẫn đêm đều vì kiếm lấy Kim Tệ mà làm công?

Mẹ nó.

Ta muốn tăng lên thực lực, không phải tăng lên đột tử suất!

Vừa nghĩ đến đây, Hứa Nguyên trong lòng rộng mở trong sáng, nói ra:

"Nói cho ta biết trước, tiến vào một lần muốn bao nhiêu tiền."

Lời còn chưa dứt.

Tất cả lơ lửng chữ nhỏ biến mất.

Một nhóm mới phát sáng chữ nhỏ tùy theo hiển hiện:

"Hiện tại ngươi có thể tiến vào 'Biên thành trận chiến' 'Khó khăn' hình thức, hay là đẳng cấp cao hơn 'Ác mộng' mô thức."

"Tiến vào 'Khó khăn' hình thức tốn hao không thay đổi, tốc độ thời gian trôi qua cùng hiện thực xứng đôi."

"Mỗi lần tiến vào 'Ác mộng' hình thức, cần thanh toán 1 mai Kim Tệ, tạm dừng, bỏ dở, kết thúc hoặc nặng đến, đều cần lần nữa thanh toán 1 mai Kim Tệ."

"Chú ý!"

" 'Ác mộng' cấp huấn luyện thi đấu, cùng thế giới hiện thực tốc độ thời gian trôi qua so là: Mỗi lần ra vào 1 giây."

"Huấn luyện thi đấu không ban thưởng, giết quái không bạo Kim Tệ."

"Ngươi có thể đang huấn luyện thi đấu bên trong tùy thời ra vào, cố gắng đột phá, cũng tiến hành vật tư, tình báo thu thập."

"—— lần thứ nhất tiến vào cùng rời đi ác mộng hình thức không thu phí."

Hứa Nguyên chấn động trong lòng.

Mở ra ác mộng hình thức chỉ cần 1 mai Kim Tệ!

Cái này chớ sợ chớ sợ nha.

Hắn đang muốn mở miệng, đã thấy lại có nhắc nhở phù xuất hiện:

"Kiểm trắc đến ngươi đang tại chuẩn bị tiến vào Ác Mộng cấp 'Biên thành trận chiến' đối ứng sự kiện lần nữa kích hoạt."

"Đặc thù sự kiện 'Hoan nghênh đi vào BOSS chiến' ở vào hoàn thành trạng thái."

"Bởi vậy, ngươi thu được hạng thứ hai ban thưởng."

"Từ giờ trở đi, ngươi sẽ có ở trong trận đấu xác nhận BOSS năng lực, kỳ danh là: "

"Ngươi để cho ta hưng phấn."

"Miêu tả: Đối (với) mục tiêu nói ra câu nói này, mục tiêu đem cưỡng chế tăng lên một cái cấp bậc, trở thành 'BOSS' loại hình, đem đánh bại hoặc đánh giết sau nhất định rơi xuống vật có giá trị."

"Hạn mỗi ngày một lần."

"—— nói ngươi đi ngươi liền đi, không đi cũng đi!".

---

Chương 94: Lần thứ nhất thăm dò ác mộng

Chương 94: Lần thứ nhất thăm dò ác mộng

Kim Tệ là phi thường khó kiếm, chỉ có chính thức tranh tài giết quái mới có thể thu hoạch được.

Mở ra khó khăn hình thức "Biên thành trận chiến" muốn 10 mai Kim Tệ!

10 kim a!

Ác mộng hình thức lại chỉ muốn 1 kim!

Trừ cái đó ra.

Càng quan trọng hơn là thời gian ——

Khó khăn hình thức thời gian cùng hiện thực là đồng bộ đấy.

Đi vào ở bao lâu, đi ra đã vượt qua bao lâu.

Thế nhưng là ác mộng đâu?

Đi vào vô luận ở bao lâu, đi ra đều là 1 giây!

Nhìn xem!

Ta đã nói rồi!

Sóng gió càng lớn cá càng quý a!

Hứa Nguyên trong lòng dâng lên một cỗ chân thực thu hoạch cảm giác.

Đầu tiên là phá trừ nguyền rủa, lại làm rõ ràng như thế nào mở ra "Yêu ma quỷ quái kệ hàng" còn gặt hái được "Biên thành trận chiến" ác mộng hình thức!

Còn có cái kia BOSS kỹ năng!

Lần thứ nhất tiến vào ác mộng hình thức vẫn là miễn phí!

Cái này còn chờ cái gì?

Đi xem một chút!

Hứa Nguyên tâm niệm vừa động, bốn phía hết thảy lập tức biến mất hầu như không còn.

Nhà không thấy.

Hắn phát hiện mình đứng ở một đầu rộng rãi bên lề đường.

Bầu trời xanh thẳm.

Mùa đông nắng ấm chiếu vào trên mặt, để cho người ta nhịn không được thích ý nheo lại mắt.

Du khách như dệt.

Ngựa xe như nước.

"Này, nhìn một chút, đừng cản đường."

Có người sau lưng hô.

"Không có ý tứ." Hứa Nguyên mau để cho mở.

Chỉ thấy mấy tên mặc quần áo lao động nam nữ giơ lên một cái kệ hàng, thở hồng hộc tiến nhập một lần trong cửa hàng.

Hứa Nguyên nhìn ngây người.

—— đây là biên thành?

Vì cái gì như thế phồn hoa?

Một nhóm ánh sáng nhạt chữ nhỏ nhanh chóng hiển hiện:

"Đã triển khai 'Biên thành trận chiến' ác mộng hình thức."

"Trước mắt đã kế thừa ngươi đang ở đây khó khăn hình thức bên trong thân phận."

"Trước mắt ở vào tai nạn bộc phát trước 24 giờ."

Thì ra là thế!

—— tai nạn còn không có bộc phát, cho nên chính mình hành động cũng càng tự do, có thể tìm kiếm bí mật cũng nhiều hơn!

Cái này kêu là làm ác mộng hình thức!

Chính mình tranh tài vốn là mang theo một chút thời gian loại lực lượng.

Phục sinh thi đấu liền để chính mình xuyên việt về ba ngày trước.

Như vậy ——

Ác mộng phía trên?

Cao cấp hơn hình thức sẽ như thế nào?

Hứa Nguyên trong lòng lặng yên suy nghĩ, chỉ cảm thấy có loại trước nay chưa có kích thích cảm giác.

Bên hông bỗng nhiên có đồ vật gì vang lên một cái.

Cúi đầu xem xét.

Là cái kia cảnh dụng bộ đàm.

Đây là mình tại cầu vượt bên trên, từ một xe cảnh sát bên trong có được.

—— cho nên kế thừa khó khăn hình thức thân phận, là chỉ cái này?

Hứa Nguyên mở ra bộ đàm.

"Sa. . . Sa. . ."

"Kêu gọi đặc biệt hành động tiểu đội."

"Nơi này là cảnh sát tổng thự, kêu gọi đặc biệt hành động tiểu đội, hoàn tất."

"Ta là tiểu đội thứ 5 thành viên Hứa Nguyên, thỉnh giảng, hoàn tất." Hứa Nguyên nói.

"Cửa Đông bệnh viện tiến hành khẩn cấp kêu gọi, vị trí của ngươi gần nhất, mời lập tức đã tìm đến nơi đó điểm tiến hành xử trí, hoàn tất."

"Thu được, ngay lập tức đi, hoàn tất."

Bộ đàm cúp máy.

Cửa Đông bệnh viện. . .

Đi xem một chút cũng được, dù sao cũng so không đầu con ruồi chạy loạn mạnh mẽ.

Hứa Nguyên phân biệt dưới phương hướng, liền hướng phía cửa Đông bệnh viện bước nhanh chạy tới.

Vị trí của hắn quả nhiên rất gần.

Không vài phút, hắn liền đã đến cửa bệnh viện.

Căn bản vốn không cần đi vào ——

Hứa Nguyên ngẩng đầu hướng lên trên nhìn, nhẹ giọng lẩm bẩm nói:

"Quả nhiên là quỷ quái. . ."

Ở trong mắt hắn, một viên màu đen cây dựa vào bệnh viện trên đại lầu, toàn thân bốc lên Hư Vô Chi Hỏa, nhìn qua giống như là một người ——

Nó duỗi ra từng cây cành cây, đâm vào từng cái cửa sổ, đem người ở bên trong cầm ra tới.

Thế nhưng là đám người nhìn không thấy nó!

Đại chúng chỉ nhìn thấy từng người từ cửa sổ bay ra ngoài, sau đó bị lực lượng vô hình bóp chết, thả xuống đất.

Đám người khủng hoảng!

Mọi người thét lên khóc thét lên chạy tứ tán.

Hứa Nguyên thì đứng tại chỗ, nhẹ giọng nói ra:

"Ngươi để cho ta hưng phấn."

Vừa mới nói xong.

Viên kia màu đen trên thân đại thụ lập tức hiện ra lóe lên quang ảnh ba động.

Từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ lập tức xuất hiện:

"Ngươi xác nhận BOSS."

"Trước mắt Quỷ Thụ đem cưỡng chế tăng lên một cái cấp bậc, trở thành 'BOSS' loại hình, đem đánh bại hoặc đánh giết sau nhất định rơi xuống vật có giá trị."

—— cái này đại biểu nó là cấp độ BOSS tồn tại!

Không thể chờ đợi thêm nữa!

Hứa Nguyên vỗ vỏ kiếm, Quỳnh Kiệp Kiếm "Bang" một tiếng bay ra ngoài, hóa thành một đạo lưu quang, thẳng trảm viên kia Quỷ Thụ.

Theo lý thuyết.

Cái này Quỷ Thụ có lớn như vậy thân thể, lại có rậm rạp cành cây, sức chiến đấu cũng không tính yếu.

Nhưng Hứa Nguyên quá là nhanh.

Hắn nhanh đến mức làm cho đối phương hoàn toàn cũng không có phản ứng kịp!

Nhưng thấy Quỳnh Kiệp Kiếm bay đến Quỷ Thụ phạm vi loại hình hai mét khoảng cách, Hứa Nguyên một cái tay đột nhiên hóa thành tàn ảnh, cực nhanh liên tục khẽ động tia linh quang.

Tay của hắn nhanh max trị số hầu như đã vượt qua dĩ vãng bất cứ lúc nào!

Một giây.

Chỉ có một giây!

Quỳnh Kiệp Kiếm trảm xong Quỷ Thụ tất cả cành cây, chỉ cấp nó lưu lại một cây trụ cột.

"Đáng tiếc hưng phấn thời gian quá ngắn ngủi."

Hứa Nguyên nói.

Tay của hắn thật cao giơ lên, hướng xuống cắt tới.

Lưu quang từ trên xuống dưới đem Quỷ Thụ trụ cột chém thành hai đoạn.

Ầm

Thân cây hướng nghiêng ngả dưới, một cái lóe sáng hình khuyên vật thể rơi trên mặt đất.

—— cái đồ chơi này là một cái vòng tròn, vòng bên trên mọc lên sắc bén gai ngược, toàn thân tản ra thăm thẳm hắc quang!

Vũ khí!

Làm sao đem quỷ vật này vũ khí đều đánh ra đến?

Hứa Nguyên đang tò mò, đã thấy cái kia vũ khí một trận run rẩy, hướng phía phương hướng của mình bay tới.

Không đúng.

Nhìn nó khí thế kia rào rạt bộ dáng, chẳng lẽ còn có người điều khiển nó, lấy nó đến công kích mình?

Hứa Nguyên hướng cái kia trên mặt đất nhìn một cái.

Đã thấy mặt đất có từng vết nứt, ở đằng kia vết rạn chỗ sâu, màu đen thân cành đang tại chậm rãi mọc ra.

Nó không chết!

Bản thể của nó còn không biết lớn bao nhiêu!

Ta dựa vào.

Quả nhiên là ác mộng hình thức a!

Đi

Hứa Nguyên vỗ vỏ kiếm.

Quỳnh Kiệp Kiếm theo tiếng bay lên, hóa thành lưu quang xuyên qua trời cao, cùng cái kia xoay tròn vòng tròn trảm tại cùng một chỗ.

Yến Ca · Tam Vấn!

Đương đương đương ——

Liên tiếp ba đạo trảm kích âm thanh về sau, Quỳnh Kiệp Kiếm lập tức bay ngược mà quay về.

Lại nhìn vòng tròn kia ——

Nó lông tóc không thương, theo sát phía sau mà đến.

Hứa Nguyên nhìn thoáng qua đang tại từ dưới đất bò ra tới cái kia khổng lồ màu đen thân thể, lập tức có phán đoán.

Đánh không lại!

"Tạm dừng."

Hứa Nguyên quát to một tiếng.

Cái kia vòng tròn lập tức lơ lửng giữa không trung bất động.

Bốn phía hết thảy dừng lại.

Huấn luyện thi đấu tạm dừng!

Hứa Nguyên từ trên cây nhảy xuống, vượt qua tường vây, lượn quanh một vòng lớn, đi tới nơi này con phố một chỗ khác.

Thủ quyết khẽ động, lập tức kích hoạt lên Bích Lạc Dẫn Hoàng Tuyền thuật.

Từng đoá từng đoá hư vô, không có chút nào nhiệt độ hỏa diễm từ hư không bay ra ngoài, quay chung quanh tả hữu.

—— hắn biến hóa thành một đầu quỷ vật!

"Bắt đầu!"

Hắn hô.

Tạm dừng thêm bắt đầu, hết thảy mới hai cái Kim Tệ mà thôi!

Chỉ một thoáng.

Hết thảy khôi phục bình thường.

Cái kia Quỷ Thụ vòng tròn bay một tuần, trở xuống mặt đất.

Khổng lồ màu đen thân cây từ dưới đất xuất hiện, mở ra cành cây, tiếp được vòng tròn, bỗng nhiên quay đầu hướng đường đi bên này trông lại.

"Một cái tiểu quỷ. . . Ngươi ở nơi này làm gì. . ."

Quỷ Thụ phát ra lạnh lùng vô tình thanh âm.

—— nó không có trước tiên công kích!

Như vậy ——

Quỷ cùng quỷ ở giữa là như thế nào chung đụng?

"Ta đang tìm làm việc, ngươi có thể thu lưu ta sao?" Hứa Nguyên hỏi.

"Con đường này là ta địa bàn, mau cút!" Quỷ Thụ quát.

"Không lễ phép như vậy. . ." Hứa Nguyên hậm hực, quay người hướng nơi xa đi đến.

Một bước hai bước ba bước bốn bước.

Đi thẳng ra thật dài khoảng cách, đối phương đều không đuổi tới.

An toàn!

Hứa Nguyên vừa buông lỏng một hơi, liền trông thấy đâm đầu đi tới một bộ mọc ra ba cái đầu khô lâu.

—— muốn đánh sao?

Thân thể của hắn căng cứng.

Ai ngờ đối phương tựa như không nhìn thấy hắn đồng dạng, từ một bên gặp thoáng qua.

Này

Hứa Nguyên hô một tiếng.

Cái kia khô lâu dừng lại.

"Ngươi biết chỗ nào có thể tìm được công việc sao?" Hứa Nguyên hỏi.

"Làm việc?" Khô lâu dò xét hắn một cái, cười lên, "Lại một cái tại xã hội loài người ngốc quá lâu mới quỷ. . ."

"Làm sao ngươi biết?" Hứa Nguyên ngạc nhiên nói.

"Làm việc là việc người, chúng ta quỷ cái gì đều không cần làm." Khô lâu nói.

"Vậy chúng ta làm cái gì?"

"Không làm cái gì."

"Vậy chúng ta không phải có thể thôn phệ lẫn nhau a?"

"Quỷ quỷ đều có lực thôn phệ, đều có thể tự vệ, cho nên không loạn a, hài tử." Khô lâu kiên nhẫn nói.

Nó nói xong, liền hướng nơi xa đi đến.

Hứa Nguyên giật mình ở tại chỗ.

Mẹ nó.

Đã vậy còn quá thoải mái?

Chết đi nhân cách thứ hai đang nhớ lại bên trong công kích ta.

Nhưng là. . .

Đây không phải là đúng!

Nếu như quỷ vô dục vô cầu, tại sao phải hủy diệt toà này biên thành?

Hứa Nguyên bỗng nhiên trong lòng báo động, đột nhiên lấy ra trường kiếm, hướng phía dưới chặn lại.

Đông

Một đạo kịch liệt tiếng va chạm vang lên lên.

Hắn bị đánh bay ra ngoài, rơi vào một bên mái nhà.

Phía dưới.

Trên mặt đất nổi lên từng cây sắc nhọn nhánh cây.

—— là gốc cây kia!

Vừa rồi gặp phải ba đầu khô lâu, đã bị trên mặt đất xuất hiện nhánh cây đâm tan ra thành từng mảnh, toàn bộ thân hình bị vài miếng lá cây màu đen bao lấy.

Một cỗ lực lượng quen thuộc ba động truyền đến.

. . . Là Quỷ Phệ.

Cái gì chó má "Quỷ quỷ đều có thể thôn phệ, cho nên không loạn" ngươi bây giờ liền bị thôn phệ a uy!

Hứa Nguyên đem kiếm thu lại, vì khô lâu mặc niệm.

Đã đủ.

Quỷ cùng quỷ ở chung, mình cũng tính thăm dò một chút.

Trở về đi.

Cần tiến một bước tu hành, tăng thực lực lên sau lại tới.

Mắt thấy vòng tròn kia xuất hiện lần nữa, chiếu vào phương hướng của mình hung hăng chém tới ——

"Giải tán tranh tài."

Hứa Nguyên không chút do dự mở miệng nói.

—— ác mộng chiến quá không giống nhau!

Hoàn toàn đánh không lại!

Đương nhiên.

Chính mình cưỡng chế tăng lên đối phương cấp một.

Đây cũng là nguyên nhân một trong.

Bốn phía cảnh tượng nhao nhao hóa thành hư ảnh, tiêu tán hầu như không còn.

Cầu nguyện phát hiện mình y nguyên đứng ở phòng khách, trong nhà tĩnh mịch như trước.

Đồng hồ treo trên tường, kim giây vừa mới nhảy một ô.

Quay về một chuyến.

Trong hiện thực bất quá là một giây!

Hắn đi tủ lạnh cầm một bình đồ uống, một bên uống, một bên ở trên ghế sa lon ngồi xuống.

Kỳ thi tháng lúc.

Đám người bằng vào Chu Thiên Nghi tiến vào "Biên thành" kỳ thật cũng là suy yếu.

Cửu Diệu Hàn Triều Sinh liền liền chuyên môn nói qua:

"Kỳ thật trận này kỳ thi tháng bản thân thì có vấn đề —— nếu để cho các ngươi tùy tiện gặp phải một đầu Trúc cơ kỳ quái vật. . ."

Phải

Không chỉ là kỳ thi tháng!

Chính mình lấy được khó khăn hình thức huấn luyện thi đấu, cũng chỉ có thể truy tìm đến thành ngọn nguồn, nhìn thấy cái kia quái vật to lớn.

Muốn chân chính kiến thức lực lượng của nó, nhất định phải tiến vào ác mộng chiến!

Không hiểu.

Thấy lạnh cả người lặng yên bò lên trên Hứa Nguyên lưng.

Khó khăn hình thức chỉ có thể dò xét tình báo.

Ác mộng hình thức dưới, mới có thể chân chính đi truy tầm quái vật kia tung tích.

Cái kia ——

Cao hơn tranh tài hình thức đâu?

Vẫn sẽ phát sinh cái gì?

Có lẽ có thể ——

Đến chân thực biên thành trận chiến?

Ý nghĩ này một sinh ra, tựa như sinh trưởng tốt cỏ dại đồng dạng tại Hứa Nguyên trong lòng xuất hiện, để hắn nhịn không được toàn thân run rẩy.

Không cách nào tưởng tượng!

Đây chỉ là suy đoán mà thôi!

Dù sao cả sự kiện phát sinh ở mười năm trước.

Thế nhưng là ——

"Tranh tài" bản thân liền có xuyên qua thời gian năng lực a!.

---

Chương 95: Mượn chỗ tu hành!

Chương 95: Mượn chỗ tu hành!

Trở về.

Trở lại mười năm trước, hoàn toàn thay đổi lịch sử?

Hứa Nguyên dùng sức xoa nắn dưới mặt.

. . . Không được.

Không thể nhớ lại nữa.

Thực lực của mình còn quá mức thấp, không cần nhớ nhiều như vậy.

—— cái kia chỉ dùng đầu lưỡi liền có thể đính trụ một tòa thành quái vật, không biết ai có thể đánh thắng nó.

Nghe nói đương kim Nhân Tộc Hoàng đế chiến lực vô song, thiên hạ các tộc cũng không dám cùng đánh một trận.

Có thể Hoàng đế có thể cùng quái vật kia đánh?

. . . Nghĩ những thứ này không ý nghĩa.

Hảo hảo tăng lên thực lực bản thân so cái gì đều mạnh mẽ!

Hứa Nguyên thở dài ra một hơi, bình tĩnh trở lại.

Hắn đem đồ uống bình đem thả xuống, mở ra túi sách, lấy ra thật dày luyện tập sách, bắt đầu xoát đề.

Tóm lại.

Làm việc là muốn làm.

Hắn ngồi ở trước bàn, viết như bay, bắt đầu hoàn thành hôm nay khảo thí bài tập.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Nửa giờ sau.

Hắn đang mở một đạo đề phương trình, đột nhiên tại chỗ nhảy dựng lên, hung hăng tát mình một cái.

"Đồ đần!"

Hắn hung tợn mắng một câu, đem bút quăng ra, đi vào toilet, rửa mặt, sau đó một lần nữa trở lại phòng khách.

Trước tiên đem phòng khách gia dụng bảo an trận bàn phá hủy.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

Hai bức quang ảnh bức tranh lần nữa hiển hiện trước mắt.

"Tiến ác mộng hình thức."

Hứa Nguyên nói.

Vừa dứt lời.

Giảm đi một viên Kim Tệ.

Thế giới trong nháy mắt biến hóa, giống như là một hình ảnh đột nhiên xuất hiện, đem hắn hút vào.

Hứa Nguyên phát hiện mình đứng ở một đầu rộng rãi bên lề đường.

Bầu trời xanh thẳm.

"Này, nhìn một chút, đừng cản đường."

Có người sau lưng hô.

"Không có ý tứ." Hứa Nguyên mau để cho mở.

Mấy tên mặc quần áo lao động nam nữ giơ lên một cái kệ hàng, thở hồng hộc tiến nhập một lần trong cửa hàng.

Lại vào được!

"Trước mắt ở vào tai nạn bộc phát trước 24 giờ."

Hứa Nguyên cúi đầu xuống.

Bên hông cảnh dụng bộ đàm vang lên lần nữa.

Hứa Nguyên một cái chạy ba bước ném bóng, đem ném vào thùng rác, sau đó ánh mắt ngắm nhìn bốn phía, trong đầu yên lặng hồi ức "Ma Nữ Chi Tâm" khảo nghiệm ở bên trong, đã từng ký ức thành thị bố cục.

Công viên. . .

Tại nơi này phương hướng!

Hắn tăng tốc bước chân, trong đám người xuyên qua, rất nhanh liền tới đến một chỗ công viên.

Lúc này là thời gian làm việc.

Trong công viên người cũng không coi là nhiều.

Hứa Nguyên tìm cái vắng vẻ rừng trúc, tại cây trúc cùng góc tường che đậy góc chết vị trí vào chỗ, hai đầu gối một bàn, lại đem gia đình bảo an trận bàn mở ra.

Ông

Trận bàn vận chuyển lại.

Nó ngược lại là phòng ngự không được quá mức lợi hại công kích.

Nhưng nơi này không phải là thành thị phòng ngự cơ yếu chỗ, lại cũng không phải là nhân viên dày đặc vị trí, chỉ là công viên một chỗ góc chết, ngoại trừ cây trúc cùng tường gạch, cái gì cũng không có.

Nơi này ngay cả quỷ cũng không tới.

Cho nên gia dụng pháp trận, làm một loại đề phòng thủ đoạn mở ra, như vậy đủ rồi.

Hứa Nguyên nhắm mắt lại, bắt đầu tu hành.

Phải

Vô luận ở chỗ này bao lâu, bên ngoài cũng mới đi qua 1 giây!

—— cái này cũng không nắm chặt thời gian tu hành, chẳng lẽ là bởi vì đầu óc bị lừa đá rồi?

Hứa Nguyên trước đó tu luyện là trường học thống nhất phát ra "Phong trào thể dục thể thao cùng linh lực mở rộng" về sau đổi Đường Uẩn Ngọc cho "Bách Mạch Quy Chân Kinh" .

Môn này Đạo Quyết là "Pháp Chủ" cấp, cực kỳ tuyệt diệu.

—— Hứa Nguyên mỗi ngày chạy lang thang, làm sao có thời giờ tinh tế suy nghĩ nó?

Hết lần này tới lần khác công pháp lại là người tu hành trọng yếu nhất cơ sở.

Ác mộng phó bản mặc dù kinh khủng ——

Thế nhưng là ở bên trong đợi bao lâu, bên ngoài đều chỉ đi qua 1 giây.

Vừa vặn tu hành!

Hứa Nguyên vận khởi Bách Mạch Quy Chân Kinh, toàn thân linh lực lập tức thu hồi lại, quay về đan điền, theo đặc thù vận hành pháp môn lần nữa lưu chuyển toàn thân kinh mạch.

Dần dà.

Loại này vận hành sinh ra vận luật đặc biệt, hướng trong hư không phát tán ra vô hình thuỷ triều ba động.

Tiến vào trạng thái!

Hứa Nguyên hồn nhiên vong ngã, đi theo linh lực thuỷ triều vận chuyển mà vận chuyển.

Hắn lại không biết.

Hầu bao của mình lặng yên mở ra.

Cái kia điện thờ bay ra, lơ lửng giữa không trung, yên lặng cảm ứng đến công pháp phát tán đi ra ba động.

Theo Hứa Nguyên không ngừng mà vận chuyển công pháp.

Điện thờ thả ra từng đạo hư ảnh, hướng phía toàn bộ thành thị các nơi bay đi.

Chỉ chốc lát sau.

Điện thờ liền biết được lập tức tình huống.

Nó thu hồi tất cả hư ảnh, phát ra âm thanh:

"Nghĩ không ra, ngươi lại tu tập thông quỷ thần Pháp Chủ đạo kinh. . ."

Điện thờ lẳng lặng yên lơ lửng, quan sát Hứa Nguyên.

—— gia dụng đề phòng pháp trận không vang.

Bốn phía không có bất kỳ cái gì tồn tại phát giác được điện thờ.

Hứa Nguyên cũng y nguyên ở vào cảnh giới vong ngã.

Mấy tức về sau.

Điện thờ phảng phất làm quyết định.

Nhưng thấy nó thả ra từng đạo vô hình ba động, khống chế những bóng mờ kia  khiến cho không ngừng phù hiện ở Hứa Nguyên chung quanh.

Đếm không hết hư ảnh không ngừng hiển hiện, lại không ngừng mất đi.

Cuối cùng ——

Một loại che kín kim quang hư ảnh cùng một loại hoàn toàn do hắc ám bao trùm hư ảnh lưu lại, một trái một phải trông coi Hứa Nguyên.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Cả ngày đi qua.

Trong thành thị.

Pháp thuật ba động, oanh kích, tiếng nổ tung, nương theo lấy các loại quỷ khóc sói gào, thét lên gầm thét, hết đợt này đến đợt khác, liên miên bất tuyệt.

Lại qua không biết bao lâu.

Trận bàn đột nhiên bắt đầu phát ra còi báo động chói tai.

Trong nháy mắt.

Hứa Nguyên mở mắt ra.

—— hắn vừa mở mắt, điện thờ cùng hai đạo hư ảnh lập tức biến mất.

Hứa Nguyên không phát giác gì, nhảy dựng lên, giẫm lên cây trúc bò lên trên tường vây, vụng trộm hướng bốn phía nhìn lại.

Lít nha lít nhít quỷ hỏa giữa không trung bay múa.

Mặt đất vỡ ra.

Quỷ vật chen chúc mà ra, nhiều như cá diếc sang sông, bắt đầu ở thành thị bên trong tùy ý tàn phá bừa bãi.

Hứa Nguyên lấy ra điện thoại di động nhìn một chút.

Thời gian đã qua ròng rã hai ngày.

Có thể!

Dạng này tu hành mới gọi là tu hành mà!

Mắt thấy một đám quỷ vật hướng về bên này xông lại, Hứa Nguyên lập tức bóp Bích Lạc Dẫn Hoàng Tuyền thuật, đem chính mình hóa thành quỷ vật.

Bọn này quỷ vật cùng lúc trước Quỷ Thụ lại là khác biệt.

Bọn chúng tựa như binh sĩ đồng dạng, kỷ luật nghiêm minh, hành động nhanh chóng quả quyết.

Đi qua công viên thời điểm, dẫn đầu quỷ hướng Hứa Nguyên nhìn thoáng qua, không thèm để ý hắn, trực tiếp đi qua.

Hứa Nguyên thở phào.

Quỷ vật nhóm vừa rời đi.

Lại có một nhóm Nhân tộc người tu hành nhanh chóng truy đuổi mà đến.

Hứa Nguyên lập tức biến hóa thành người.

Những người tu hành kia cũng lười nhìn hắn, trực tiếp đuổi theo giết các quỷ binh đi.

—— không nghĩ tới cái này Bích Lạc Dẫn Hoàng Tuyền thuật, vẫn còn là một môn trong loạn thế hộ thân pháp thuật!

Hứa Nguyên lật hạ tường vây, âm thầm suy nghĩ.

Thành thị này bên trong còn có cái gì địa phương có thể cung cấp chính mình an tâm tu hành?

Phóng tầm mắt nhìn tới.

Nơi có người thì có quỷ đến nuốt, có quỷ địa phương cũng có người đi đấu.

Tất cả mọi người giết đỏ cả mắt.

. . . Xem ra chỉ có thể tìm những cái kia không ai địa phương.

Tỉ như ——

Lạn Vĩ lâu?

Hứa Nguyên cẩn thận nhớ lại một cái, nhưng có chút kinh ngạc.

Bên này thành kinh doanh vô cùng tốt.

Căn bản không có cái gọi là Lạn Vĩ lâu loại hình địa phương.

Muốn tìm so công viên càng vắng vẻ, càng ít lưu ý hơn, càng không có người địa phương, chỉ có một chỗ rách rưới miếu cổ.

Với lại cách nơi này không xa!

Đi

Hứa Nguyên quan sát một cái động tĩnh bên ngoài, tìm một cơ hội, lật ra tường, nhanh chóng hướng phía miếu cổ phương hướng gấp rút chạy tới.

Không bao lâu.

Hắn liền thấy một vùng phế tích.

Miếu cổ. . .

Tại vừa rồi mấy lần địa chấn ở bên trong, đã sập.

Hứa Nguyên nhìn ra ngoài một hồi, gật gật đầu.

Sập tốt!

Nơi này vốn là không ai.

Sập thành một vùng phế tích về sau, người cùng quỷ càng không có lý do tới.

Kỳ thật miếu thờ đã sụp đổ.

Hắn liền nhảy vào phế tích, đông đi đi, tây nhìn xem, cuối cùng tìm được vẫn còn tồn tại hai chắn tường thấp.

Dựa vào tường ngồi xuống.

Tiếp tục vận chuyển Bách Mạch Quy Chân Kinh.

Lần này.

Điện thờ liền không có đi ra ngoài nữa.

Chỉ có cái kia hai đạo hư ảnh, một trái một phải, lặng yên hiển hiện, bảo vệ tại Hứa Nguyên tả hữu.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Nửa ngày sau.

Thành thị một góc triệt để sụp đổ, mặt đất tính cả phía trên kiến trúc toàn bộ trượt vào dưới mặt đất vực sâu.

Hứa Nguyên còn tại tu hành.

Linh lực tại toàn thân bên trong điên cuồng lưu chuyển, cuối cùng quy về đan điền, chầm chậm lớn mạnh.

Một cỗ gió nhẹ lặng yên mà sinh, thổi bay bốn phía bụi đất.

Luyện khí tầng năm.

Thành

Nhưng là tiếp theo một cái chớp mắt.

Hứa Nguyên trên tay tái khởi một đạo thuật quyết.

Linh lực trong cơ thể lập tức đảo ngược mà quay về, trong đan điền không ngừng cô đọng, áp súc.

Theo loại này linh lực áp súc ——

Trên thân Hứa Nguyên cũng không còn tỏa ra luyện khí tầng năm ba động.

Cảnh giới của hắn lần nữa rơi xuống đến luyện khí tầng bốn.

—— đây là Bách Mạch Quy Chân Kinh tự mang linh lực vận chuyển pháp môn, là vì đem tu hành nền tảng đánh cho càng kiên cố!

Linh lực áp súc một lần, sẽ để cho toàn bộ linh lực tổng lượng, pháp thuật thi triển uy lực đều lên thăng một cái cấp độ!

Ầm ầm ——

Mặt đất lay động.

Toàn bộ thành thị sụp đổ đã bắt đầu!

Một bóng người bỗng nhiên xuất hiện ở bên trên bầu trời.

—— cái kia có thật dài tóc trắng ông lão!

Nó chính là dùng đầu lưỡi ở thành thị quái vật, cũng là cho Hứa Nguyên hạ nguyền rủa quái vật!

Ông lão quan sát toàn bộ thành thị.

Vô số hình người hư ảnh bay lên không trung, ở trước mặt hắn hóa thành một bôi dây nhỏ, bay vào trong miệng của nó.

Hứa Nguyên đã sớm bị kinh động, trốn ở phế tích bên trong, vụng trộm quan sát một màn này.

Hắn trong nháy mắt liền hiểu cử động của đối phương.

Nó đang ăn.

—— nó đang ăn hết thảy.

Toàn bộ thành thị người, quỷ hoặc cái gì khác, chỉ cần là còn sống, đều bị nó triệt để hấp thu linh hồn!

Quỷ Phệ!

Hứa Nguyên thu hồi ánh mắt, cúi đầu xuống, ép buộc chính mình không còn nhìn chăm chú nó.

Đúng vậy.

Bây giờ còn không phải cùng cái này BOSS lúc gặp mặt.

Chính mình muốn đi đường còn rất dài.

Đi thôi.

Hắn thanh toán một viên Kim Tệ, giải tán toàn bộ huấn luyện thi đấu.

Chỉ một thoáng.

Hết thảy tan thành mây khói.

Hứa Nguyên phát hiện mình y nguyên đứng ở trong nhà phòng khách trước khay trà.

Vẫn là lúc đêm khuya.

Hắn ngáp một cái.

Liên tục càng không ngừng tu hành mấy ngày, kỳ thật vẫn là rất mệt mỏi.

Hẳn là đi ngủ một giấc.

Thế nhưng là tay chân đều là đang run rẩy.

—— bởi vì hưng phấn, chờ mong, sợ hãi.

Quái vật kia a.

Nó quá mạnh mẽ.

Lúc nào ta mới có thể cùng nó đánh một trận?

Vậy nhất định sẽ siêu việt dĩ vãng ta trải qua tất cả giả lập chiến đấu.

Thật nghĩ cùng nó đánh.

Thế nhưng là ——

Ta bây giờ vẫn là nhỏ yếu như vậy, chỉ có luyện khí tầng năm tu vi.

Hứa Nguyên nhắm mắt lại, lại mở ra.

Ép buộc chính mình gián đoạn suy nghĩ, cũng không tiếp tục suy nghĩ chuyện này, thậm chí cũng không tiếp tục đi hồi ức hình ảnh kia.

Mình bây giờ muốn làm chính là cúi đầu nhìn đường dưới chân.

Một bước một cái dấu chân.

Tích nửa bước, đến ngàn dặm.

Mà không phải lập tức nghĩ đến đi cùng loại kia diệt thành cấp quái vật cứng rắn.

"Không nghĩ, xoát đề xoát đề."

Hắn thở dài, tự lẩm bẩm.

Nhưng là tiếp theo một cái chớp mắt.

Trong đầu đột nhiên xuất hiện đếm không hết hình tượng.

Đám người.

Tử vong cùng kêu rên.

Mặt đất sụt lún.

Thân thể cao lớn từ dưới đất hiển hiện.

Toàn bộ thành thị biến mất vô tung vô ảnh ——

Đây hết thảy hết thảy, chính mình đã từng được chứng kiến!

Chiếc nhẫn cùng hoa tai đồng thời bộc phát ra vù vù.

Đang kéo dài tiếng kêu to cái này bên trong ——

Hứa Nguyên không tự chủ được ngẩng đầu, hai mắt nhìn thẳng trần nhà, phảng phất xuyên thấu chướng ngại vật che đậy, thấy được cái kia cực kỳ xa xôi quá khứ.

Đó còn là. . .

Cái trước kỷ nguyên sự tình.

Chính mình đi theo vị kia đại tu hành giả, đứng ở một tòa biến mất biên giới thành thị, xem xét tình huống.

"Bọn chúng đang thành lập thông đạo."

Đại tu hành giả thanh âm trầm thấp nói..

---

Chương 96: Hô thần gọi quỷ (tăng thêm cầu nguyệt phiếu! )

Chương 96: Hô thần gọi quỷ (tăng thêm cầu nguyệt phiếu! )

"Thông đạo. . . Là cái gì?"

Hứa Nguyên nghe thấy chính mình hỏi.

"Quỷ đang thử thăm dò người, người cũng ở đây thăm dò quỷ."

Đại tu hành giả cười lên, tiếp tục nói:

"Ngay từ đầu, chúng ta thông qua quỷ vật giết người về sau, trên thân lưu lại huyết thủy cùng ô uế, phán đoán quỷ vật vị trí."

Hứa Nguyên suy nghĩ một chút, gật gật đầu.

Mình tại công viên tu hành lúc liền thấy những cái kia quỷ cả người là máu, trên thân treo các loại hài cốt nội tạng, ven đường lưu lại tung tích.

Nhân Tộc người tu hành thuận liền truy sát đi qua.

"Về sau chúng ta có biện pháp tốt hơn."

"Thế nhưng là quỷ vật biến mất."

"Bởi vì Địa phủ thế giới kỳ thật tại một cái khác vĩ độ —— muốn từ Địa phủ đến nhân gian, không khác tại hải uyên bên trong tìm kiếm một khối trôi nổi không chừng tảng đá."

"Có lẽ ngẫu nhiên có thể tìm tới, nhưng cũng không phải là mỗi lần đều có thể đến nhân gian."

Hứa Nguyên nghe thấy chính mình mở miệng lần nữa:

"Thế nhưng là đoạn thời gian gần nhất, xuất hiện quỷ tai họa càng ngày càng nhiều."

"Đúng vậy."

Đại tu hành giả nói tiếp:

"Bởi vì lần thứ nhất diệt thành thời điểm, cường đại nhất cái kia quỷ nhất định sẽ ăn sạch tất cả quỷ cùng người, toàn bộ thành thị hết thảy đều chạy không khỏi nó thôn phệ."

"—— nó đại khái cần thời gian mười năm, mới có thể hoàn toàn tiêu hóa một tòa thành tất cả linh hồn, đồng thời dùng cái này bện ra một cái thông đạo."

"Đầu kia thông đạo, chỉ định nó thiết tại Nhân Gian giới neo điểm."

"Mười năm sau mới là nó đánh vào nhân gian thời khắc!"

Tiếng nói vừa ra.

Hứa Nguyên đột nhiên lấy lại tinh thần, ngồi ở trên ghế sô pha há mồm thở dốc.

Duỗi tay lần mò.

Chính mình trên cổ, trên trán, trên lưng tất cả đều là mồ hôi lạnh.

"Đáng chết a!"

Hắn đột nhiên mắng một câu.

Khoảng cách biên thành hủy diệt, không sai biệt lắm đã nhanh mười năm!

Nói cách khác ——

Quỷ vật đánh vào chuyện nhân gian, lúc nào cũng có thể lần nữa phát sinh!

Với lại lần này bọn chúng liền có thể tới lui tự nhiên.

Bởi vì đã có lối đi!

Hứa Nguyên vỗ vỗ đầu, thấp giọng thì thầm:

"Tốt hơn phương pháp. . . Nhanh, nhớ tới a, tốt hơn phương pháp là cái gì?"

Chân chính để cho mình cảm xúc kích động, cũng không phải là mười năm sự tình.

Mà là vừa rồi vị kia đại tu hành giả nói tới ——

"Ngay từ đầu, chúng ta thông qua quỷ vật giết người về sau, trên thân lưu lại huyết thủy cùng ô uế, phán đoán quỷ vật vị trí."

"Về sau chúng ta có biện pháp tốt hơn."

Cái trước kỷ nguyên nhân loại, tìm được biện pháp, có thể phán đoán quỷ vật vị trí!

Cái này mới là mấu chốt!

Chỉ cần có thể phán đoán quỷ vật vị trí, cái kia chính là một trận bình thường chiến tranh.

Nhân Tộc sẽ không e ngại!

Hứa Nguyên nhắm mắt lại, một mực nghĩ linh tinh "Biện pháp tốt hơn" thế nhưng là ký ức cũng không có lần nữa kích hoạt.

Không cách nào có thể nghĩ.

Hắn lắc đầu, đứng dậy đi vọt vào tắm, tẩy đi một thân mỏi mệt, thổi tóc, đổi một bộ quần áo.

Mười năm.

Quỷ vật muốn giết trở về!

Hứa Nguyên thở dài, rút ra bút, chuẩn bị tiếp tục làm bài tập.

Thế giới hủy diệt trước đó, làm việc là ở chỗ này.

Học một ngày, tiến lên trước một bước.

Dù sao cũng so ngồi ở chỗ đó phát sầu muốn tốt.

—— đây là người nghề nghiệp đấu thủ vốn có tâm tính!

Mở ra một bản 《 vấn đáp đề · thân pháp cùng quyền thuật 》 lật đến trang thứ năm.

Hứa Nguyên cầm bút lên, chính nhìn đề, bỗng nhiên dừng lại.

Hắn đứng người lên, đi tới cửa, đổi giày đi ra ngoài, dưới đường đi lầu, đi ra gia chúc viện.

Dọc theo con đường một mực hướng phía trước đi.

Tại một chỗ ven đường bụi cỏ dừng lại.

—— vẻ này phong tỏa mình khí tức lại tới đây liền biến mất.

Chính mình có thể cảm giác được, đối phương tựa hồ cũng am hiểu Bách Mạch Quy Chân Quyết ——

Bởi vì đối phương không ngừng thả ra linh lực ba động, nó vận chuyển tần suất, cùng Bách Mạch Quy Chân Quyết Luyện Khí tầng giống nhau như đúc!

"Mời hiện thân gặp mặt."

Hứa Nguyên nói.

Gió thổi qua.

Bụi cỏ chập chờn.

Tựa hồ cái gì cũng không xuất hiện.

Nhưng Hứa Nguyên y nguyên đứng tại chỗ, im lặng chờ đợi.

Một đạo thanh âm trầm thấp bỗng nhiên vang lên:

"Cũng không tệ lắm, rất bén nhạy."

Hai viên phát sáng đồng tử từ trong bóng tối chậm rãi tới gần.

Ngay sau đó.

Hứa Nguyên liền thấy được cái kia tồn tại.

—— đó là một cái dài tới hơn 3m, toàn thân tràn ngập um tùm sát ý bạch hổ!

Hứa Nguyên thật cũng không bối rối.

Nếu là Bách Mạch Quy Chân Kinh sự tình, vậy liền không có gì phải sợ.

Bởi vì chính mình là quang minh chính đại lấy được môn này Đạo Quyết.

Nếu như đối phương cho rằng không ổn.

Cùng lắm thì sau này mình không tu liền xong rồi.

"Hứa Nguyên đúng không, đến ta trên lưng đến, ta dẫn ngươi đi gặp tông chủ."

Bạch hổ nói.

"Được." Hứa Nguyên thoải mái đi qua, bò lên trên bạch hổ lưng.

Bạch hổ gặp hắn ngồi vững vàng, liền thả người nhảy lên, nhảy lên bầu trời, ở trong màn đêm không ngừng chạy vội ——

Nó đang bay!

Gió đêm nhẹ phẩy, sau đó bắt đầu ở bên tai phát ra tiếng rít.

Bạch hổ càng bay càng cao, vòng qua nhu hòa đám mây, ở ngoài sáng dưới ánh trăng im lặng chạy như điên.

Nó một mực chạy.

Vượt qua Giang Bắc thị toà kia ánh đèn sáng chói sắt thép cầu lớn, một mực hướng đất liền bay đi.

Tại một vùng tăm tối bên trong.

Nó hướng xuống rơi đi, cuối cùng dừng lại tại một chỗ vô danh bờ hồ.

Bạch hổ duỗi ra móng vuốt tại trong bụi cỏ lay mấy lần.

Một cái trận bàn lặng yên xuất hiện.

"Chúng ta đi."

Bạch hổ nói xong, dùng cái đuôi tại trận bàn bên trên một điểm.

Trận bàn lập tức kích hoạt.

Một người một hổ từ biến mất tại chỗ.

Lại xuất hiện lúc, đã đến một tòa thành thị phồn hoa.

Bóng đêm rã rời.

Phố dài bị ánh đèn chiếu như ban ngày.

Bạch hổ dừng ở một tòa màu đỏ thắm kỵ lâu trước, mở miệng nói:

"Gấm danh tiếng phòng, gõ cửa đi vào."

Được

Hứa Nguyên theo nó trên lưng nhảy xuống, hướng cái kia kỵ lâu nhìn lại, chỉ thấy trên cửa chính treo một bức bảng hiệu:

"Một bình cẩm tú."

—— là một cái trà lâu.

Hứa Nguyên cất bước đi vào  lên lầu, đã thấy trong đại sảnh có không ít người đang uống trà.

Một nữ tử nhẹ nhàng vuốt tỳ bà, hát:

"Tường ngăn hoa ảnh động, nghi là người ngọc tới."

Mấy tên mặc đạo bào người tu hành ngồi xếp bằng, nắm vuốt thuật quyết, điều khiển mấy đầu bỏ túi Thủy Long vừa đi vừa về bay múa.

Hứa Nguyên rõ ràng nhìn thấy cái kia Thủy Long bốc lên nóng hổi nhiệt khí, trong thân thể chăm chú bọc lấy lá trà.

—— nguyên lai là tại pha trà.

Hắn vừa đi vừa về nhìn một vòng, đi đến "Gấm" danh tiếng phòng, nhẹ nhàng gõ cửa.

Tiến

Bên trong vang lên một đạo giọng nữ.

Hứa Nguyên liền đẩy cửa đi vào, ôm quyền nói: "Tại hạ Hứa Nguyên, bạch hổ dẫn ta tới đây, không biết các hạ là?"

Khi hắn đối diện.

Một tên đoan trang tú lệ nữ tử ngồi ở trên ghế bành, kéo đạo kế, mặc một thân màu trắng trường bào, cầm trong tay phất trần, chân trần đơn bàn tại trên ghế, cái chân còn lại rủ xuống, lộ ra tự tại mà lỏng.

Hứa Nguyên nhìn thoáng qua, chỉ cảm thấy phi thường nhìn quen mắt.

Ở đâu gặp qua tới?

Hắn tinh tế hồi ức, đột nhiên nhớ lại nguyên thân một vài đoạn ký ức.

La Phù đại học một chút tin tức, hay là trên internet một chút đỉnh lưu hoạt động, vị này nữ tu đã từng xuất đầu lộ diện.

—— nàng là La Phù cao tầng!

Đã thấy nữ tử nguyên bản hai mắt cụp xuống, không nói ra được uy nghiêm túc mục, nhưng Hứa Nguyên sau khi vào cửa, nàng giương mắt nhìn một cái, chợt cười lên.

"Tiểu Ngọc truyền cho ngươi chân kinh, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ đem gác xó, ai ngờ ngươi không ngờ tu cái nhập môn." Nữ tử nói ra.

"Ta đúng là tu môn này đạo kinh." Hứa Nguyên thừa nhận.

Nữ tử cười càng vui vẻ hơn.

Nàng cười lúc quầng sáng nở rộ, cả phòng đều sáng lên.

Trên tường trên mặt đất trần nhà bàn ghế toàn bộ toát ra đếm không hết tiên diễm đóa hoa, lại có từng cây xanh biếc cây trúc phá đất mà lên, bùn đất tự quật thành Khê Lưu, ngoan thạch ôm ngọc nằm ở nước.

—— bao sương lại trở thành sơn dã!

"Ta là tu Bách Mạch Quy Chân Kinh, nhưng không có trước hết mời bày ra quý tông, còn xin thứ tội." Hứa Nguyên nói.

"Không cần nhiều lời."

Nữ tử một tay bấm quyết, quát to một tiếng ”Hiện!”

Cái chữ này phảng phất đầu nhập bình tĩnh mặt hồ trọng thạch, để hư không một trận run rẩy, tiếp theo hiện ra không thể tưởng tượng nổi biến hóa ——

Hứa Nguyên hai bên trái phải, lặng yên xuất hiện hai đạo hư ảnh.

Một vì kim giáp khô lâu, cầm trong tay quỷ hỏa trường đao, đứng trang nghiêm bất động.

Một vì huyền thiết chìm quan tài, bao phủ tại một mảnh trong hắc vụ, im hơi lặng tiếng.

"Đây là cái gì!"

Hứa Nguyên giật mình nói.

Hắn nhìn nhìn chính mình tả hữu hư ảnh, chỉ cảm thấy trong lòng có ngàn vạn nghi vấn.

Cái này mẹ nó lúc nào đi theo chính mình tả hữu hay sao?

Ta thế nào không biết?

Nữ tử lộ ra tâm tình vô cùng tốt, cười nói:

"Bách Mạch Quy Chân Kinh chính là ta căn bản nguyên lưu chi pháp, có một đạo nhập môn cửa ải, gọi là thông quỷ thần."

"—— là chỉ tu hành lúc có thể đưa tới thiên nhân quỷ bảo vệ, như thế thì nhưng gia trì ở trong chiến đấu, uy lực vô tận."

"Mặc cho bao nhiêu hạng người kinh tài tuyệt diễm, nếu như không cách nào cảm ứng Tam Giới, đưa tới thiên nhân quỷ, chính là cùng kinh này vô duyên, cùng ta Thần cung dị đường mà chỗ."

"Ngươi mới luyện mấy ngày, liền có thể có này hiệu quả, nên làm ta Lăng Tiêu Thần Cung chân truyền đệ tử!"

Lăng Tiêu Cung?

Hứa Nguyên lấy làm kinh hãi, trong lòng lược qua một lần, lại phát hiện trong trí nhớ không trường đại học này.

Chẳng lẽ là mới thành lập?

"Lăng Tiêu. . . Đại học? Ta giống như chưa từng nghe qua."

Hắn nhịn không được hỏi.

Nữ tử lại cười, kiên nhẫn giải thích nói:

"Thời kỳ viễn cổ, La Phù Sơn có tam đại tu hành đạo tràng, chính là Lăng Tiêu Thần Cung, Vạn Nhận Lâu, Vô Song Cốc."

"Gần ngàn năm đến nay, ba đạo trường hợp làm một thánh học nơi, xưng La Phù đại học."

"Bần đạo chính là Lăng Tiêu Thần Cung chi chủ, Phó Tú Y."

Quả nhiên là La Phù cao giai người tu hành!

Hứa Nguyên chấn động trong lòng, chắp tay nói:

"Không biết các hạ gọi ta đến đây, cần làm chuyện gì?"

Phó Tú Y không đáp, đưa tay từ trong hư không co lại, nhặt ra một bản kim sách, lật đến trống không trang, ngân nga nói:

"Ngươi đã tập được Bách Mạch Quy Chân Kinh, lại cảm thiên động địa, dẫn thần quỷ bảo vệ, chính là cùng ta có duyên."

"Mấy ngàn năm qua, La Phù Sơn cùng Cửu Diệu Tông cùng hàng Nhân Tộc hai đại chí cao tu đạo thánh địa."

"Ta hỏi ngươi, ngươi có thể mong muốn đến La Phù Sơn, làm ta Lăng Tiêu Thần Cung đệ tử?".

---

Chương 97: Bái sư

Chương 97: Bái sư

Đi La Phù đào tạo sâu!

Cái này còn phải hỏi?

Không chỉ có là giấc mộng của mình, cũng là chính mình cùng Dương Tiểu Băng ước hẹn sự tình.

Hứa Nguyên không chút do dự nói:

"Ta nguyện đi La Phù."

Được

Phó Tú Y lấy một cây bút, tại kim sách bên trên viết xuống "Hứa Nguyên" hai chữ.

Nhưng thấy hai chữ này hiện lên một vệt kim quang, chiếu lên trên người Hứa Nguyên, chợt phát ra "Ong ong" tiếng vang.

Từ nơi sâu xa.

Hứa Nguyên cùng kim sách sinh ra một cỗ cảm ứng.

Hắn đầu óc cũng là chuyển nhanh, lập tức chắp tay hành lễ, hô to:

"Gặp qua sư phụ."

Phó Tú Y vui vẻ gật đầu, lấy xuống một tờ kim thư, đưa cho Hứa Nguyên nói:

"Lăng Tiêu kim thư bên trên có tên của ngươi, ngươi tùy thời có thể bằng vào này kim thư chi trang, cùng ta liên hệ."

"—— sau này ngươi chính là La Phù Sơn Lăng Tiêu Thần Cung đệ tử, theo ta tu đạo."

Cái này gia nhập La Phù?

Hứa Nguyên trong lòng nổi lên một cỗ cảm giác không chân thật.

Không phải.

Đây coi là không tính cử đi học?

Phó Tú Y nói "Theo ta tu đạo" chẳng phải là đáp ứng ta vừa rồi cái kia một tiếng "Gặp qua sư phụ" ?

—— về sau nàng chính là sư phụ của ta?

Tựa hồ là nhìn ra Hứa Nguyên đang suy nghĩ gì, Phó Tú Y nghiêm mặt nói:

"Nguyên bản gọi ngươi đến, là có chuyện muốn nói với ngươi."

"Nhưng không ngờ ngươi đã có thể hô thần gọi quỷ, cái này vào chúng ta bên trong."

"Mới nhập môn đệ tử có 'Hỏi' lễ."

"Ngươi có thể hỏi ta một vấn đề, ta biết gì nói nấy."

"Nghĩ kỹ cứ hỏi đi."

—— kỳ thật đây đối với người mới mà nói, cũng là một loại khảo nghiệm.

Đệ tử mới hỏi vấn đề, đại biểu hắn chân chính quan tâm là cái gì, cũng chính là nhân sinh của hắn dục vọng cùng mục tiêu chỗ.

Dù sao sư phụ "Biết gì nói nấy" .

Muốn hỏi cái gì đều được!

Phó Tú Y thốt ra lời này đi ra, Hứa Nguyên trong lòng nhất thời ngứa một chút, nhịn không được liền muốn hỏi vấn đề kia.

—— thích hợp hỏi sao?

Trực tiếp hỏi có thể hay không lộ ra quá kỳ quái?

Có

Hứa Nguyên chắp tay nói:

"Sư tôn, mới vừa nói 'Đưa tới thiên nhân quỷ' ta ngày thường vì cái gì nhìn không thấy ngày này nhân địa quỷ? Quỷ đến cùng có thể hay không trông thấy? Thiên nhân đâu?"

Phó Tú Y kinh ngạc nói: "Ngươi vậy mà có thể hỏi loại sự tình này —— may mà hỏi là ta, thế gian có thể giải đáp ngươi vấn đề này, không cao hơn năm người."

"Mời sư phụ giải thích nghi hoặc." Hứa Nguyên nói.

"Không có thiên nhân cùng quỷ, bọn chúng không tồn tại." Phó Tú Y tràn đầy phấn khởi nói.

Hứa Nguyên ngây người.

Phó Tú Y tựa hồ thật cao hứng có người hỏi cái này chút, tiếp tục nói:

"Căn cứ nhiều lần khảo cổ, chúng ta từ trong di tích phát hiện quá khứ kỷ nguyên nhân loại văn minh."

"Chúng ta đã từng khai quật ra quá khứ kỷ nguyên đạo kinh, bên trong có phi thăng mà nói."

"Người tu hành có thể bay thăng Thiên Giới."

"Chúng ta dựa theo đạo kinh tu hành, quả thật có người phi thăng, nhưng lại một đi không trở lại, hồn đăng toái diệt, hiển nhiên là đạo tiêu bỏ mình."

"Cái này cùng trước kia đạo kinh ghi chép không hợp."

"Cho nên suy đoán Thiên Giới đã là không còn tồn tại."

"Thiên Giới cũng không có, sao là thần linh?"

"Về phần bên cạnh ngươi chỗ ngưng tụ quỷ thần, chính là thiên địa pháp tắc hiển hiện, cũng không bản thân ý thức."

Cái kia dẫn vào chính đề!

"Quỷ kia đâu? Có người xuống U Minh sao?" Hứa Nguyên hỏi.

"Ngươi là Kim Ám Song Linh Căn, ta hỏi ngươi, Ám Linh tính chất đặc biệt là cái gì?" Phó Tú Y hỏi.

"Ẩn nấp, ẩn núp." Hứa Nguyên nói.

"Quỷ trên thực tế quy về ám thuộc tính, thực lực càng mạnh, ám thuộc tính ngưng tụ càng sâu, ẩn nấp năng lực cũng liền càng lợi hại."

"Thí dụ như dòng suối đến cạn, người đều có thể gặp nó ngọn nguồn; lại như hồ nước dòng sông, thật sâu không cũng biết, nó quỷ không thể gặp; nếu như quỷ thực lực lớn không bờ bến, như biển uyên sâu, thì nhìn tới không thấy, chạm vào không đến, không cũng biết tung tích dấu vết."

"—— trở lên chỉ là quá khứ kỷ nguyên đạo thư chứa đựng nội dung."

"Tại chúng ta thời đại, kỳ thật cũng không có quỷ loại này tồn tại xuất thế."

"Bất quá hạ U Minh ngược lại là thường cũng có sự tình."

"U Minh thế giới sớm đã vỡ vụn, có chút thể chất đặc thù người, có thể đến U Minh thế giới vẩy ra mảnh vỡ bên trong, lược làm dừng lại."

Phó Tú Y nói một hơi.

"Vậy nếu như. . . Có quỷ xuất thế đâu?" Hứa Nguyên hỏi.

"Lên cá nhân loại kỷ nguyên chính là như vậy hủy diệt, đây là giới khảo cổ công luận." Phó Tú Y nói.

Lời này ý tứ rất rõ ràng.

Đã từng có Quỷ Diệt thế.

Bây giờ quỷ còn chưa xuất hiện.

Phó Tú Y như vậy đại nhân vật, không biết gặp bao nhiêu tân bí, tìm đọc qua bao nhiêu cổ thư, kiến thức cùng tầm mắt đều tuyệt không phải.

Lời nói của nàng đại biểu thời đại này bên trong, nhân loại đối (với) quỷ thần cách nhìn!

Hứa Nguyên mím thật chặt bờ môi.

Mười năm.

Mười năm trước  biên thành diệt.

Cái kia địa uyên dưới đại quỷ, chỉ sợ đã bện xong đầu kia thông đạo!

Nó muốn tới nhân gian!

Thế nhưng là không thể nói.

—— ngươi là làm sao biết những điều này?

Linh hồn của ngươi lại theo ta nhóm khác nhau ở chỗ nào, vì cái gì có thể thu hoạch được lực lượng như vậy?

Không thể nói a! ! !

"Đa tạ sư tôn giải thích nghi hoặc."

Trong lòng Hứa Nguyên thở dài, chắp tay gửi tới lời cảm ơn nói.

"Không cần phải khách khí, ngươi có thể hỏi quỷ thần sự tình, chứng minh ngươi có đại khát vọng, dù sao ngay cả Tam Giới căn bản tình huống cũng không hiểu rõ, lại như thế nào tu đạo?" Phó Tú Y vừa cười vừa nói.

"Sư tôn mới vừa nói gọi ta đến, vốn là có chuyện muốn nói." Hứa Nguyên nói.

"Ta xem ngươi khí độ cử chỉ, nên là cùng bối vô địch đã lâu, là a không phải a?" Phó Tú Y hỏi.

Lời này để Hứa Nguyên làm sao tiếp?

Sư phụ ngươi xem người thật chuẩn.

Ta từ Địa Cầu tới.

Đi qua xác thực không có gì đối thủ.

Nhưng bây giờ không giống nhau a.

"Là không có cái gì đối thủ —— nhưng ta ếch ngồi đáy giếng, cũng không rời đi Giang Bắc, cũng chưa thấy quá thiên hạ anh hùng, vô địch mà nói còn chờ thương thảo." Hứa Nguyên nói.

"Ngươi ngược lại là khiêm tốn, bất quá thắng thua sự tình không sao, mấu chốt là có can đảm chiến đấu —— ta muốn thu ngươi nhập La Phù, nhưng dưới mắt có một trận cùng Yêu tộc tranh đấu, ngươi có dám tham gia?"

Phó Tú Y hỏi.

Hứa Nguyên nhãn tình sáng lên, chắp tay nói:

"Ta còn không cùng Yêu tộc đánh qua, tạ ơn sư phụ."

Hắn cám ơn ta!

Đây là đáng giá tạ sự tình?

Phó Tú Y ngắm nghía Hứa Nguyên thần sắc, không chút biến sắc hỏi:

"Ngươi ưa thích đánh nhau?"

"Không luận bàn như thế nào tinh tiến a, sư phụ." Hứa Nguyên thực tình nói ra.

Lời này trêu đến Phó Tú Y đứng người lên, đem trên tay phất trần cắm vào hông —— tư thế kia giống như là kiếm khách thu kiếm động tác, nàng hai tay chắp sau lưng, trong phòng đi cái vừa đi vừa về, trong giọng nói nhiều một tia không dễ dàng phát giác cảm xúc:

"Tốt, ngươi nên làm đồ nhi ta, vi sư năm đó cũng là bốn phía luận đạo, toàn bộ La Phù, thậm chí Cửu Diệu, đều có vi sư luận đạo huy hoàng đi qua."

"Vậy ngươi liền tham gia đơn chiêu đi!"

"Đơn chiêu kết thúc về sau, vô luận thành tích như thế nào, ta đích thân đến tiếp ngươi về núi."

"Đệ tử không rõ." Hứa Nguyên nói.

"Hôm qua, Yêu tộc thế hệ tuổi trẻ cùng Nhân Tộc các đại học một ít tử giao thủ, Nhân Tộc đại bại."

"Bệ hạ tức giận."

"Kế tiếp là Luyện khí kỳ tỷ thí."

"Ngang nhau cảnh giới Yêu tộc tử đệ cũng sẽ tham gia đơn chiêu khảo thí."

"Bọn hắn hôm qua thắng một trận, còn từ trong tay bệ hạ thu được đảm đương trọng tài tư cách."

"Đây là tử chiến đến cùng, nếu như thua, khó nói sẽ phát sinh cái gì."

Phó Tú Y không biết nghĩ đến cái gì, lắc đầu.

Hứa Nguyên cái này liền đã hiểu.

Chính mình mặc dù bị Phó Tú Y nhìn trúng, trực tiếp thu nhập Lăng Tiêu Thần Cung, nhưng thời gian này tiết điểm, toàn nhân tộc ưu tú Luyện Khí người tu hành đều tại nghênh chiến.

Tại nơi này thời khắc mẫn cảm.

Phó Tú Y không tốt lắm đem mình từ đơn chiêu bên trong loại bỏ.

Vậy quá rêu rao.

Một khi Nhân Tộc lại thua, không chừng mọi người liền sẽ nhớ tới chính mình cái này "Đào binh" .

Lại nói tham gia một trận đơn chiêu, cùng Yêu tộc luận bàn, kỳ thật đối với mình trưởng thành là có chỗ tốt.

"Vậy ta liền trước tham gia đơn chiêu."

Hứa Nguyên nói.

"Đúng, cái này ngươi cầm, phải nhanh một chút xem hết, sau đó đốt đi." Phó Tú Y đưa cho hắn một quyển sách nhỏ.

Hứa Nguyên lật một chút.

Bên trong là tu tập Bách Mạch Quy Chân Kinh các loại cảm ngộ cùng kinh nghiệm.

Giá trị đương nhiên không cần phải nói.

"Đơn chiêu khảo nghiệm trọng tài đều là Yêu tộc sao?" Hứa Nguyên hỏi.

"Bọn chúng thắng được chỉ định trọng tài quyền hạn, với lại có thể yêu cầu trọng tài ở trong trận đấu làm một chút tính nhắm vào sự tình." Phó Tú Y nói.

"Cái này cũng được? Cái kia nói thế nào công bằng?" Hứa Nguyên nhịn không được nói.

Để trọng tài đi đối phó vận động viên!

Ai ngờ đi ra hay sao?

"Là ý của bệ hạ, hắn vốn định nhìn Yêu tộc xấu mặt, sở dĩ nói ra Trúc cơ kỳ người tu hành tỷ thí, muốn giết một giết Yêu tộc phách lối khí diễm."

"Kết quả không nghĩ tới một trận cũng không thắng, thua cuộc, dưới mắt chính là đem đá nện chân của mình."

Phó Tú Y nhỏ giọng nói ra.

"Bệ hạ như thế đồ ăn, còn như thế thích chơi?" Hứa Nguyên nhịn không được phê bình nói.

"Về sau tuyệt đối đừng nói lời này, đương kim Thánh thượng thế nhưng là rất cẩn thận mắt." Phó Tú Y làm cái im lặng  thủ thế.

Hứa Nguyên ngầm hiểu.

Phó Tú Y xuất ra một phương trận bàn, tiếp tục nói:

"Đơn chiêu khảo thí hết sức nỗ lực là được, khảo thí vừa kết thúc, ta liền tuyên bố thu ngươi nhập La Phù Lăng Tiêu Thần Cung."

"Có việc tùy thời cùng ta liên hệ, hay dùng kim sách."

"Nhớ lấy."

Trận bàn bộc phát ra trùng điệp quầng sáng, lồng ở trên người Hứa Nguyên.

Trong nháy mắt.

Quầng sáng đại tác.

Hứa Nguyên trực tiếp từ trong bao sương biến mất.

Hắn về tới Giang Bắc thị một chỗ phồn hoa trên đường phố.

Hắn vừa đi.

Phó Tú Y liền mở cửa bao sương, đi ra ngoài, đứng ở trong trà lâu, mở miệng hỏi:

"Các ngươi cảm thấy thế nào?"

Bốn phía uống trà đấy, hát cong, đánh đàn, đánh bài, gặm Qua Tử đều đều ngừng.

Một tên bưng chén trà lão già do dự nói:

"Lão phu nguyên bản lo lắng Bách Mạch Quy Chân Kinh lưu truyền bên ngoài, bây giờ xem ra, ngược lại là cái không sai kết cục."

Một vị khác nữ đạo sĩ nói:

"Hắn rất biết đánh nhau —— ta xem hắn cùng Tiêu Tương Tỉnh đội thiếu niên giao lưu video."

"Năng lượng ánh sáng đánh không thể được, vừa vặn truyền ta y bát, ta dẫn hắn cùng ngồi đàm đạo, dạy hắn cùng người đàm đạo không thua phương pháp!" Phó Tú Y tràn đầy phấn khởi nói.

Nàng tựa hồ chẳng phải đoan trang nghiêm túc.

Thốt ra lời này đi ra, trong đại đường tất cả đều trầm mặc xuống dưới.

"Chưởng giáo sai vậy."

Một tên lão giả khác mày nhíu lại thành chữ "Xuyên" vội vàng thở dài nói: "Vẫn là chúng ta đến giáo đi, chưởng giáo ngài phải bận rộn rất nhiều sự vụ, ngài cũng đại biểu cho chúng ta toàn bộ Lăng Tiêu Thần Cung, cũng không cần làm một cái đồ đệ phân thần."

Phó Tú Y vỗ bàn một cái, quát:

"Đường Uẩn Ngọc lúc tiến vào các ngươi cũng nói như vậy! Còn làm cho hắn đi xuất đạo khi (làm) minh tinh!"

"Chẳng lẽ ta không có thụ đồ tư cách?"

Một tên mặt chữ quốc nam tu đứng ra, nghiêm mặt nói: "Đó cũng không phải, sư muội, chúng ta đều là lấy đại cục làm trọng."

"Làm trọng cái rắm a, năm đó các ngươi chê ta khắp nơi luận đạo, đem chưởng giáo chức vị ném cho ta, để cho ta luận không thành đạo, bây giờ còn muốn xen vào ta dạy đồ đệ?"

"Ta không đành lòng!".

---

Chương 98: Ba người luận đạo

Chương 98: Ba người luận đạo

Phó Tú Y bão nổi, toàn trường yên tĩnh.

"Chưởng giáo! Chúng ta nhưng không có ý tứ kia, thật sự là ngươi chúng vọng sở quy, không người có thể địch, mới nhất cử chấp chưởng toàn bộ Thần cung."

Một người trung niên tu sĩ hoảng hốt vội nói.

"Vương Cửu Kỳ, chính là ngươi làm hại ta khi (làm) cái này chưởng môn, chúng ta cũng có rất nhiều năm không tâm sự tu hành sự tình, ta hôm nay sẽ không nhẫn, đến —— "

"Lão Vương ngươi chạy cái gì!"

"Được rồi, Lưu sư muội, ngươi ta cũng có hơn mười năm chưa từng tâm sự —— đừng chạy a —— "

"Này —— Trương sư thúc, ngươi xem bọn hắn đều chạy!"

"A? Trương sư thúc người đâu?"

Phó Tú Y đứng ở trà lâu trong hành lang, ngắm nhìn bốn phía.

Trong đại đường trống rỗng.

Nghe xong nàng không nhịn được nghĩ luận đạo, người chạy hết.

Lúc này hư không lóe lên.

Đường Uẩn Ngọc thanh tú động lòng người đi đi ra, hành lễ nói:

"Sư phụ, ngài tìm ta?"

"Đúng," Phó Tú Y nhớ tới chính sự, mở miệng nói: "Ngươi ngày mai có cái gì hoạt động?"

"Lũng tây bên kia xà yêu quấy phá, ăn không ít người, ta ngày mai muốn đi qua hàng yêu." Đường Uẩn Ngọc nói.

"Xà yêu là cái gì cảnh giới?"

"Nghe nói là Kim Đan cảnh giới đỉnh phong."

"Cái kia Hứa Nguyên không tiện tham gia." Phó Tú Y thở dài.

"Hứa Nguyên?" Đường Uẩn Ngọc trừng to mắt.

"Hứa Nguyên thông quỷ thần, vi sư đã thu hắn làm quan môn đệ tử —— mặc kệ như thế nào, ngươi ngày mai nghĩ biện pháp, âm thầm trợ giúp hắn một trợ."

"Vâng, sư tôn." Đường Uẩn Ngọc yên lặng tiêu hóa lấy tin tức này.

Quận chúa bạn trai vào ta Lăng Tiêu Thần Cung. . .

Cái này rất kình bạo a.

"Ngươi. . ." Phó Tú Y đánh giá nữ đệ tử, chần chờ nói.

"Cái gì? Sư tôn thỉnh giảng." Đường Uẩn Ngọc lấy lại tinh thần.

"Ngươi tiến vào Nguyên anh cảnh giới về sau, còn không có cùng người luận lối đi nhỏ, đúng không?"

"Đúng vậy, sư tôn."

"Hôm nay vừa vặn, vi sư cái này cùng ngươi lược nói vài lời!"

Đường Uẩn Ngọc giật nảy mình, vội vàng nói: "Sư phụ. . . Ngài luận một lần đường chính là mấy tháng thậm chí mấy năm, không ngủ không nghỉ, ta bên này thực sự kín lịch. . . Ta còn muốn mạng sống. . ."

"Không luận đạo như thế nào tinh tiến a, đồ nhi." Phó Tú Y khuyên nhủ.

"Sáng mai ta còn muốn đi trợ giúp Hứa Nguyên, đây là ngài lời nhắn nhủ." Đường Uẩn Ngọc vội vàng nói.

"Ai. . . Cũng được. . ."

Mắt thấy sư tôn bỏ đi suy nghĩ, Đường Uẩn Ngọc lúc này mới rất lớn thở dài một hơi.

. . .

Trong nhà.

Hứa Nguyên cầm sách nhỏ, nhanh chóng đem nội dung bên trong xem hết.

—— Phó Tú Y viết tay tu hành cảm ngộ, không nhiều, quý tinh, mỗi một đầu đều rất thực sự.

Với lại có một cái cực kỳ để Hứa Nguyên chú ý điểm sáng ——

Nàng mỗi một đầu đề nghị, đằng sau đều dán lít nha lít nhít tham khảo tư liệu.

Tỉ như "Tu hành Luyện Khí bảy tầng lúc muốn bao nhiêu việc thiện, sở trường dâng trào khí tức quanh người, lệnh thể xác tinh thần không để lọt, không để lọt thì quỷ thần kính, kính tắc viễn chi, xa có thể tránh phúc họa, tâm tự định bên trong không ra, một lúc thì hòa hợp linh lực  khiến cho thăng giương cao xa, bên trên ngọc lâu, gặp trăng sáng chiếu thể, tầng tám đến vậy."

"Tham khảo đạo thư tổng cộng 783 sách, phân biệt là:. . ."

Thật sự là ghê gớm.

Đây quả thực là làm nghiên cứu thái độ.

Hứa Nguyên thấy nổi lòng tôn kính, không nghĩ tới cái thế giới này cũng có dạng này nhà nghiên cứu.

Hắn một bên nhìn một bên lưu vào trí nhớ.

Đợi đến có thể gánh vác.

Châm lửa.

Đốt đi.

Hỏa diễm liếm láp sổ, một mực nhanh đốt tới tay, Hứa Nguyên đều không động.

Cho tới giờ khắc này hắn cũng còn có một loại không thiết thực mộng cảnh cảm giác.

—— chính mình liền tiến La Phù?

Suy nghĩ cẩn thận, hẳn là cái kia hai cái quỷ thần nguyên nhân đi.

Thế nhưng là ——

Chính mình lúc nào làm một cái quỷ một cái thần tới làm môn thần?

Hoàn toàn không biết a.

Là ở tu hành Bách Mạch Quy Chân Kinh thời điểm sao?

Hắn run lên mấy tức  ấn xuống suy nghĩ, lấy ra bài tập sách, tiếp tục làm bài.

Bên trên hoặc không lên La Phù.

Sẽ không đề chính là sẽ không.

Muốn học.

Mãi cho đến đêm khuya.

Tất cả làm việc làm xong.

Hứa Nguyên lúc này mới đi rửa mặt một phen, trở về ngồi xếp bằng, tiếp tục tu luyện Bách Mạch Quy Chân Kinh.

Có sư phụ cảm ngộ kinh nghiệm, lần này tu hành cực kỳ thuận lợi.

Áp súc linh lực lần nữa bắt đầu lớn mạnh.

Hứa Nguyên thầm vận công quyết, luyện hai giờ, lúc này mới tán công hạ tọa.

Rạng sáng hai giờ.

Cũng đúng là mệt mỏi.

Hắn miễn cưỡng đứng người lên, kéo lấy mệt mỏi thân thể, tập tễnh đi vào phòng ngủ, ngã tại trên giường, liền y phục đều không thoát, đã nhắm mắt lại.

Quái vật sự tình bị hắn cưỡng chế quên mất.

Dù sao quái vật kia không phải mình có thể quan tâm đấy.

Một ngày này trời, rất nhiều chuyện cũng không kịp làm ——

Kỳ thật còn chuẩn bị kêu lên Dương Tiểu Băng, Triệu A Phi, Giang Tuyết Dao cùng đi ăn khuya đấy.

Còn chuẩn bị hảo hảo nghiên cứu một chút quyển kia "Dạ Vũ (phần bổ sung)" .

Còn chuẩn bị đem Quỳnh Kiệp bên ngoài kiếm đều bán, tại "Yêu Ma Quỷ Quái Và Nhân Loại Chiến Đấu Chuẩn Bị Gian" mua chút đồ vật.

Còn chuẩn bị. . .

Suy nghĩ tựa như dung nhập biển sâu nước, chẳng biết đi đâu.

Hứa Nguyên ngủ say sưa gặp.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Buổi sáng.

Sắc trời sáng lên.

Sáu giờ rưỡi.

Đồng hồ báo thức đột nhiên vang lên.

Hứa Nguyên mở mắt ra, phát một hồi cứ thế, lúc này mới chầm chậm bắt đầu cân nhắc các loại hạng mục công việc.

Ác Mộng cấp "Biên thành trận chiến" rất có ý tứ.

Bất quá phải hoàn thành "Nguyên liệu gia công" nhiệm vụ, có thể chính mình hẳn là lựa chọn cấp Khó khăn tranh tài?

Hắn chậm rãi đứng dậy, đem quần áo toàn bộ thoát, thống thống khoái khoái rửa cái nước lạnh tắm, sau đó thổi tóc, thay quần áo, đem quần áo bẩn ném máy giặt.

Hết thảy an bài thỏa đáng, thời gian vẫn còn tính sớm.

Keng

Điện thoại di động kêu.

Cầm lên xem xét.

"Thiên Khuyết Văn Nghệ công ty, tiền sinh hoạt 23571.00 đã đến sổ sách."

"Trực tiếp ích lợi 197361.45 đã đến sổ sách."

"Người mới lễ đã chuyển phát nhanh đến nhà ngươi lầu dưới chuyển phát nhanh tủ, mời bằng '7- 9- 1085' lấy kiện."

Hứa Nguyên trái tim bỗng nhiên nhảy một cái.

Nhiều tiền như vậy.

Tăng thêm trước đó tham gia khảo cổ tổng cục hoạt động, mình bây giờ hết thảy có gần 25 vạn đã thu vào.

Trao đổi linh thạch, liền theo 1: 1300 để tính, cũng có thể trao đổi gần hai trăm khối linh thạch.

—— nguyên lai xuất đạo là chuyện như thế nha.

Gió thổi qua gia chúc viện tường vây.

Mấy mảnh kim hoàng lá rụng đánh lấy xoáy mà rơi vào Hứa Nguyên dưới chân.

Hứa Nguyên tâm tình thật tốt, bước chân cũng nhẹ nhàng chút, trực tiếp tại trước lầu chuyển phát nhanh cửa hàng, thâu nhập lấy kiện mã.

Tích

Ngăn tủ mở ra.

Bên trong là một cái màu vàng đậm, tiểu xảo bao khỏa.

Hứa Nguyên đem bao khỏa lấy ra, lại trở về trong nhà, đem hộ nhà trận bàn mở ra, lúc này mới tại trước sô pha ngồi xuống.

Mở ra bao khỏa.

Bên trong là một viên tản ra ngân sắc quang mang chìa khóa xe.

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ lập tức hiển hiện:

"Lưu Vân."

"Luyện khí tạo vật, Linh Bảo cấp."

"Sử dụng: "

"1, lấy linh lực thôi động  khiến cho triển khai, biến hóa thành một cỗ khảm nạm ngũ trọng động lực pháp trận siêu tốc độ chạy, nó trận pháp khảm nạm áp súc linh thạch, mỗi 100 ngàn km thay đổi một lần; "

"2, mà chống đỡ ứng thủ quyết thôi động  khiến cho triển khai, hóa thành phi chu."

"Phụ 1: Thủ quyết đối ứng nói rõ bày tỏ."

"Phụ 2: Chú ý! Ngươi nhất định phải đạt tới Luyện Khí tầng tám, mới có thể thôi động phi chu."

Khái

Là phi chu.

Người mới lễ vậy mà trực tiếp cho một chiếc phi chu!

Các loại, nơi này còn có một tờ giấy, một cuốn sách nhỏ, một thanh chìa khóa xe.

Hứa Nguyên cầm lên xem xét, chỉ thấy trên đó viết:

"Chúng ta nhìn qua ngươi đang ở đây kỳ thi tháng bên trong điều khiển đoạn ngắn —— ngươi nhất định là cái lão tài xế, không phải sao?"

Cái kia tiểu Bổn Bổn chính là bằng lái.

—— nghĩ không ra vậy mà có thể trực tiếp phát bằng lái!

Hứa Nguyên cầm lấy chìa khóa xe ước lượng.

Lễ vật này chọn thật tốt.

Khiến cho chính mình cũng có chút ngượng ngùng.

Thôi

Làm việc cho tốt đi.

Cho nhà tư bản nhiều sáng tạo một chút giá trị thặng dư.

Hứa Nguyên thu Lưu Vân phi chu, tinh thần phấn chấn, dứt khoát trực tiếp về đến trong nhà, đem trực tiếp trận bàn phóng xuất, bắt đầu làm chuẩn bị.

Đúng vậy.

Mình lập tức liền muốn đi tham gia đơn chiêu.

Trước lúc này, đem "Yến Khứ" cái kia một thức phi kiếm thuật truyền hình xong, cũng coi là hoàn thành chính mình "Khai nguyên" hứa hẹn.

Ánh đèn đánh nhau.

Hứa Nguyên đối trận bàn cười nói:

"Này, các vị tốt."

"Buổi sáng tốt lành!"

"Bởi vì tiếp xuống ta sẽ bề bộn nhiều việc, cho nên sớm đem một chiêu này 'Yến Khứ' đến tiếp sau kiếm quyết truyền thụ hoàn tất."

"Mọi người cùng ta làm."

"Đầu tiên —— "

"Cái gì? Ai nha, tạ ơn khen thưởng, bất quá ta nói 'Mọi người cùng ta làm' không có ý tứ gì khác, xin đừng nên hiểu sai, chúng ta đây là nghiêm túc luyện kiếm kênh."

"Mọi người cùng ta làm —— "

"Tay trái lên thứ nhất quyết, biến hóa đến hai, ba quyết, tay phải dẫn kiếm ra khỏi vỏ."

"Nơi này có một động tác yếu lĩnh."

". . ."

Hứa Nguyên chính kể, chợt thấy một đầu phát ra hồng quang thông tin tin tức xuất hiện ở trực tiếp trên màn hình:

"Đường Uẩn Ngọc xin liên tuyến trực tiếp!"

"Lần này trực tiếp sẽ tiến vào hai trực tiếp phòng hình thức, ngươi là có hay không đồng ý?"

Hứa Nguyên hơi suy nghĩ một chút liền hiểu được.

Chính mình đã gia nhập La Phù Lăng Tiêu Thần Cung, tự nhiên trở thành Đường Uẩn Ngọc sư đệ.

Nàng là cho mình đứng đài đến rồi!

"Đồng ý."

Hứa Nguyên nói.

Trực tiếp trên màn hình lập tức chia làm hai cái hình tượng.

Một bên là Hứa Nguyên, một bên khác là Đường Uẩn Ngọc.

"Nội hàm Ngọc tỷ tốt."

Hứa Nguyên chào hỏi.

"Ngươi cũng tốt nha, Hứa Nguyên, ta đối với ngươi khai nguyên phi kiếm thuật sự tình có chút thưởng thức, có thể cùng theo một lúc học không?" Đường Uẩn Ngọc tuyệt mỹ dung nhan dán màn ảnh nói.

"Đương nhiên!"

"Vậy chúng ta bắt đầu đi."

Đường Uẩn Ngọc là làm trước vừa mới tấn thăng đỉnh lưu người tu hành, nàng vừa gia nhập, người xem nhân số thẳng tắp lên cao!

Nàng lại đối trực tiếp quen thuộc, sẽ điều tiết bầu không khí, sẽ nói trò cười, sẽ ở thích hợp thời điểm hỏi ra người xem muốn hỏi vấn đề để Hứa Nguyên giải đáp.

Trực tiếp quan sát nhân số càng ngày càng cao.

Bỗng nhiên.

Trận bàn run rẩy.

Một đạo quen thuộc quang ảnh từ trận bàn bên trên xuất hiện, ngưng tụ thành hình người.

Chu Mỹ Mỹ!

Đại lưu lượng sự kiện chuyên dụng người chủ trì!

"Hứa Nguyên ngươi tốt, Đường nữ sĩ ngươi tốt, chúng ta lại gặp mặt."

Chu Mỹ Mỹ mỉm cười nói.

"Xem ra hôm nay sự ủng hộ của mọi người độ rất cao đâu." Đường Uẩn Ngọc cười nói.

"Hai vị đúng là sáng nay cao nhất lưu lượng trực tiếp gian, bất quá bây giờ có một cái đột phát tình huống, ta phải đến đây trưng cầu hai vị ý kiến."

Chu Mỹ Mỹ y nguyên mỉm cười, nói chuyện cũng phi thường trôi chảy, nhưng ánh mắt bên trong lại hiện lên một sợi khẩn trương.

Nàng hơi biểu lộ bị Hứa Nguyên cùng Đường Uẩn Ngọc đồng thời bắt được.

"Hai ngày trước, Yêu tộc đoàn đại biểu đến đế đô, Thánh Hoàng bệ hạ tự mình tiếp kiến, cũng cùng đoàn đại biểu thành viên cử hành hội đàm."

"Hôm nay buổi sáng, Yêu tộc đoàn đại biểu đại trưởng lão Mặc Đạo Sinh đăng ký trực tiếp tài khoản, giờ phút này đang online."

"Mặc tiên sinh đối với bổn tràng trực tiếp cảm thấy hứng thú vô cùng, có chút vấn đề muốn tại trực tiếp bên trong hỏi thăm Hứa Nguyên."

"Ngài có phải không nguyện ý cùng đối phương liên tuyến?"

Hứa Nguyên lấy làm kinh hãi.

Lăng Tiêu Thần Cung chưởng giáo sư phụ, Phó Tú Y đã nhắc nhở qua, Yêu tộc danh tiếng đang nổi, còn trêu đến Hoàng đế giận dữ.

Làm sao hôm nay nghĩ đến cùng ta một học sinh trung học đối (với) dây tới?

Vì cái gì?

Hứa Nguyên chính suy tư, đã thấy Chu Mỹ Mỹ không để lại dấu vết mà đưa tay đặt lên bàn, chỉ chỉ phía dưới màn hình.

Một nhóm phát sáng nhắc nhở phù xuất hiện ở tay nàng chỉ địa phương:

"Lưu lượng đang tại kéo lên, dự tính mỗi phút đồng hồ ích lợi 13.6 万."

Mỗi phút đồng hồ!

Có tiền này ta mua hoàng kim a!

Hoàng kim lại bán cho cửa hàng, đổi thành Kim Tệ, mua cửa hàng hàng cao cấp!

Đổi một thân tiêu kim trang bị, đánh ai ai dám không phục?

Phát tài, ngay tại hôm nay!

"Mời liên tuyến."

Hứa Nguyên thái độ tốt ghê gớm, đưa tay hư dẫn, tựa như đang nghênh tiếp Tài Thần giáng lâm.

"Tốt, chúng ta lập tức đem tín hiệu ngay cả tiến đến —— hoan nghênh! Đại trưởng lão Mặc Đạo Sinh! Ngài hiện tại đang cùng Hứa Nguyên, Đường Uẩn Ngọc liên tuyến, các ngươi có thể tự do giao lưu!"

Theo Chu Mỹ Mỹ thanh âm, trực tiếp trên màn hình xuất hiện một người nho nhã người đàn ông trung niên.

Hắn chải lấy thật dài tóc màu tím, ở sau lưng đâm thành bảy, tám cây roi, trong hai con ngươi lộ ra một cỗ từ bi tâm ý, nhìn qua rất có thành thục nam nhân mị lực.

"Ngươi tốt, Hứa Nguyên, ta là Mặc Đạo Sinh."

Nam nhân thanh tuyến trầm ổn mạnh mẽ..

---

Chương 99: Đều là đồ ăn so

Chương 99: Đều là đồ ăn so

"Ngươi tốt."

Hứa Nguyên cười nói:

"Ta đây một chiêu kiếm quyết còn kém một điểm cuối cùng liền dạy xong, xin chờ một chút."

"Tốt, không quan hệ —— phi thường thật có lỗi quấy rầy của ngươi trực tiếp."

Mặc Đạo Sinh rất có lễ phép nói.

"Mọi người xem tốt," Hứa Nguyên lần nữa đối mặt màn ảnh, giơ hai tay lên, bóp thành kiếm quyết, "Đây là cái cuối cùng thủ ấn, nó có thể dẫn đạo trường kiếm đang phi hành quá trình bên trong tăng tốc, đồng thời đem quán chú linh lực chuyển hóa làm kiếm khí."

"Mời ăn khớp thi triển tất cả thủ ấn, tạo thành kiếm quyết."

"Một thức này 'Yến Khứ' liền hoàn thành."

"Tin tưởng Đường Uẩn Ngọc tiểu thư đã học xong, không phải sao?"

Hứa Nguyên chuyển hướng Đường Uẩn Ngọc.

Đường Uẩn Ngọc nở nụ cười xinh đẹp, thử đem kiếm quyết thi triển một lần.

Một tiếng vang nhỏ.

Đoản kiếm từ nàng bên hông bay ra ngoài, hóa thành một bôi hàn quang, thật sâu đinh nhập vách tường.

Nguyên anh cảnh giới, học một chiêu cơ sở nhất phi kiếm, với lại trước đó cũng một mực đang chú ý Hứa Nguyên, trước mặt kiếm quyết cũng đều học được.

Tự nhiên một lần qua.

"Ta thành công đâu, đa tạ ngươi a, Hứa Nguyên, hiện tại ta cũng sẽ dùng phi kiếm."

Đường Uẩn Ngọc cực kỳ cổ động nói.

Hứa Nguyên xông nàng cười một tiếng, phủi phủi tay nói:

"Tốt, kiếm quyết của ta liền dạy xong."

"Mọi người về sau có thể tự hành suy nghĩ, nhìn xem có thể tại một chiêu này 'Yến Khứ' trên cơ sở, lại để cho nó biến hóa ra dạng gì hoa văn."

"Lần này chia sẻ đến đây là kết thúc."

"—— Mặc tiên sinh, ngươi có cái gì muốn nói?"

Mặc Đạo Sinh lúc này mới lên tiếng hỏi: "Chúng ta Yêu tộc có thể học một chiêu này phi kiếm sao? Ta có thể ra giá cao."

Đường Uẩn Ngọc thần sắc xiết chặt, dùng mắt ra hiệu Hứa Nguyên không cần tiếp tra.

Phi kiếm thuật xưa nay chỉ ở Nhân Tộc thượng tầng bên trong lưu chuyển.

Ngươi truyền cho phổ thông người tu hành thì cũng thôi đi.

Chẳng lẽ còn muốn truyền cho Yêu tộc?

Vậy chẳng phải là muốn cõng một cái phản đồ danh hào?

Hứa Nguyên cũng không giả suy tư nói:

"Đương nhiên có thể học, mà lại là miễn phí —— chỉ cần xem ta trực tiếp liền có thể học, hoặc là từ người khác nơi đó học cũng được."

Mặc Đạo Sinh hơi có chút ngoài ý muốn, hỏi: "Theo ta được biết, phi kiếm thuật chính là bí mật  bình thường sẽ không như vậy truyền bá rộng rãi."

"Không có chuyện, kiếm là bách binh chi quân, cũng là chúng ta Nhân Tộc thường dùng nhất binh khí, nếu như Yêu tộc ưa thích nó, hoan nghênh Yêu tộc đều đến học." Hứa Nguyên nói.

"Bội phục, bất quá ngươi không có chút nào sợ sao?" Mặc Đạo Sinh hỏi.

"Sợ cái gì?" Hứa Nguyên hỏi lại.

"Chúng ta Yêu tộc học được phi kiếm, lại dùng để đối phó Nhân Tộc." Mặc Đạo Sinh nói.

"Ta nghe nói Yêu tộc bên trong, cũng không lưu thông pháp thuật, là thế này phải không?" Hứa Nguyên hỏi.

"Đúng vậy, mỗi tộc am hiểu thuật cũng khác nhau, mỗi tộc lại có tự thân huyết mạch truyền thừa, cho nên lẫn nhau cũng không công cộng lưu thông thuật." Mặc Đạo Sinh nói.

"Cái này chẳng phải là vừa vặn?" Hứa Nguyên nói.

"Cái gì vừa vặn?" Mặc Đạo Sinh hỏi.

"Phi kiếm thuật kiếm quyết chính là Nhân Tộc văn tự, nhất định phải lĩnh hội trong đó ý nghĩa, mới có thể thành thạo nắm giữ."

"Ta miễn phí truyền thụ phi kiếm thuật, các ngươi Yêu tộc nếu như muốn học, vừa vặn có thể toàn bộ đến học nhân tộc ngôn ngữ, lĩnh hội Nhân Tộc văn hóa mị lực hiểu thấu đáo kiếm quyết bên trong các loại nội dung quan trọng."

"Tiếp tục như vậy xuống dưới, các ngươi thậm chí có thể học tập cùng nắm giữ nhân tộc các loại cái khác kỹ năng."

"Ta nghe nói Yêu tộc có nhiều chỗ còn không có thoát khỏi nghèo khó."

"Vừa vặn học chúng ta nhân tộc kỹ thuật, thoát bần trí phú, kéo theo các hạng sản nghiệp phát triển."

"Cái này lại so chỉ học kiếm thuật càng có ý nghĩa."

"—— tóm lại, hoan nghênh các ngươi gia nhập chúng ta nhân tộc đại gia đình!"

Hứa Nguyên nói.

Trực tiếp trong màn ảnh.

Mặc Đạo Sinh hai mắt hiện lên một sợi màu máu, thoáng qua lại biến mất không thấy.

Một màn này bị màn ảnh bắt, rất nhiều người đều thấy được.

Một bên khác.

Đế đô.

Mặc Đạo Sinh đứng ở dãy núi ở giữa, một ngôi lầu các trên sân thượng, đang tại tham dự điện thoại trực tiếp.

Một cái khác hắn từ trong thân thể bay ra ngoài, vượt qua sân thượng, hướng bên hồ bay đi.

—— nơi này là đế đô hoàng gia khu vực săn bắn dãy núi, có "Tam sơn chiếu thúy" thanh danh, non xanh nước biếc, phong quang tú lệ.

Yêu tộc các tộc sứ giả đều tại trước khi hồ lang kiều bên trên, đang nhìn trực tiếp.

"Đại trưởng lão phân thân tới."

"Gặp qua đại trưởng lão."

"Đại trưởng lão, chúng ta đang xem ngài trực tiếp."

Đám người nhao nhao mở miệng.

Mặc Đạo Sinh nhìn quanh đám người, cười nói:

"Đi vào nhân tộc khu vực, còn thói quen?"

"Nơi này linh khí tốt dồi dào a." Một tên sứ giả thở dài, "Nếu như đây là chúng ta Yêu tộc lãnh địa thì tốt biết bao."

Cái khác sứ giả đều là gật đầu đồng ý.

Mặc Đạo Sinh cũng cười cười.

"Đúng rồi, đại trưởng lão, không biết ngài vì sao muốn đi xem một cái Nhân Tộc Luyện Khí tiểu hài nhi trực tiếp? Cái này có ý nghĩa gì sao?" Một tên sứ giả hỏi.

"Hắn không ràng buộc truyền thụ kiếm quyết —— nếu như từng cái Nhân Tộc người tu hành đều biết bay kiếm thuật —— thực sự để cho người ta lo lắng đâu." Mặc Đạo Sinh thở dài.

Chúng sứ giả nhìn nhau.

"Xác thực, nghĩ không ra Nhân Tộc ngay cả phi kiếm đều giáo." Một sứ giả hưng phấn mà nói.

"Phi kiếm có thể dẫn các loại lực lượng cộng minh, thi triển đi ra uy lực vô tận, quay đầu ta liền đem một chiêu kia học hết." Lại một tên sứ giả nói.

"Phi kiếm tốt, trong di tích cũng tốt dùng."

"Nói rất đúng, chí ít có thể làm tham khảo nha, đều học một ít."

Đám sứ giả nhao nhao nói ra.

Mặc Đạo Sinh cười lạnh một tiếng, mở miệng nói:

"Truyền mệnh lệnh của ta, Yêu tộc bên trong  bất luận cái gì hậu bối tử đệ tu tập phi kiếm, tất rút gân lột da, khoét tâm rét thấu xương, sau khi chết vào không được tộc mộ."

Chúng sứ giả ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều là không hiểu ý nghĩa.

"Đại trưởng lão, đây là vì sao?"

Một tên sứ giả cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Các ngươi bị lừa rồi."

Mặc Đạo Sinh lạnh nhạt nói: "Đi tưởng tượng một cái đi —— hổ yêu từ bỏ đánh giết thuật, cùng am hiểu chiến trận công kích chà đạp Tượng tộc cùng một chỗ bấm quyết thi triển phi kiếm."

"Trên chiến trường, chẳng lẽ Yêu tộc muốn từ bỏ thiên phú thần uy, cùng Nhân Tộc so đấu phi kiếm?"

"Đến lúc đó chúng ta đều là "Người" cũng không tiếp tục là yêu!

"Cứ thế mãi, chúng ta thế hệ tuổi trẻ sẽ dần dần tán đồng nhân tộc hết thảy, rốt cuộc không căm thù cùng thống trị dục vọng của bọn hắn."

"Hắn không ràng buộc truyền thụ, bắt đầu từ trên căn bản công kích Yêu tộc truyền thống văn minh, muốn đoạn tinh thần của chúng ta truyền thừa hồn!"

Mặc Đạo Sinh càng nói, trong lòng sát ý càng dày đặc, quát:

"Hắn lại không biết, chúng ta đã thắng Nhân Tộc một trận, vừa vặn có thể tại lần sau kỳ thi tháng bên trong an bài trọng tài."

"Đi đánh nghe một cái, ai cùng hắn có thù, ta tự mình sắp xếp đi vào làm trọng tài."

"—— loại này thủ đoạn mềm dẻo giết người mới là chân chính ngoan độc hạng người, không thể khinh thường, nhất định phải làm cho hắn tiền đồ mất hết, quyết không thể bỏ mặc hắn tự do phát triển!

"Vâng!" Đám người lẫm nhiên nói.

Mặc Đạo Sinh phân thân đang cùng chúng sứ giả nói chuyện.

Bản thể của hắn vẫn còn tại trên sân thượng ngồi, tham dự trận này trực tiếp.

Mặc Đạo Sinh phong độ nhẹ nhàng nói:

"Thanh phi kiếm thuật cống hiến ra đến, để mỗi người đều có thể học."

"—— ta phi thường kính nể của ngươi loại này tôn chỉ, không biết có thể cùng ngươi sơ lược giao giao thủ một cái, luận bàn một hai?"

"Ta chỉ có Luyện Khí bốn thành, không phải các hạ đối thủ." Hứa Nguyên chắp tay cười nói.

Tài chủ a.

Ngươi ở lâu một hồi, ta là hơn cầm một điểm tiền.

Yêu ngươi, ai u moah moah!

"Không sao, ta áp chế tu vi, cũng chỉ dùng luyện khí tầng bốn thực lực, còn chấp ngươi một tay, như thế nào?" Mặc Đạo Sinh cười nói.

"Còn để một cái tay?" Hứa Nguyên giật mình nói.

"Đúng vậy chính là, nghe nói ngươi mở Ý Tượng, không bằng chúng ta tỷ thí một phen, cũng là một trận giai thoại." Mặc Đạo Sinh nói.

"Có thể." Hứa Nguyên nói.

"Vậy ta tới."

Mời

Tiếng nói vừa ra.

Trực tiếp người còn không có động, nhìn trực tiếp người động trước.

Giang phủ.

Giang Tuyết Dao quay đầu lại nói:

"Phụ thân, vị kia đại trưởng lão lộ sát cơ."

Giang phụ do dự nói:

"Bình thường giao lưu, chúng ta không tiện ngăn cản —— nhưng làm chút uy hiếp lại là có thể."

"Người tới, kích hoạt thành phòng đại trận Tru Ma Trận, đừng để người nói ta Giang Bắc bỏ mặc Yêu tộc tàn phá bừa bãi!"

Bệnh viện.

Lục Y Y để điện thoại di động xuống, nói thẳng: "Mặc Đạo Sinh từ trước tới giờ không giảng tín nghĩa, lần này bị kích thích, tất nhiên là lên sát tâm, mới chịu đi gặp hắn."

"Đổng bá, làm phiền ngươi tự mình đi một chuyến, cần phải cam đoan an toàn của hắn."

"Vâng, quận chúa." Đổng bá trực tiếp biến mất.

La Phù Sơn.

Đường Uẩn Ngọc lo âu nói: "Sư phụ, hiện tại làm sao?"

"Không có việc gì," Phó Tú Y đang tại lật xem một bản cổ thư, cũng không ngẩng đầu lên nói: "Mặc Đạo Sinh là cao thủ, Hứa Nguyên có thể được hắn chỉ điểm một trận, là chuyện tốt."

"Như hắn lên sát tâm, giả bộ như sai lầm..." Đường Uẩn Ngọc nói.

Phó Tú Y lật ra một tờ, một bên nhìn, một bên lạnh nhạt nói:

"Hắn nếu thật dám ở trực tiếp trung hạ tay, Hoàng đế tuyệt sẽ không buông tha như thế một cơ hội, nhất định danh chính ngôn thuận làm thịt hắn."

Đường Uẩn Ngọc nói: "Bệ hạ..."

Phó Tú Y nói tiếp: "Bệ hạ làm tên âm thanh chỗ mệt mỏi, lại phải lấy đại cục làm trọng, cân nhắc cả một tộc bầy hưng vong, không phải một người liền có thể giết sạch đám này phách lối gia hỏa."

"Cho nên cái này Yêu tộc đại trưởng lão không dám giết người?" Đường Uẩn Ngọc nói.

"Hắn tất có cái khác mục đích." Phó Tú Y nói.

Hoàng cung.

Hậu hoa viên.

Hứa Nguyên thấy qua vị đại thúc kia, chính mặc quần bãi biển, bàn chân trần, nửa người trên ngắn tay rộng mở, mang theo kính mát, nằm ở bờ sông, một tay cầm cần câu, một tay bưng lấy trà sữa.

Điện thoại liền gác ở bên cạnh.

Hắn hút miệng trà sữa, rất có hăng hái lẩm bẩm nói:

"Mặc Đạo Sinh, ngươi đến cùng muốn làm gì?"

Khảo cổ gia chúc viện.

Hứa Nguyên trực tiếp mở cửa sổ ra, tại đơn nguyên lầu tường ngoài bên trên điểm nhẹ mấy lần, bay vào gia chúc viện bên hồ nước.

Hắn vừa đứng vững, Mặc Đạo Sinh liền xuất hiện ở hồ nước một bên khác, chắp hai tay, nói:

"Hứa Nguyên, ta xem qua của ngươi Ý Tượng, ngươi hẳn là trong nhân tộc, thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân."

Hứa Nguyên nụ cười trên mặt dần dần trở thành nhạt, cuối cùng biến mất.

Phát sóng trực tiếp còn mở.

Chu Mỹ Mỹ đang tại phỏng vấn.

Chính mình trước mặt mọi người bị trưởng lão yêu tộc khích lệ vì "Thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân" .

Người đồng lứa khẳng định cũng không chịu phục a!

Chỉ cần tu luyện có thành tựu học sinh lớp mười hai, tất nhiên nghĩ đến cùng chính mình đánh một trận.

Chính mình đem mệt mỏi ứng phó.

Một khi bị người khác đánh bại, lập tức biến thành trò cười.

—— lời nói này là sáng loáng nâng giết, đều muốn vì ta gây thù hằn, hạ ngáng chân, giở trò xấu.

Thế nhưng là ——

Loại này không có hảo ý lại coi là cái gì đâu?

"Ngươi sai." Hứa Nguyên vội vàng khoát tay, một bộ vội vã muốn giải thích bộ dáng.

"Không sai, ta xem qua chiến đấu của ngươi, ngươi muốn tin tưởng ta ánh mắt —— ta chính là trưởng lão yêu tộc, nói ngươi là nhân tộc đệ nhất, ngươi chính là." Mặc Đạo Sinh lập tức lại nói một câu.

"Trưởng lão ngài ánh mắt không quá đi."

Hứa Nguyên thở dài, vẫn còn đang khoát tay, tựa như cảm thấy đối phương nghĩ sai rồi sự tình gì.

Sau đó hắn liền nói ra câu nói kia ——

"Ta nhưng thật ra là đệ nhất thế giới, Yêu tộc người đồng lứa ở trước mặt ta cũng đều là đồ ăn so."

Mặc Đạo Sinh liền giật mình.

Trực tiếp gian bên trong triệt để an tĩnh xuống.

—— từ xưa tới nay chưa từng có ai dám nói như vậy, mà lại là trước mặt mọi người nói như vậy!

Cuồng vọng?

Vẫn là điên rồi?

Thế nhưng là.

Lúc này lại không tốt lại thuận hắn nói.

Thân là Yêu tộc đại trưởng lão, tất nhiên muốn giữ gìn Yêu tộc thanh danh!

Mặc Đạo Sinh cười nói:

"Vậy nhưng chưa hẳn, Yêu tộc thế hệ này thật là mạnh."

"Có như ngươi năm đó mạnh mẽ sao?" Hứa Nguyên hỏi.

"Không kém bao nhiêu đâu." Mặc Đạo Sinh nói.

"Vậy cũng không có gì, một hồi ta đánh bại ngươi, liền không có nghi vấn rồi." Hứa Nguyên lạnh nhạt nói..

---

Chương 100: Miệng nhỏ ngâm độc

Chương 100: Miệng nhỏ ngâm độc

"Một hồi ta đánh bại ngươi, liền không có nghi vấn rồi."

Lúc đầu trực tiếp gian đã bắt đầu tung bay "Ủng hộ" "Hữu nghị hàng đầu" "Thắng bại không quan trọng, cố gắng qua liền tốt" phụ đề.

Dù sao đối phương là thanh danh hiển hách trưởng lão yêu tộc.

Coi như áp chế ở luyện khí tầng bốn, ánh mắt kia, kiến giải, thủ đoạn cũng tuyệt không phải phổ thông luyện khí tầng bốn có thể so sánh.

Hứa Nguyên lại nói một câu nói như vậy.

Câu nói này vừa nói ra.

Full screen trầm mặc.

Mặc Đạo Sinh cũng bị làm trầm mặc.

Tiểu tử này có chút không theo lẽ thường ra bài.

Hắn nghe hiểu ta câu nói kia dụng ý, sau đó liền phát ra khiêu khích?

Là muốn một trận chiến phân thắng thua, thông qua đánh thắng ta đây sự kiện ——

Đả kích toàn bộ Yêu tộc sĩ khí?

Thử nghĩ một hồi, nếu như hắn thắng, các tộc người tu hành sẽ nói thế nào?

"Đồng dạng tại luyện khí tầng bốn, ngay cả đại trưởng lão đều đánh không thắng cái kia nhân tộc thiếu niên, như vậy Yêu tộc thế hệ tuổi trẻ thật đúng là không sánh bằng thiếu niên kia."

"Từ đại tân sinh đến xem, Nhân Tộc tựa hồ càng mạnh a."

"Tương lai sẽ thuộc về Nhân Tộc."

Đây là hắn muốn hiệu quả?

—— phản kích đến tương đương nhanh chóng, quyết tuyệt!

Thế nhưng là ——

Ta áp chế ở luyện khí tầng bốn, ngươi đã cảm thấy chính mình có thể thắng?

. . . Sao mà cuồng vọng.

"Hài tử, ngươi không hiểu rõ chúng ta Yêu tộc —— chỉ cần giao thủ một cái, ngươi liền sẽ biết Yêu tộc mạnh bao nhiêu." Mặc Đạo Sinh cười nói.

"Đến a, cho ta xem một chút thủ đoạn của ngươi có phải hay không giống miệng của ngươi bổng." Hứa Nguyên buông tay nói ra.

Chu Mỹ Mỹ bịt miệng lại.

Nhục nhã!

Hắn tại nhục nhã đối phương!

Trời ạ.

Tiểu tử này làm sao dám!

Trong tai nghe truyền đến đạo truyền bá thanh âm:

"Cuối cùng tám chữ cách âm."

Chu Mỹ Mỹ lập tức nhẹ nhàng thở ra, một trái tim nhưng lại lập tức quất gấp.

Đồ đần a!

Lúc này cách âm, sẽ có càng nhiều người tốt kỳ hắn nói cái gì!

Quả nhiên.

Các nơi đều phát ra mệnh lệnh.

Trong hoàng cung.

Đại thúc nghe "Đến a, cho ta xem một chút thủ đoạn của ngươi có phải hay không Tích Tích Tích Tích Tích Tích tích tích!" nhìn trên màn ảnh thần sắc kinh ngạc Mặc Đạo Sinh, nói nhanh:

"Người tới, trẫm phải biết che giấu lời nói là cái gì, lập tức!"

La Phù.

"Đi, mở quyền hạn đặc biệt, bản tọa muốn nghe câu nói kia." Phó Tú Y nói.

"Lập tức, đang tại mở!" Đường Uẩn Ngọc nhanh chóng thao tác.

Bệnh viện.

"Mở quyền hạn, lập tức." Lục Y Y phân phó thị vệ.

Giang phủ.

"Căn cứ đại trận thu âm, cái kia tám chữ chúng ta có thể lập tức hiện ra." Thủ hạ nói.

"Lập tức hiện ra." Giang Tuyết Dao nói.

Sau đó nàng liền nghe đến đó câu nói:

"Đến a, cho ta xem một chút thủ đoạn của ngươi có phải hay không giống miệng của ngươi bổng."

Trầm mặc.

Giang Tuyết Dao yên lặng cúi đầu xuống, dùng sức bẻ gãy trong tay nhánh hoa.

Tên tiểu tử thúi này.

Chiến đấu trước đó còn biết phun rác rưởi lời nói.

Nhìn hắn bộ dạng này, ngược lại lại cảm thấy hắn tựa hồ thật sự có lòng tin.

—— hắn đến cùng chuẩn bị đánh như thế nào?

La Phù Sơn lại là một phái khác cảnh tượng.

Phó Tú Y một bộ tán thưởng bộ dáng, xoa xoa hai tay, lẩm bẩm nói:

"Miệng nhỏ ngâm độc? Nên làm đệ tử ta, nên làm đệ tử ta a!"

Hoàng cung.

"Người tới."

"Bệ hạ."

"Nhanh đem Mặc Đạo Sinh vừa rồi kinh ngạc biểu lộ làm thành stickers, trẫm muốn bầy phát."

"Tuân mệnh, bệ hạ."

Bên hồ nước.

"Người trẻ tuổi, quá vọt lên, cái này đối ngươi chính mình không tốt lắm."

Mặc Đạo Sinh nói xong, nâng lên một cái tay hư dẫn, toàn thân linh lực nhanh chóng thu liễm, ngã xuống, cuối cùng tỏa ra cùng Hứa Nguyên không sai biệt lắm linh lực ba động.

"Để ngươi tiên cơ, ngươi cũng chỉ có thua phần."

"Ngươi thật sự là luyện khí tầng bốn?" Hứa Nguyên hoài nghi nói.

"Không thể giả được." Mặc Đạo Sinh nói.

"Không cho ngươi chơi xấu a, đột nhiên dùng một chút cường đại Pháp Bảo cùng binh khí, vậy căn bản không có đánh." Hứa Nguyên nói.

"Yên tâm." Mặc Đạo Sinh y nguyên phong độ nhẹ nhàng.

"Được." Hứa Nguyên nói.

—— không có gì tốt nghĩ.

Cùng loại cao thủ này đánh, đùa nghịch mánh khóe vặt không có tác dụng gì.

Hứa Nguyên thả người nhảy lên, giẫm lên trong ao lá sen, hướng Mặc Đạo Sinh lao đi.

"Xem kiếm."

Hứa Nguyên quát to một tiếng, trường kiếm lập tức tuốt ra khỏi vỏ, khẽ động chính là Phi Yến Liên Hoàn.

Tám đầu kiếm khí màu trắng lăng không chém bay Mặc Đạo Sinh.

Mặc Đạo Sinh một tay khẽ nhếch, cười nói:

"Hiện tại ngươi ta thực lực tương đương, cũng không thể tính lấy lớn hiếp nhỏ."

Oanh

Vô biên kình phong từ trên tay hắn bộc phát, như vô hình dòng lũ, trực tiếp đem tám luồng kiếm khí thổi bay  liên đới lấy Hứa Nguyên cũng bị thổi nhập hồ nước dưới đáy.

Học sinh cấp ba mạnh nhất kiếm thuật, ngay cả tới gần Mặc Đạo Sinh đều làm không được!

Mà hắn đã đem linh lực áp chế ở luyện khí tầng bốn, vẻn vẹn lấy loại thực lực này, chỉ trong một chiêu liền đánh bay Hứa Nguyên cùng kiếm khí!

Soạt

Hứa Nguyên từ trong nước nhảy lên một cái, ra lại một kiếm.

C-O-O-O-N-G!

Mặc Đạo Sinh lấy mu bàn tay chống đỡ trường kiếm, cười nói:

"Động điểm thật?"

Hứa Nguyên không nói lời nào, một tay lên kiếm quyết.

Một cái chớp mắt.

Mười thanh phi kiếm hiển hiện giữa không trung, đầu đuôi dính liền, điên cuồng xoay tròn, tỏa ra đạo đạo kim quang.

Phảng phất có một vòng trời chiều thăng tại bình minh.

Trong hư không.

Hai hàng chữ lớn như là rồng như là rắn, treo ở giữa không trung:

"Mặt trời chiều ngã về tây."

"Người đứt ruột ở thiên nhai."

Mặc Đạo Sinh ngửa đầu nhìn xem cái kia một vòng Kim linh phi kiếm, cười to nói:

"Các ngươi Nhân Tộc liền ưa thích làm những thứ vô dụng này đồ chơi, hết lần này tới lần khác còn tưởng rằng chính mình Ý Tượng cường đại cỡ nào."

"Chân chính cường đại, chính là giữa thiên địa tự nhiên pháp tắc, tỉ như —— "

Hắn hai đầu gối hơi cong, bày lên quyền giá, toàn thân khí thế chấn động.

Một cỗ cực kỳ hung lệ hư ảnh từ sau lưng của hắn bay lên, hóa thành hữu hình Ý Tượng.

—— đó là từng khỏa đại thụ che trời, trên cây treo đầy các loại hài cốt, từ trên xuống dưới, từ trụ cột đến từng cái nhánh cây.

Lít nha lít nhít hài cốt cùng thi thể, khắp toàn bộ rừng cây.

Hai hàng chữ lớn màu đỏ quạch lặng yên hiển hiện tại Mặc Đạo Sinh bên cạnh thân:

"Hài cốt chất chồng, quỷ nơi phần mộ khóc than "

"Uy chấn sinh linh, định đoạt tử sinh "

—— bản thể của hắn chính là bách thú bên trong hổ, giờ phút này thể hiện ra quyền sinh sát trong tay khiếp người Ý Tượng!

Mặc Đạo Sinh cười gằn vung ra một quyền:

"Đừng nói ta khi dễ ngươi, thật sự là ta luyện khí tầng bốn thời điểm, liền cùng thiên địa cộng minh, đã thức tỉnh cái này bức thứ nhất Ý Tượng."

"Năm đó cũng là dựa vào nó giết hết các tộc vô địch thủ."

"Đánh ngươi dùng cái này Ý Tượng là đủ rồi!"

Một quyền đã ra.

Cái kia trong rừng, đếm không hết hài cốt sống lại, nhao nhao thoát khỏi đại thụ, hướng phía trên bầu trời bay nhào mà lên.

Giờ khắc này.

Đám người rốt cuộc hiểu rõ ý đồ của hắn.

"Thì ra là thế," Giang Tuyết Dao lẩm bẩm nói, "Mặc Đạo Sinh là vì tại trên Ý Tượng tranh cái cao thấp."

Bệnh viện, phòng bệnh.

Lục Y Y nhẹ nhàng thở ra, nhưng rất nhanh lại cau mày nói:

"Hứa Nguyên là trẻ tuổi nhất Ý Tượng người nắm giữ, Mặc Đạo Sinh là muốn từ Ý Tượng bên trên đánh bại Hứa Nguyên, đây là vì. . ."

Lăng Tiêu Thần Cung.

"Hắn muốn chứng minh Yêu tộc Ý Tượng thắng qua nhân tộc Ý Tượng, từ đó chứng minh Yêu tộc đang chiến đấu kỹ nghệ bên trên càng hơn một bậc." Đường Uẩn Ngọc nói.

"Năm đó. . . Cái thứ nhất thức tỉnh Ý Tượng chính là nhân loại, bọn hắn Yêu tộc học lén Ý Tượng phương pháp, hiện tại trái lại muốn khiêu chiến nhân loại địa vị, sao mà buồn cười!" Phó Tú Y khinh thường nói.

"Sư tôn, nếu như hắn thắng đâu?" Đường Uẩn Ngọc hỏi.

Phó Tú Y không nói chuyện, chỉ là nhìn màn ảnh.

Lược qua vô số người quan chiến không đề cập tới.

Nhưng thấy từng cái quyền ảnh hóa thành dữ tợn hài cốt, lăng không phi hành, hướng phía Hứa Nguyên đánh tới.

Hứa Nguyên kiếm quyết khẽ động.

Trời chiều tản ra.

Mười thanh phi kiếm như ánh sáng trút xuống, cùng hài cốt đụng vào nhau.

Tùng tùng tùng tùng ——

Từng đạo giao kích tiếng vang không ngừng, nhanh như mưa rào.

Cơ hồ là trong nháy mắt.

Mười thanh phi kiếm đánh xong một vòng, bay ngược trở về.

Mà những hài cốt này lại như cũ có mấy trăm nhiều, đi theo phi kiếm mà lên, mắt thấy là phải đánh trúng Hứa Nguyên.

"Ngươi cái kia Ý Tượng bất quá là xuân đau thu buồn, không hợp giữa thiên địa tàn khốc cách sinh tồn."

Mặc Đạo Sinh chắp hai tay, hơn hẳn nhàn nhã tản bộ, bình luận:

"Nhân loại các ngươi sa vào tại chuyện nhàm chán vụ, làm ra các loại vô dụng Ý Tượng, đã nhiều lắm."

"Chúng ta Yêu tộc Ý Tượng mới thật sự là phù hợp thiên địa tâm ý!"

Hứa Nguyên người đang giữa không trung, hai tay thao túng mười thanh phi kiếm, không ngừng hướng xuống công kích, lấy ngăn cản cái kia gần như vô tận quyền ảnh.

Trong lúc nhất thời.

Hắn tựa như kinh đào hải lãng bên trong một chiếc thuyền đơn độc, tùy thời đều có lật thuyền khả năng!

"Kết thúc!"

Mặc Đạo Sinh toàn lực vung ra một quyền.

Thi hài trong rừng, tất cả thi cốt sống tới, lít nha lít nhít xông lên bầu trời.

—— Ý Tượng cùng quyền pháp hợp!

Mỗi một bộ thi hài, đều là một đạo quyền ảnh!

Thực sự khó có thể tưởng tượng, cái này lại là luyện khí tầng bốn chiến đấu tràng diện!

Năm đó Mặc Đạo Sinh bộc lộ tài năng đến nay, Bắc thượng trừ ma, lại đem người xuôi nam lực kháng Nhân Tộc đại quân, bầy yêu kính trọng phục!

Ngoại trừ chỉ huy toàn cục chiến tranh bên ngoài, hắn thực lực bản thân cũng thấy không thể khinh thường!

Hứa Nguyên bỗng nhiên hai tay khẽ động, kiếm quyết ngay cả lên không ngừng, lệnh mười thanh phi kiếm lần nữa dính liền thành vòng tròn hình.

Ong ong ong ——

Hai tay của hắn nhanh chóng như điện, kiếm quyết thi triển tốc độ đạt tới max trị số.

Vòng tròn xoay tròn, tốc độ trong nháy mắt liền tăng lên, hầu như hóa thành vô số tàn ảnh, những này tàn ảnh lại nối thành một mảnh chói mắt kim quang.

Đứng xa nhìn chi, giống như khỏa không có chút nào sơ hở màu vàng kim viên cầu, đem chung quanh quyền ảnh toàn bộ ngăn trở.

"Ngược lại là thú vị."

Mặc Đạo Sinh cười bình luận.

Đang khi nói chuyện, quyền tản ra, hai tay lập thành thuật ấn, thuật thành.

Oanh

Gió lớn như đao, chiếu vào màu vàng kim viên cầu thổi đến mà đi.

Đã thấy màu vàng kim viên cầu đột nhiên biến mất.

Mười thanh phi kiếm còn tại giữa không trung, đột nhiên bạo xuất ánh vàng, xuyên thấu trời cao thẳng đến Mặc Đạo Sinh.

"Một đổi một? Suy nghĩ nhiều!"

Mặc Đạo Sinh thuật quyết đã dùng, lúc này hóa quyết vì chưởng, tựa đầu trên đỉnh chém xuống tới trường kiếm từng chuôi toàn bộ đập bay.

Hứa Nguyên cũng ở đây giữa không trung thi triển pháp thuật ——

Đan hỏa thuật!

Một viên hỏa cầu đón nhận phong nhận, giữa không trung nổ ra tiếng vang đinh tai nhức óc.

Song phương đều phá hết công kích của đối phương!

Chỉ thấy mười chuôi kiếm bị đánh bay, lần nữa trở lại Hứa Nguyên trước người.

Hắn hối hả rơi xuống, khoảng cách Mặc Đạo Sinh bất quá bảy tám mét.

Muốn phân thắng bại!

Mặc Đạo Sinh tinh thần phấn chấn, bày ra quyền giá, ra sức đánh ra một quyền.

Vốn đã tiêu tán Ý Tượng lần nữa ngưng tụ.

Vô số hài cốt phóng lên tận trời.

"Của ngươi Ý Tượng đâu? Không dùng được đi!"

Hắn bật cười nói.

"Không nhọc ngươi quan tâm!" Hứa Nguyên quát to một tiếng, một tay lên quyết, lệnh mười thanh phi kiếm lần nữa hướng xuống đâm tới.

Một cái chớp mắt.

Quyền cùng kiếm tấn công!

Đinh đinh đang đang đinh đinh ——

Ngắn ngủi một hơi.

Mười thanh phi kiếm lần nữa bị đánh bay.

Kiếm chỉ có mười chuôi, quyền ảnh đã có mấy trăm!

Dù là từ lượng nhìn lại, phi kiếm cũng quyết định không phải quyền đối thủ!

"Ngươi dùng chính là thượng cổ Ngự Kiếm Thuật 'Dạ Vũ' đi, đáng tiếc là bản thiếu, không hoàn chỉnh, cho nên không thắng được ta."

"Thắng bại đã phân!"

Mặc Đạo Sinh thản nhiên nói xong.

Lời còn chưa dứt.

Hắn đột nhiên cảm giác được có chỗ nào không thích hợp.

Đây là một loại rất cảm giác huyền diệu.

Nguy hiểm tới gần thời điểm, thân thể sinh ra bản năng phản ứng.

Mặc Đạo Sinh từng vô số lần tại bên bờ sinh tử du tẩu, chính là dựa vào loại này đối (với) nguy hiểm cực độ cảm giác nhạy cảm, mới lấy lần lượt từ Tử Thần trong tay đào thoát.

Xảy ra chuyện gì?

Chỉ là luyện khí tầng bốn chiến đấu, chẳng lẽ ta sẽ chết?

Không

Ta đã cảm nhận được nguy hiểm tới gần.

Nhưng

Vì cái gì ta nhìn không ra?

Rốt cuộc là cái gì?

Không còn kịp rồi!

Oanh

Mặc Đạo Sinh đột nhiên bộc phát ra mãnh liệt linh lực ba động, toàn thân trên dưới dày đặc kinh khủng linh áp, trên tay cũng nhiều một bộ sắc bén quyền nhận.

Hắn trực tiếp đem tu vi kéo lên!.

---

Chương 101: Tích tích tích tích! (nguyệt phiếu ném đầy tăng thêm! )

Chương 101: Tích tích tích tích! (nguyệt phiếu ném đầy tăng thêm! )

Oanh

Vô biên yêu lực hóa thành trận gió, quay chung quanh Mặc Đạo Sinh xoay tròn không ngừng.

Tại như thế lực lượng cường đại dưới hộ vệ ——

Vẻ này nguy hiểm dự cảm rốt cuộc biến mất.

Nói như vậy, nguy hiểm cũng không phải là đến từ vây quanh chung quanh Nhân tộc cường giả, mà là bởi vì vừa rồi chính mình chỉ có luyện khí tầng bốn.

Loại kia nguy hiểm, là nhằm vào luyện khí tầng bốn nguy hiểm!

Cho nên. . .

Là tiểu tử kia.

Mặc Đạo Sinh lúc này tu vi phục hồi, điều trai một chút, đã biết đối phương làm cái gì.

"Trận chiến ngày hôm nay, rất có hứng thú, bất đắc dĩ bản tọa chợt có sự vụ phải xử lý, chỉ có thể tạm thời rời đi, ngày khác nếu có duyên, sẽ cùng tiểu hữu một hồi."

Mặc Đạo Sinh nói xong, lại nhìn Hứa Nguyên ánh mắt cũng thay đổi.

May mà đem tu vi kéo lên!

Bất quá lần này cũng không phân ra thắng bại, dù ai cũng không cách nào lại nói cái gì!

Thân hình hắn lóe lên, trực tiếp biến mất không thấy.

Chỉ để lại Hứa Nguyên ở giữa không trung, thanh phi kiếm lần nữa tụ lại, ngay cả đánh hai vòng, mới đem đối phương tất cả quyền ảnh đánh tan.

Giống như phiến phiêu linh lá rụng, hắn giẫm ở lá sen bên trên, thân hình định trụ.

Màn ảnh cho một cái đặc tả.

Chỉ thấy Hứa Nguyên thần sắc cũng có chút phức tạp, tựa hồ có chút thất vọng mất mát, lại lộ ra tựa hồ không có cam lòng.

"Thật sự là một trận đặc sắc chiến đấu, Hứa Nguyên!"

Chu Mỹ Mỹ hình ảnh lơ lửng tại trận bàn bên trên, lấy khoa trương ngữ khí ca ngợi nói.

Hứa Nguyên lại lắc đầu, nói ra:

"Cũng không biết gia hỏa này là thật có việc gấp, vẫn là quá cơ cảnh."

Hắn đem mười thanh phi kiếm vừa thu lại, sau đó bóp cái kiếm quyết.

Keng

Tại trực tiếp trong tấm hình, đám người chỉ thấy cái kia Mặc Đạo Sinh nguyên bản chỗ đứng chính là bên hồ nước một mảnh bãi cỏ.

Theo Hứa Nguyên kiếm quyết, một đạo Tuyết Ảnh phá đất mà lên, rất có linh tính giữa không trung run lên, đem tất cả cát đá bùn cặn bã run rơi, sau đó bay trở về, rơi vào Hứa Nguyên bên hông vỏ kiếm.

Quỳnh Kiệp Kiếm!

Không biết khi nào, nó đã ẩn nấp đến Mặc Đạo Sinh chỗ đứng.

Oa

Chu Mỹ Mỹ phát ra khoa trương tiếng kêu sợ hãi.

Nàng chính là Trúc Cơ cảnh giới.

Thế nhưng là liền ngay cả nàng đều không nhìn ra, chuôi kiếm này là lúc nào giấu ở chỗ nào đấy!

—— bởi vì nàng cách màn ảnh!

Màn ảnh thu nhận sử dụng cái gì, nàng cũng chỉ có thể thấy cái gì!

Nếu như ở hiện trường lời nói, nàng ngược lại là có thể thả ra thần niệm, thời khắc chiếu ở chiến trường, hết thảy đều chạy không khỏi quan sát của nàng.

"Hứa Nguyên! Ngươi là lúc nào đem chuôi kiếm này giấu ở Mặc Đạo Sinh trưởng lão dưới chân?"

Chu Mỹ Mỹ hỏi.

"Cái này a, kiếm thứ nhất thời điểm, hắn Phong thuật đem ta đánh bay, rơi vào hồ nước." Hứa Nguyên nói.

"Là lúc kia!" Chu Mỹ Mỹ cả kinh kêu lên.

"Đúng a, ta vừa vào nước, toàn bộ hồ nước chìm bụi nước bùn đều bị tạo nên đến, ta liền dùng Ám Linh, thanh kiếm đâm vào đường ngọn nguồn."

Hứa Nguyên nói.

Chu Mỹ Mỹ đã biết nó nhưng, nói tiếp:

"Các ngươi cảnh giới giống nhau, cho nên hắn không phá hết của ngươi Ám Linh, cũng liền không biết ngươi ẩn giấu kiếm."

"Kiếm này sắc bén, nhập bùn về sau, từng tấc từng tấc xâm nhập lòng đất, lại một từng khúc xê dịch trước đâm, cuối cùng đến dưới chân hắn."

Chu Mỹ Mỹ một bên giải thích, một bên thán phục nói:

"Cho nên ngươi một bên giữa không trung nghênh chiến, còn vừa tại thao túng chuôi này giấu tại lòng đất phi kiếm?"

"Đương nhiên a, thật vất vả đâu," Hứa Nguyên thở dài, lẩm bẩm nói: "Ta lúc đầu chuẩn bị đâm hắn lỗ đít."

"Tích tích tích tích!"

Cuối cùng bốn chữ bị tại chỗ cách âm.

Thế là mọi người lại một phiên bận rộn, lúc này mới biết được hắn nói cái gì.

Đáng tiếc là ——

Đại trưởng lão tựa hồ có chuyện quan trọng, gián đoạn chiến đấu, rời đi.

Bằng không mà nói, thật nghĩ xem hắn ứng đối ra sao.

Không

Hắn đến cùng có thể hay không ứng đối?

Không có cách, cái này sẽ trở thành một cái vĩnh hằng lo lắng.

Đối với rộng rãi dân chúng bình thường, cùng bình thường người tu hành mà nói, đáp án này vĩnh viễn sẽ không bị để lộ.

Thế nhưng là đối với những cái kia đỉnh tiêm tồn tại mà nói ——

"Cho trẫm đem vừa rồi cái kia đoạn lời nói cắt, trẫm phải dùng!"

Đại thúc nói xong, đưa di động quăng ra, nằm ở bờ sông nhỏ, một tay ôm bụng, một tay nện đất, nước mắt đều nhanh bật cười.

"Mặc Đạo Sinh a Mặc Đạo Sinh, ngươi kém chút bị đâm lỗ đít chuyện này, trẫm có thể cười cả một đời!"

Hắn cười đến toàn thân phát run, điện thoại chợt vang.

Mở ra xem.

Là Mặc Đạo Sinh gửi tới:

"Hôm nay lương hưng không giảm, cùng Nhân Tộc tiểu hữu luận bàn thời khắc, bởi vì có chuyện quan trọng, không thể so với kết quả, thực là việc đáng tiếc."

Đây chính là chơi xấu.

Dù sao giao đấu xác thực không có một cái nào kết quả a.

Ta cắn chết không thừa nhận thua, ngươi lại có thể làm khó dễ được ta?

Đại thúc suy nghĩ một chút, ra tay trước cái biểu lộ.

—— đúng vậy chính là Mặc Đạo Sinh bị Hứa Nguyên khích lệ đầu lưỡi linh hoạt lúc kinh ngạc biểu lộ.

Không đợi đối phương nói chuyện.

Hắn phát một đoạn giọng nói.

Đúng vậy chính là Hứa Nguyên câu kia tràn ngập tiếc nuối ý vị: "Ta lúc đầu chuẩn bị đâm hắn lỗ đít."

Rất nhanh.

Đối diện biểu hiện "Tin tức đã đọc" .

Tin tức mới lập tức phát tới:

"Buồn cười, điểm này tiểu động tác ta đã sớm chú ý tới."

Đại thúc liếc mắt qua, mặt mũi tràn đầy khinh bỉ, lần nữa phát một đầu tiếc nuối giọng nói:

"Ta lúc đầu chuẩn bị đâm hắn lỗ đít."

Tin tức lại tới: "Bệ hạ a, ngươi cũng quá coi thường ta, ta sẽ không biết? Ta sẽ trốn không thoát?"

Tái phát: "Ta lúc đầu chuẩn bị đâm hắn lỗ đít."

Tiếp lấy phát: "Mặc Đạo Sinh kinh ngạc bức vẽ."

Đối diện bị làm trầm mặc.

Đại thúc đắc ý, cầm lấy trà sữa uống một ngụm, chỉ cảm thấy gió cũng nhẹ đi, mây cũng cao, bầu trời như vậy xanh thẳm, thế giới tốt đẹp dường nào.

Mấy ngày liên tiếp khó chịu cùng u ám tiêu tán trống không.

Hắn đang đắc ý, đã thấy trên điện thoại di động lại bắn ra đến một đầu tin tức:

"Yêu tộc đã vận dụng trọng tài quyền."

"Bổn tràng chỉ định đơn chiêu trận đầu khảo thí trọng tài vì Đại điện hạ Lục Trầm Châu, chỉ định hạng mục công việc vì ngẫu nhiên xảy ra công kích Giang Bắc lớp mười hai luyện khí sĩ Hứa Nguyên, cùng hắn đồng đội, làm khảo nghiệm nội dung."

"Cần phải tăng thêm này hạng khảo hạch độ khó, rèn luyện chân kim."

"Đây đều là vì tốt cho hắn."

Tin tức hoàn tất.

Đại thúc nhìn xem tin tức, giật mình, có chút chột dạ lẩm bẩm nói:

"Trẫm. . . Đem hắn làm phá phòng?"

"Ai nha, Hứa Nguyên, trẫm giống như có chút có lỗi với ngươi. . ."

"Bất quá hắn phá phòng a, chậc chậc, nguyên lai hổ yêu nhược điểm là lỗ đít, thật sự là không nghĩ tới."

Vừa nghĩ đến đây.

Đại thúc lần nữa phát một đầu tiếc nuối ngữ khí giọng nói:

"Ta lúc đầu chuẩn bị đâm hắn lỗ đít."

Tái phát "Mặc Đạo Sinh kinh ngạc cầu" .

Như vậy lập lại mấy lần.

Không có trả lời.

Quả nhiên phá phòng.

Mẹ nó, sảng khoái!

Nhưng là thoải mái qua về sau, Hứa Nguyên bên kia làm sao bây giờ?

Nếu không. . .

Trẫm liền giả vờ không biết?

Càng nghĩ, đang muốn hạ quyết định, cầm lấy trà sữa uống một ngụm, chợt nhớ tới tiểu tử kia còn xin qua trà sữa.

Ách

Phiền phức a. . .

Lúc này có thái giám báo lại:

"Bệ hạ, La Phù Sơn Lăng Tiêu Thần Cung chưởng giáo Phó Tú Y cầu kiến."

"Thông báo." Đại thúc nói.

Chỉ chốc lát sau.

Phó Tú Y nhẹ nhàng mà đến, kinh ngạc nói: "Bệ hạ cũng uống trà sữa?"

"Phó chưởng giáo, luôn luôn khó được gặp mặt, không biết có chuyện gì muốn cùng trẫm nói?" Đại thúc hỏi.

"Cực khổ bệ hạ hỏi đến, ta thu cái quan môn đồ đệ."

"Chuyện tốt a, cần trẫm có mặt thu đồ đệ nghi thức?"

"Cái kia ngược lại là không cần, chỉ bất quá nghe nói hắn cùng với quận chúa quen biết, sợ ngày sau có chuyện gì, cho nên tới trước nói một tiếng."

"Ồ? Cùng Y Y quen thuộc? Là nhà kia cô nương?"

"Không phải cô nương."

"Hừ! Hừ!"

"Bệ hạ tại hừ cái gì?"

"Không có việc gì, là nhà ai tiểu tử, xưng tên ra."

"Là Hứa Nguyên —— Giang Bắc Hứa Nguyên, vừa cùng Mặc Đạo Sinh đánh một trận, nói muốn đâm hắn lỗ đít người học sinh kia."

"Phốc ——" đại thúc một ngụm trà sữa phun ra đi.

"Ngươi làm sao lại thu hắn?" Đại thúc chùi miệng hỏi.

Phó Tú Y đem sự tình nói một lần.

Đại thúc yên lặng nghe, trong lòng chợt phát sinh nhất niệm.

"Ai, Phó chưởng giáo, đã hắn là đồ đệ ngươi, nhìn ngươi trên mặt mũi, trẫm có việc muốn nói với ngươi."

"Chuyện gì?"

"Ngươi đừng nói cho người khác —— "

Đại thúc đem vừa rồi Mặc Đạo Sinh an bài nói một lần.

Phó Tú Y lẳng lặng nghe, bỗng nhiên cau mày nói: "Rõ ràng là Yêu tộc đại trưởng lão, liền thắng thua đều không phân liền chạy  ấn nói không đến mức như thế đối đãi một cái Luyện khí kỳ học sinh —— "

"Vì sao lại nhằm vào Hứa Nguyên làm loại sự tình này?"

"Đúng vậy a, không biết vì cái gì, hắn vậy mà như thế không quan tâm mặt mũi." Đại thúc tức giận vung xuống nắm đấm.

Phó Tú Y cười lạnh nói: "Lòng dạ như thế chật hẹp, dùng loại thủ đoạn này đối phó đồ nhi ta. . ."

"Bản tọa thật lâu không cùng người luận đạo, cũng được."

Nói xong thân hình lóe lên, đã không thấy tăm hơi.

Lập tức có thái giám bẩm báo:

"Bệ hạ, Phó chưởng giáo phá vỡ phòng ngự của chúng ta đại trận, chẳng biết đi đâu."

Đại thúc liên tục khoát tay, nhỏ giọng nói:

"Không sao, không sao, làm cho nàng đi thôi —— "

"Không nên truyền ra ngoài, cũng không cần để những cái kia ngôn quan lắm miệng, trẫm không trách nàng, trẫm thưởng thức nàng!"

"Tuân mệnh!" Thái giám ứng tiếng nói.

Thế nhưng là.

Vạn nhất nàng luận đạo. . . Đem Mặc Đạo Sinh cho luận phục. . .

Mặc Đạo Sinh nói là trẫm quá phách lối. . .

Nàng nếu tại triều đình phía trên, cùng trẫm luận đạo. . .

Trẫm đuối lý a.

"Nhanh," đại thúc đột nhiên giơ lên thanh âm, "Cảnh vệ đại trận toàn bộ triển khai, không cho phép bất luận kẻ nào ra vào, tất cả nhân thủ cơ quan cơ."

Hắn trước tiên đem điện thoại di động của mình tắt.

"Trẫm bị cảm, ngày mai không tảo triều, đi làm!"

Vâng

Thái giám lên tiếng, vội vàng đi làm.

Một bên khác.

Mặc Đạo Sinh đang tại "Tam sơn chiếu thúy" cao nhất trên một ngọn núi, thưởng thức một mảnh kia sinh trưởng ở khe đá bên trong sườn núi bách.

Một bóng người bỗng nhiên xuất hiện.

Đầu hắn cũng không trở về nói:

"Lăng Tiêu Thần Cung chưởng giáo đại giá quang lâm, không biết có gì chỉ giáo?"

"Ngươi dạng này không tốt, không có việc gì cùng một đứa bé tranh hơn thua, chọc tức thân thể làm sao bây giờ." Phó Tú Y nói.

Mặc Đạo Sinh bỗng nhiên quay đầu, nhìn chằm chằm Phó Tú Y nhìn mấy lần, cười lạnh nói:

"Chúng ta hổ tộc chém giết, chỉ bằng một cỗ nộ khí, ngươi lại nói tức giận hại sức khỏe? Đến cùng trong hồ lô muốn làm cái gì?"

Phó Tú Y lập tức không thấy.

Mặc Đạo Sinh giật mình, bỗng nhiên nhớ lại một chuyện, không khỏi vỗ vỗ cái trán.

"Không tốt. . ."

"Trên tình báo nói đó là cái bệnh tâm thần tới, mới vừa rồi là không phải hẳn là tránh một chút?"

Thế nhưng là tiếp xuống lại không chuyện gì phát sinh.

Tận tới đêm khuya.

Mặc Đạo Sinh đang cùng mấy tên sứ giả uống trà.

Đã thấy Phó Tú Y xuất hiện lần nữa, trong tay dùng trường côn chọn một chồng thi thể.

"Chính mình nhìn —— đây là các ngươi hổ tộc thi thể, chỉ cần kinh mạch chạy khí hung ác, nhiều chỗ minh mạch đều sẽ có chút vỡ tan, dần dà, tất có bị thương khả năng."

Phó Tú Y đem thi thể từng cỗ bày ở trên mặt đất.

Chúng yêu xem xét.

Cái này đều là hổ yêu nhất tộc cao thủ, từng cái bị giải phẩu, trái tim khoét đi ra, bày ở trước ngực.

Vừa rồi nàng giết hổ đi!

Thật ác độc nữ nhân!

"Phó chưởng giáo, ngươi đây là muốn chết."

Mặc Đạo Sinh sắc mặt lạnh như băng nói.

"Đừng nóng giận, tức điên lên đối (với) thân thể không tốt," Phó Tú Y cười nói, "Bất quá nếu như ngươi muốn đánh nhau, ta coi như không phải phụng bồi."

"Ngươi cho rằng chính mình còn có thể đi?" Mặc Đạo Sinh sử thủ thế.

Chúng yêu đứng người lên, đem Phó Tú Y vây vào giữa.

Phó Tú Y "Bá" một tiếng không thấy.

Chúng đều là ngạc nhiên.

Mặc Đạo Sinh nhìn xem những thi thể này, trầm mặc mấy tức, bỗng nhiên nói:

"La Phù Sơn Lăng Tiêu Thần Cung, tình báo thu thập có chút lạc hậu."

"Chủ yếu gần mười lăm năm đến bọn hắn chuyện gì cũng không phát sinh, cũng không có bất kỳ môn phái nào tìm bọn hắn gây chuyện, liền ngay cả hoàng cung cũng không có truyền triệu qua bọn hắn bất luận kẻ nào." Một tên sứ giả nói.

"Đúng nha, mười lăm năm trống không, cực kỳ bình thường, cực kỳ không thấy được, thực sự vô sự có thể điều tra." Một tên khác sứ giả nói.

Mặc Đạo Sinh trầm giọng nói: "Mười lăm năm vô sự, há lại việc nhỏ? Trước kia nhất định phát sinh qua cái gì, động một cái nội ứng của chúng ta, phải tất yếu đem Phó Tú Y tình báo phong phú một cái."

Vâng

Hai tên sứ giả lĩnh mệnh đi.

Mặc Đạo Sinh suy nghĩ một chút, lại nói: "Đêm nay các ngươi canh giữ tại chỗ này, một khi nàng xuất hiện, chúng ta liền giết nàng."

"Tin tưởng Hoàng đế bệ hạ cũng sẽ không trách tội."

"Dù sao cũng là nàng tự tiện xông vào chúng ta nơi này, chúng ta tưởng rằng Thích khách, đang lúc tự vệ."

"—— vô luận ở nơi nào, đạo lý kia đều nói đến thông."

"Vâng!" Chúng yêu cùng kêu lên đáp.

Mặc Đạo Sinh liền bắt đầu bố trí chuyện khác hạng, từng cái từng cái thương nghị, một mực thảo luận 2 canh giờ.

Lúc này đã có chút đã chậm.

Rất nhiều chuyện phải chờ tới ngày mai làm tiếp.

Chúng yêu liền khoanh chân ngồi ở trong đại sảnh, một bên điều tức, một bên nghỉ ngơi.

Mặc Đạo Sinh cũng nhắm mắt lại, lược vứt bỏ khế.

Bỗng nhiên.

Hắn làm giấc mộng.

Ở trong mơ, Phó Tú Y cầm trong tay một cây phất trần, đứng ở trên xà nhà, lạnh lùng nhìn mình chằm chằm, mở miệng nói:

"Đường đường một cái đại trưởng lão, còn đang cùng tiểu hài tử đưa giận?"

"Mất mặt dễ thấy đồ chơi.".

---

Chương 102: Bổ khuyết kiếm thuật

Chương 102: Bổ khuyết kiếm thuật

Mặc Đạo Sinh đột nhiên mở mắt ra.

Trong đại sảnh hết thảy bình thường.

Bầy yêu đều là tại.

Cũng không bất luận cái gì ngoại nhân tới chơi.

Mặc Đạo Sinh lại nhắm mắt lại, lần nữa bắt đầu điều tức.

Bỗng nhiên.

Mộng lại xuất hiện.

Phó Tú Y đứng ở trên xà nhà, thần sắc kỳ quái hỏi:

"Ngươi vừa rồi chạy thế nào rồi?"

Mặc Đạo Sinh mở mắt ra, nhảy lên xà nhà, nhìn quanh tả hữu.

Cái gì cũng không có.

Không đúng!

Nếu như Phó Tú Y lực lượng có thể thẩm thấu tiến trong mộng, vậy liền chứng minh một sự kiện ——

Nàng là Hồn Thuật cao thủ.

Mình đã trúng nàng chiêu!

Là lúc nào sự tình?

. . . Nàng mới xuất hiện, nhìn mình thời điểm, Hồn Thuật liền đã đã phát động ra.

Quả thật.

Chính diện chiến trường bên trên, liền ngay cả Nhân Tộc đại quân, mình cũng không sợ.

Thế nhưng là nhân loại Hồn Thuật. . .

Quỷ quyệt khó lường.

Đang nghĩ ngợi, Mặc Đạo Sinh mắt nhắm lại, lần nữa ngủ.

Cơ hồ là trong nháy mắt, mộng cảnh vừa ra đời.

Mặc Đạo Sinh không quan tâm, trực tiếp nhảy dựng lên, hướng phía bốn phương tám hướng phát ra công kích.

Cứ như vậy liên tục, không khác biệt, phạm vi lớn bao trùm công kích mấy canh giờ, cũng không thấy đối phương xuất hiện.

Mặc Đạo Sinh chần chờ, chậm rãi dừng tay.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Phó Tú Y lại xuất hiện.

Nàng ngồi ở trong đại sảnh, trên tay cầm lấy một bình rượu cùng hai cái ly pha lê, hướng chính mình ngoắc:

"Lặng yên đại trưởng lão, nghe nói ngươi lòng dạ hẹp hòi, ưa thích cùng tiểu hài sinh khí, không biết đây là thật hay giả?"

"Đến, chúng ta hảo hảo tâm sự trong này đạo lý."

Mặc Đạo Sinh không chút do dự xuất thủ.

Chỉ một thoáng.

Toàn bộ mộng cảnh sụp đổ.

Mặc Đạo Sinh đột nhiên mở mắt ra, thần sắc dữ tợn, đột nhiên quát:

"Dám chọc ta? Nhìn ta phá hủy của ngươi La Phù!"

Hắn đột nhiên thả ra trận bàn, truyền tống rời đi, trực tiếp xuất hiện ở La Phù Sơn bên ngoài giữa không trung.

"Hừ, nhìn ta đập nát các ngươi sơn môn!"

Mặc Đạo Sinh gầm thét một tiếng, hai tay bóp thành thuật ấn, linh lực thúc giục ——

Bầu trời chỗ sâu.

Một đầu toàn thân mục nát, chừng cao hơn năm mươi mét quái vật bỗng nhiên xuất hiện.

Quái vật này mở to miệng, hướng phía La Phù Sơn phun ra vạn đạo lưu quang.

Oanh! Oanh! Oanh!

Đại trận run rẩy không ngừng, cuối cùng bị triệt để công phá.

Đếm không hết Nhân Tộc người tu hành chật vật chạy trốn.

Mặc Đạo Sinh đứng ở trên bầu trời, lẳng lặng chờ đợi.

Đương nhiên chính mình cũng không am hiểu Hồn Thuật chiến đấu, mình am hiểu chính là chiến trận chỉ huy, hành binh bày trận, để các tộc yêu vương đều đúng chiến tranh tiến trình yên tâm.

Cho nên ——

Động tĩnh lớn như vậy, hẳn là sẽ dẫn tới những nhân loại khác người tu hành.

Động tĩnh quá lớn, lại đến cái điều giải người.

Lẫn nhau nói một chút điều kiện, riêng phần mình lui lại một bước.

Sự tình đã trôi qua rồi.

Có thể Nhân Tộc Hoàng đế lúc này đang tại chạy đến?

Một thanh âm bỗng nhiên ở bên cạnh vang lên.

—— là một cái hải âu.

"Đại trưởng lão mời trở về đi, đây là vì chính ngươi tốt." Hải âu há mồm nói ra.

". . ." Mặc Đạo Sinh.

Xem ra chính mình vẫn còn đang trong mộng cảnh.

Bất quá loại tình huống này, mình cũng làm chuẩn bị.

Mặc Đạo Sinh lấy ra một chuỗi tràng hạt, treo ở trên tay, lên một đạo thuật.

"Ngàn vạn suy nghĩ, thí dụ như hôm qua đủ loại diệt."

Tràng hạt tại miệng hổ bên trên, tự động chuyển động một viên.

Chỉ một thoáng.

Mặc Đạo Sinh mở mắt ra.

Chính mình y nguyên ngồi ở trong đại sảnh, bốn phía là cái khác đám sứ giả.

Trở về.

Mặc Đạo Sinh mở miệng hỏi: "Phó Tú Y tình báo đưa tới hay không?"

"Còn không có, cần một chút thời gian."

"Mau chóng —— các loại, ta đột nhiên cảm thấy muốn quỳ trên mặt đất, cùng tất cả nhân loại đập một cái đầu."

Tất cả sứ giả hướng Mặc Đạo Sinh nhìn sang.

Mặc Đạo Sinh quát: "Không phải mới vừa ta nói!"

"Là Hồn Thuật. . . Thật không có có lễ phép, chúng ta chính là đường xa mà đến khách nhân, Nhân Tộc Hoàng đế chẳng lẽ cũng không quản?"

Bỗng nhiên một thanh âm từ trên xà nhà truyền đến:

"Trước đừng quản Hoàng đế bệ hạ rồi, trước quản quản chính ngươi tính tình, nó sẽ hại ngươi."

Ngẩng đầu nhìn một cái.

Phó Tú Y!

"Ta tựa hồ cùng La Phù không oán không cừu." Mặc Đạo Sinh nói.

"Hứa Nguyên là ta đệ tử." Phó Tú Y nói.

"Ngươi muốn như thế nào?" Mặc Đạo Sinh hỏi.

Phó Tú Y mở miệng nói:

"Rõ ràng là ngươi thua —— ngươi đem chính mình thấy quá lợi hại, trên thực tế, ngươi am hiểu cũng không phải là chém giết, từ ngươi đảm nhiệm chức trưởng lão cũng có thể thấy rõ điểm này."

"Ngươi lại muốn bằng vào nhiều năm kinh nghiệm chiến đấu áp đảo hắn."

"Cho nên ngươi thua."

"Trước mặt mọi người nhận thua đi, chuyện này coi như qua."

Trước mặt mọi người nhận thua?

"Ta là tạm thời có việc, lúc này mới gián đoạn chiến đấu —— cũng không phân ra thắng bại, lại như thế nào để cho ta nhận thua?" Mặc Đạo Sinh nói.

"Giảo biện? Cái kia không có biện pháp, ngươi liền vĩnh viễn đợi ở chỗ này đi."

Phó Tú Y nói.

Mặc Đạo Sinh cười lạnh nói: "Ta chính là đại biểu Yêu tộc đến đây nghị hòa, ngươi lại muốn một mực vây khốn ta, cái này hỏi qua các ngươi bệ hạ hay không?"

Phó Tú Y thần sắc không thay đổi:

"Các ngươi vừa đến đã khiêu khích các trường đại học, đánh thắng sau lại khiêu khích luyện khí cảnh người tu hành, cái này cũng gọi nghị hòa?"

"Không nói gạt ngươi, là bệ hạ gọi ta tới."

Nàng nâng lên một cái tay, bắt đầu bóp thuật ấn:

"Có thể ngươi đang ở đây Yêu tộc hoành hành đã quen, đã quên đi cái gì gọi là kính sợ, hôm nay bản tọa liền miễn phí cho ngươi học một khóa."

. . .

Trên điện thoại di động cho thấy một nhóm nhắc nhở phù:

"Tất cả ích lợi sẽ tại hôm nay sau khi kết thúc, mới tiến hành kết toán."

Phải chờ tới ngày mai a.

Cũng đúng, hôm nay cả ngày, nói không chừng mình còn có cái khác trực tiếp đâu!

Hứa Nguyên có chút thất vọng, nhưng rất nhanh phấn chấn.

Mỗi phút đồng hồ mấy chục ngàn thu nhập.

Chính mình phát xuống tài!

Hắn thu hồi trận bàn, cùng trong khu cư xá vây xem thúc thúc a di nãi nãi bác gái các gia gia chào hỏi, nói tiếng buổi sáng quấy rầy mọi người, lúc này mới trở lại nhà mình.

Đóng cửa lại.

Trận bàn vừa mở.

Đem quần áo đều thoát, đi tắm dội.

Kỳ thật vừa rồi bị thương nhẹ.

Ngực, trên lưng, trên cánh tay đều có vết máu.

Yêu quái kia quyền pháp xác thực kinh người.

Chính mình một mực gặp địch giả yếu, chính là vì tê liệt nó, cuối cùng cho nó đến một cái hung ác.

Kết quả nó chạy.

Một kiếm kia liền không có có thể kiến công.

—— nguyên bản một kiếm kia động thời điểm, chính mình mới sẽ bộc phát ra toàn lực, từ chính diện tiến công.

Dạng này trên dưới giáp công, mới là phân thắng bại thời điểm.

Ai biết nó chạy!

Nguyên bản có thể đánh một trận cao trào thay nhau nổi lên chiến đấu, ai thắng ai bại còn chưa thể biết được.

Chính mình còn có thể hiểu thêm một bậc Yêu tộc thực lực.

—— kết quả nó chạy!

Rõ ràng là hắn mời đấy, lại chỉ đánh một nửa, sau đó vứt bỏ cả tràng tranh tài, như vậy thoát đi.

Hắn không phải chiến đấu giả!

Gian tắm rửa nước trôi xoát xuống tới, lạnh buốt rét thấu xương  liên đới lấy Hứa Nguyên ánh mắt cũng biến thành băng lãnh.

"Chơi xấu đúng không  được, ai không biết đâu."

Hắn tại trong lòng lặng yên suy nghĩ.

Tắm rửa xong.

Hứa Nguyên mặc quần áo tử tế, chuẩn bị lúc ra cửa, điện thoại đột nhiên vang lên.

"Này, sư tỷ tốt."

Hắn ngọt ngào kêu lên.

Tại trực tiếp gian có thể hô nữ sĩ, tiểu thư, nhưng tự mình chính mình nhất định phải nhận một sự kiện ——

Đường Uẩn Ngọc đã là chính mình sư tỷ rồi.

"Hứa Nguyên a, cái kia Mặc Đạo Sinh không giảng cứu, đánh một nửa chạy, còn sử dụng Yêu tộc thẻ đánh bạc cho ngươi hạ ngáng chân."

"Sư tôn đã đi tìm phiền phức của hắn."

Trong điện thoại, Đường Uẩn Ngọc đi thẳng vào vấn đề nói.

"Cái gì?" Hứa Nguyên lấy làm kinh hãi, "Cho ta hạ ngáng chân?"

Đúng

Đường Uẩn Ngọc đem sự tình nói một lần.

Hứa Nguyên có chút không thể nào hiểu được.

"Để trọng tài khó xử ta? Hắn liền không thể làm người a, loại sự tình này cũng muốn được đi ra?"

"Trên bản chất là Ý Tượng chi tranh, về sau khả năng cảm thấy ngươi quá xuất sắc, làm khó dễ ngươi chẳng khác nào đả kích tân sinh một đời, cho nên bí quá hoá liều." Đường Uẩn Ngọc nói.

"Thế nhưng là hắn vì cái gì lại chạy?" Hứa Nguyên hỏi.

"Đem thực lực áp chế ở luyện khí tầng bốn, hắn kỳ thật đánh không thắng ngươi." Đường Uẩn Ngọc nói.

"Sư tôn không có sao chứ?" Hứa Nguyên lại hỏi.

"Sẽ không, ta với ngươi gọi điện thoại, mục đích là cho ngươi đề tỉnh một câu, đơn chiêu khảo nghiệm thời điểm phải cẩn thận ứng đối."

"Biết, tạ tạ sư tỷ."

Điện thoại cúp máy.

Hứa Nguyên lên đứng dậy đi ra ngoài, ở nhà thuộc cửa sân mua bữa sáng, đi bệnh viện, thuần thục lên lầu, đẩy ra cửa phòng bệnh.

"Mẹ —— a? Học tỷ cũng ở đây?"

Hứa Nguyên chào hỏi.

Triệu Thục Lan nhìn qua tinh thần tốt rất nhiều, đang cùng Lục Y Y nói chuyện.

"Bác sĩ nói, vấn đề của ta muốn bao nhiêu ở một thời gian ngắn, mới có thể lấy được tốt hiệu quả trị liệu."

Lục Y Y giải thích nói.

"Ăn cái gì, ta đi cấp ngươi mua bữa sáng." Hứa Nguyên nói.

"Tùy tiện, tạ ơn." Lục Y Y nói.

Làm sao các ngươi nữ đều thích ăn tùy tiện!

Hứa Nguyên lên đứng dậy đi ra ngoài, về phía sau quà vặt đường phố mua một phần sắc sủi cảo, muốn dấm bao, lại mua một bát tam tiên mặt, sữa đậu nành.

Trở về.

Lục Y Y uống vào sữa đậu nành, ăn sắc sủi cảo, thỉnh thoảng chọn hai cây mì sợi, còn hỏi:

"Ngươi tại sao không đi đến trường?"

"Hôm nay cuối tuần a, học tỷ." Hứa Nguyên bất đắc dĩ nói.

Nha

Lục Y Y sẽ không nói với hắn lời nói, chuyên tâm ăn cơm.

Triệu Thục Lan thì vừa ăn, một bên hỏi thăm Hứa Nguyên học tập tình huống.

Thời gian bất tri bất giác đi vào buổi sáng tám giờ đúng.

Bác sĩ kiểm tra phòng.

Lần này tới bác sĩ là khuôn mặt xa lạ, nhưng đi theo mấy tên bác sĩ đều là một mặt tôn kính bộ dáng.

"Triệu nữ sĩ, bệnh của ngươi. . . Chúng ta bây giờ có một ít mới trị liệu thủ đoạn, bất quá lại muốn làm mấy hạng kiểm tra."

Cầm đầu bác sĩ nói ra.

"Cái gì! Bệnh mẹ ta có biện pháp?" Hứa Nguyên nhịn không được hỏi.

Triệu Thục Lan cũng kích động lên.

"Lão phu không dám đánh cam đoan, nhưng sẽ hết sức nỗ lực, hiện tại trước muốn làm mấy hạng kiểm tra." Thầy thuốc nói.

"Không có vấn đề, ta hiện tại lập tức giao nộp." Hứa Nguyên nói.

"Tốt, ta một hồi hô hai cái y tá đẩy mẹ ngươi đi kiểm tra, xong có kết quả, ta lại tới." Thầy thuốc nói.

"Không có vấn đề, đa tạ ngài." Hứa Nguyên nói.

Các bác sĩ rời đi gian này phòng bệnh, hướng phía tiếp theo ở giữa phòng bệnh đi đến.

Hứa Nguyên cùng Triệu Thục Lan nhìn nhau.

"Đừng quan tâm," Hứa Nguyên an ủi, "Tiền đủ."

Chính mình xuất đạo!

". . . Con ta tiền đồ."

Triệu Thục Lan vui mừng cười, nói ra.

Chỉ chốc lát sau.

Y tá lấy ra giao nộp đơn.

Hứa Nguyên đi trước giao nộp, sau đó thuê một cỗ xe lăn, đẩy trở về phòng bệnh.

"Được rồi, chuyện về sau ngươi không cần phải để ý đến."

Y tá nói.

Các nàng đẩy Triệu Thục Lan làm kiểm tra đi.

Hứa Nguyên dứt khoát liền lưu tại trong phòng bệnh, lật ra quyển kia "Dạ Vũ (phần bổ sung)" chậm rãi nhìn lại.

Hắn một bên lật qua lật lại trang sách, một bên dựa theo phía trên viết, yên lặng vận chuyển kiếm quyết.

Nhàn nhạt sắc bén kiếm khí tụ tập tại trên tay Hứa Nguyên, không ngừng biến hóa.

Không sai. . .

Tiến triển vẫn là có thể.

Hứa Nguyên lại lật một tờ.

Không có nghĩ rằng, văn bản bên trên đột nhiên nhảy ra một trương ảnh chụp.

Ố vàng tướng trên giấy, một tên tuấn tú người trẻ tuổi đứng ở trước lan can, lộ ra mỉm cười.

Khi hắn phía sau, chính là nước sông cuồn cuộn.

Một cái tiểu cô nương ngồi ở trên lan can, quệt mồm, nhìn qua tựa hồ đang tức giận..

---

Chương 103: Ngươi là ai a!

Chương 103: Ngươi là ai a!

Ố vàng tướng trên giấy.

Một tên tuấn tú người trẻ tuổi đứng ở trước lan can, tiểu cô nương thì ngồi ở trên lan can.

Tiểu cô nương một bên khác, đứng đấy một tên tuổi trẻ nữ tử, mỹ lệ mà ưu nhã, mặt hướng màn ảnh lộ ra mỉm cười, đồng thời lại đưa tay đặt ở tiểu cô nương phía sau, phòng ngừa nàng rớt xuống trong nước sông đi.

Hứa Nguyên ánh mắt co rụt lại.

Tiểu cô nương kia xem xét chính là Lục Y Y, hình dáng cùng thần sắc đơn giản quá giống.

Bên người nàng tuổi trẻ nữ tử, mình cũng gặp qua.

Ở đằng kia trận "Ma Nữ Chi Tâm" trong khảo hạch, mình tại trong đại điện nhìn thấy nữ tử, cùng trên tấm ảnh giống nhau như đúc!

Cho nên đây là Lục Y Y mẫu thân sao?

Hoàn toàn chưa thấy qua đấy, là cái kia nam tử trẻ tuổi.

Hắn nhìn đi lên ôn hòa hào phóng, tự có một cỗ khí độ tại, thế nhưng là Hứa Nguyên tìm khắp ký ức, lại không có bóng dáng của người này.

—— bản này "Dạ Vũ (phần bổ sung)" tại đưa ra tới thời điểm, không có bị lật ra đã kiểm tra!

Lại hoặc là cũng không phải là như thế, mà là ——

Hứa Nguyên đem ảnh chụp trái lại.

Chỉ thấy ảnh chụp đằng sau viết một hàng chữ nhỏ:

"Khi ngươi bắt đầu tu tập Dạ Vũ kiếm thuật thời điểm, liền có thể đạt được tấm hình này, ngươi chẳng mấy chốc sẽ biết, nó là lễ vật tốt nhất."

"—— 2026.1. 7."

Đằng sau một nhóm hẳn là năm.

Hình cũ thói quen tại ở phía sau viết một ngày, cho thấy nó là thời gian nào quay chụp.

Cho nên.

Nhất định phải lật qua lật lại bản này "Dạ Vũ (phần bổ sung)" đồng thời vận chuyển kiếm quyết, mới có thể đạt được giấu ở trong sách tấm hình này!

Vậy mà giấu bí ẩn như vậy. . .

Hứa Nguyên vốn muốn đem ảnh chụp đưa cho Lục Y Y, lại quỷ thần xui khiến xem trước nàng một chút.

Nàng hai mắt đẫm lệ mông lung, thần sắc bi thương, nhưng chỉ là trong nháy mắt, liền trở nên bình tĩnh mà đạm mạc, dùng mắt ra hiệu hắn không cần nhận lấy.

. . . Tình huống như thế nào?

Hứa Nguyên bất động thanh sắc thu hồi ảnh chụp, bỏ vào hầu bao.

Lục Y Y phảng phất thở dài một hơi.

"Quyển kiếm quyết này —— ngươi xem hiểu không?"

Nàng hỏi.

"Có chút khó, nhưng không sao, ta vẫn được." Hứa Nguyên nói ra.

Lục Y Y liền không nói thêm gì nữa.

Hứa Nguyên vẫn còn muốn hỏi thăm một hai, mở miệng nói: "Phụ thân ngươi tặng đồ, người khác không thu, hắn thật sự biết giết người?"

"Làm sao có thể, nói đùa ngươi đấy." Lục Y Y nói.

"Ngươi làm sao không luyện bản này kiếm thuật?" Hứa Nguyên lại hỏi.

"Ta bị thương, rốt cuộc không có cách nào giơ kiếm." Lục Y Y ra hiệu Hứa Nguyên nhìn nàng xe lăn.

"Thật có lỗi." Hứa Nguyên nói.

Thì ra là thế.

Nàng đem kiếm thuật cùng ảnh chụp đều phó thác cho ta.

Có thể không có ai biết, môn kiếm thuật này kỳ thật đối với nàng mà nói, là vậy nó đặc biệt cùng trọng yếu?

Nàng lại phó thác cho ta.

Hứa Nguyên chỉ cảm thấy tâm tư càng thêm trĩu nặng, không khỏi lần nữa cúi đầu đi xem quyển kia sổ.

Càng xem.

Lại càng thấy đến quen thuộc.

—— cái này sổ bên trên nội dung, làm sao có một loại cảm giác quen thuộc?

Giống như ở đâu gặp qua tựa như.

Không đúng.

Ta không gặp người khác thi triển qua phi kiếm a.

Đây rốt cuộc xảy ra chuyện gì vậy?

Hứa Nguyên vắt hết óc, toàn lực đi suy tư chuyện này.

Một đoạn thời khắc.

Từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ đột nhiên hiển hiện trước mắt:

"Ngươi kiếp trước những ký ức khác toàn bộ phong ấn, thẳng đến gặp phải cùng quá khứ kỷ nguyên có liên quan hạng mục công việc, mới có thể lần nữa kích hoạt."

"Ngươi gặp được trước kỷ nguyên hoàn chỉnh kiếm thuật 'Dạ Vũ' ngươi bắt đầu khổ sở suy nghĩ đây hết thảy."

"Bằng vào Chân Lý bộ đồ lực lượng, cùng một kiếm này thuật truyền thừa có liên quan ký ức bắt đầu thức tỉnh."

Hứa Nguyên ngừng thở, bất động.

Một đoạn ký ức đột nhiên ở trong đầu hắn nổ tung, hóa thành vô số quá khứ kỷ nguyên hình tượng.

Đó là ——

Vô tận trong bão cát, một chỗ ốc đảo bờ nước.

Chính mình làm người hầu, ở đằng kia vị đại tu hành giả bên người phụng dưỡng, đi theo đối phương vào Nam ra Bắc.

Lần này tới đến sa mạc ốc đảo ——

Chính là muốn cùng thiên hạ hào kiệt gặp mặt, cùng bàn tiêu diệt quỷ quái đại kế!

Lúc ấy.

Chính mình tận mắt nhìn thấy qua một kiếm này.

Đại tu hành giả cùng thi triển kiếm thuật này kiếm khách trò chuyện vui vẻ, lẫn nhau giao du mấy ngày.

Bọn hắn nói qua đạo này kiếm thuật.

Ở phía sau tới một lần lúc ăn cơm tối nói chuyện phiếm, đại tu hành giả cùng hắn mấy vị đệ tử chia sẻ kiếm thuật huyền bí.

Hắn hứng thú nói chuyện rất đậm, cẩn thận thăm dò, đem toàn bộ kiếm thuật đẩy ra vò nát, tinh tế nói một lần.

Chính mình làm hắn người hầu, ngay tại một bên nghe.

Từng câu từng chữ.

Một chiêu một thức.

Kiếm thuật này tất cả tri thức, tất cả bí mật, tất cả biến hóa.

Hứa Nguyên không khỏi hơi xúc động.

"Dạ Vũ" một thức này kiếm pháp bên trong, có "Cổ Kỷ Chân Bản" nói rõ.

Chính mình một mực xem không hiểu.

Nhưng bây giờ đã hiểu.

—— đây là cái trước kỷ nguyên kiếm thuật!

Cho nên gọi là "Cổ Kỷ" !

Lục Y Y gặp hắn ngơ ngác kinh ngạc, trong lòng khẽ nhúc nhích, mở miệng nói:

"Kiếm thuật này cùng hiện tại lưu hành sử dụng kiếm mạch suy nghĩ không giống nhau lắm, nếu không ta tìm người đến cùng ngươi giải đọc một cái?"

Hứa Nguyên không nói chuyện.

Hắn chỉ là cúi đầu nhìn xem sổ, dần dần quên đi hết thảy chung quanh.

Lục Y Y gặp hắn bộ dáng này liền không có nhiều lời, ngồi ở một bên, cầm lấy một quyển sách, chậm rãi nhìn lại.

Ít có khuynh hướng.

Hứa Nguyên giơ tay lên, nắn kiếm quyết.

Chỉ một thoáng.

Từng đạo màu vàng kim tia linh quang từ hắn mười ngón tay bên trên xuất hiện, bay vào trong phòng các nơi, nhanh chóng điểm trúng các loại vật thể.

Hai sợi đem trên giường bệnh cái chăn chồng.

Ba sợi cầm cây chổi quét dọn vệ sinh.

Bốn sợi xoa cửa sổ pha lê.

Còn có bảy tám sợi bay vào Lục Y Y trước mặt, nhảy lên múa.

—— đã vượt qua mười cái tia linh quang hạn chế!

"Học vô cùng nhanh nha."

Lục Y Y khen một tiếng.

Hứa Nguyên thủ quyết vừa thu lại, tất cả tia linh quang lập tức toàn bộ biến mất.

Thành

Cơ bản nhất pháp quyết đã thành hình, điều khiển cũng không có vấn đề.

Trong hư không.

Từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ tùy theo hiển hiện:

"Ngươi tu tập hoàn chỉnh kiếm quyết, từ đó càng sâu lĩnh ngộ môn kiếm thuật này."

"Dạ Vũ."

"Ngự Kiếm Thuật thượng tầng căn bản nguyên lưu chi pháp, Cổ Kỷ Chân Bản, Song Linh ngự kiếm bí truyền."

"Miêu tả: Lấy quyển kiếm quyết ngưng tụ thành một loại hoặc hai loại linh lực thuộc tính niệm dây, cách không điều khiển một hoặc hai thanh binh khí, thậm chí hơn mười thanh, trên trăm chuôi."

"—— cả đêm lầu nhỏ nghe mưa xuân."

Trước đó kiếm thuật nhiều nhất chỉ có thể điều khiển mười thanh phi kiếm.

Hiện tại hạn mức cao nhất đột phá tới trăm chuôi nhiều!

Sau đó.

Chỉ cần dần dần luyện tập, đem trở nên thuần thục, dung hội quán thông, liền có thể gia tăng điều khiển phi kiếm số lượng.

Hứa Nguyên trong lòng vui sướng, hướng Lục Y Y nói:

"Đa tạ phụ thân ngươi ý tốt, thực sự rất cảm tạ."

"Một môn kiếm thuật mà thôi, không tính là gì." Lục Y Y lạnh nhạt nói.

Hứa Nguyên xoa xoa đôi bàn tay, rốt cuộc nhịn không được hỏi:

"Học tỷ, cho tới bây giờ, ta cũng không biết xưng hô ngươi như thế nào."

Đây là chính thức hỏi thăm.

Ngươi phó thác đồ vật, ta chính thức cầu vấn tên của ngươi thân phận, đây không phải là quá phận đi.

Lục Y Y nghiêng đầu hạ.

Cũng thế.

Cũng không thể một mực để hắn "Học tỷ" "Học tỷ" hô hào đi.

"Ta họ lục, Lục Y Y."

"Tên rất hay!" Hứa Nguyên tán thán nói.

"Bớt nịnh hót, bất quá là từ láy mà thôi, có gì tốt?" Lục Y Y lườm hắn một cái.

Hứa Nguyên lại nhớ tới kiếp trước mênh mông Trung Quốc, nhẹ giọng thì thầm:

"Xưa đi, liễu rủ y y. Nay về, mưa tuyết mịt mù bay bay."

Lục Y Y ngơ ngẩn.

Nàng ánh mắt hơi rơi, trầm mặc lấy ra bút, lại lấy ra một cái vở, ở phía trên viết ra cái này vài câu thơ.

Viết xong nhìn một lần, nhỏ giọng đi theo niệm.

Vừa đi vừa về mấy lần.

"Hứa Nguyên, ngươi xuất đạo là vậy nó chính xác sự tình, ngươi thật sự thông văn nghệ."

Lục Y Y cảm khái nói.

"Ta thật không hiểu rõ, văn nghệ cùng tu hành có quan hệ gì." Hứa Nguyên nói.

"Bởi vì Ý Tượng." Lục Y Y nói.

"A?" Hứa Nguyên không hiểu.

"Ý Tượng chính là kỹ nghệ bày biện ra đến 'Lực lượng' tựa như ngươi cùng Trương Bằng Trình cái kia một trận, ngươi lấy Kim linh thôi động mười thanh phi kiếm, ở sau lưng hóa thành trời chiều." Lục Y Y nói.

"Cái này lại thế nào?" Hứa Nguyên truy vấn.

Lục Y Y kiên nhẫn giải thích nói:

"Ý Tượng đại biểu ngươi ở đây một thức kiếm pháp bên trên tạo nghệ."

"Chiêu thức giống nhau, có Ý Tượng tất thắng không Ý Tượng."

"—— đây cũng là người tu hành cá nhân bên trên dòm 'Thiên Đạo' về sau, tự nhiên hiển hiện lực lượng cụ hiện."

"Người khác vừa nhìn liền biết, ngươi là đăng đường nhập thất."

"Mà thi từ có thể dẫn động người linh cảm, để cho người ta càng nhanh cảm ngộ Ý Tượng."

"Minh bạch?"

"Đã hiểu, ngươi biết thật nhiều, tạ ơn a." Hứa Nguyên nói.

Hắn bắt đầu muốn một chuyện khác.

Lục Y Y.

Y Y.

—— biên thành trận chiến là mười năm trước sự tình.

Tính toán ra, khi đó Lục Y Y, không sai biệt lắm chỉ có bảy tám tuổi.

Giấy ghi chép bên trên cái chủng loại kia ngữ khí, rõ ràng là một cái mẫu thân lưu cho hài tử lời nói, nói không chừng ——

Chính là chỗ này một vị?

Thế nhưng là.

Biên thành hủy diệt nha.

Nếu thật là nàng, chỉ sợ nàng rất nhiều người nhà đều bị chết tại lần kia sự kiện bên trong.

Thật không dám tưởng tượng những năm này nàng đến tột cùng là làm sao sống.

Cẩn thận lý do.

Chính mình tốt nhất mở một trận huấn luyện thi đấu, đi dò xét một cái chuyện này.

Không có gì phiền phức.

Nhân gia tặng chính mình loại đỉnh cấp phi kiếm kiếm quyết.

Còn vì chính mình giải thích cái gì là Ý Tượng.

—— sách giáo khoa bên trong nhưng không có những kiến thức này.

Chính mình có qua có lại, âm thầm điều tra một cái chuyện quá khứ, lại có quan hệ thế nào?

Lại nói.

Mình cũng xác thực cần tiến vào huấn luyện thi đấu, hảo hảo ma luyện kỹ nghệ rồi.

Tốt a.

Bắt đầu làm chuẩn bị!

Hứa Nguyên thả ra một cây hơi yếu tia linh quang, rèn luyện chính mình điều khiển năng lực của nó.

Đồng thời hắn tại trong lòng mặc niệm một tiếng "Cửa hàng" .

Trong hư không.

Chồng chất quang ảnh cụ hiện thành "Yêu Ma Quỷ Quái Và Nhân Loại Chiến Đấu Chuẩn Bị Gian" lặng yên hiện lên ở Hứa Nguyên trước mặt.

Dưới mắt chỉ có 19 mai Kim Tệ, có thể bắt đầu thi đấu, nhưng không thể đi ra.

Bán kiếm đi.

Ách

Không nỡ.

Vậy liền chỉ bán một thanh.

Hứa Nguyên từ mười một thanh trường kiếm ở bên trong, chọn lấy một thanh rẻ nhất đấy, kỳ danh là "Bạch hồng" bán cho cửa hàng.

Lúc mua tốn hao 7 mai Kim Tệ.

Bán thời điểm chỉ lấy về 3 mai.

Gian thương a!

Nhưng là không có cách nào.

Ai kêu chính mình gấp vội vàng dùng tiền đâu.

Hứa Nguyên đứng lên, duỗi người một cái nói:

"Ta ra ngoài đi dạo, giữa trưa lại tới cho các ngươi đưa cơm."

"Ừm, ta vừa vặn ngủ một hồi." Lục Y Y cũng không ngẩng đầu lên nói.

Hứa Nguyên liền đi ra phòng bệnh, nhẹ nhàng khép lại cửa phòng.

Đi thôi.

Về nhà mở một trận huấn luyện thi đấu!

Hứa Nguyên đi xuống lầu, không hướng bệnh viện cửa chính đi, lại hướng bệnh viện chỗ sâu đường nhỏ đi đến.

Bệnh viện cửa chính kết nối lấy thành thị đại lộ, giao thông phồn hoa, ngựa xe như nước.

Cửa sau thì thông hẻm nhỏ, có rất nhiều yên lặng địa phương.

Cách khảo cổ viện gia chúc lâu cũng rất gần.

Hứa Nguyên lúc này kiếm tiền, giúp mẫu thân giao trị liệu kiểm tra phí tổn, vừa học hoàn chỉnh phi kiếm kiếm quyết, trong lòng nhẹ nhõm, ngâm nga bài hát, dưới chân nhẹ nhàng tản ra bước.

Không đầy một lát.

Hắn sẽ xuyên qua bệnh viện cửa sau, đi hẻm nhỏ, qua gia chúc viện, về đến nhà.

Đem phòng ngự đề phòng pháp trận đều mở.

Hết thảy chuẩn bị kỹ càng.

"Thanh toán 10 mai Kim Tệ, mở ra cấp Khó khăn 'Biên thành trận chiến' huấn luyện thi đấu."

Hứa Nguyên ở trong lòng lặng yên nói.

—— ác mộng quá khó khăn, trước tiên ở khó khăn hình thức bên trong điều tra đơn giản một chút tình báo!

Một cái chớp mắt.

Toàn bộ thế giới đi xa.

Từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ nhanh chóng hiển hiện:

"Ngươi thanh toán 10 mai Kim Tệ, tiến nhập huấn luyện thi đấu 'Biên thành trận chiến' (khó khăn hình thức)."

"Còn thừa Kim Tệ: 12 mai."

"Lần này tiến vào người: 1 người."

"Chú ý."

"Tạm dừng, bỏ dở, kết thúc hoặc nặng đến, đều cần lần nữa thanh toán 10 mai Kim Tệ."

"Huấn luyện thi đấu không ban thưởng, giết quái không bạo Kim Tệ."

"Ngươi có thể tại lần này huấn luyện thi đấu bên trong tùy thời ra vào (mỗi lần thanh toán 10 mai Kim Tệ); trong huấn luyện cố gắng đột phá (thông qua tích lũy điểm kinh nghiệm); cũng tiến hành vật tư, tình báo thu thập."

"Bắt đầu!"

Hứa Nguyên nhẹ nhàng rơi xuống, đứng ở đất xi măng bên trên.

Là cái kia tới gần tường thành phòng ở.

—— mình và tiểu nam hài thăm dò dưới mặt đất về sau, liền về tới nơi này nghỉ ngơi.

Thế nhưng là lần này tới, không nhìn thấy tiểu nam hài.

Cũng đúng.

Dù sao đây là huấn luyện của mình thi đấu, cũng không có mời đối phương.

Nhưng

Hứa Nguyên giơ tay lên, hướng đối diện chào hỏi:

"Ngươi tốt."

Đối diện không đáp lại.

"Ta là Hứa Nguyên, ngươi tốt." Hắn cố gắng để cho mình biểu lộ chân thành một chút.

"Ngươi tốt." Đối diện vang lên một đạo giòn tan giọng nữ.

Tiểu nam hài xác thực không có ở đây.

Một cái phấn điêu ngọc trác tiểu nữ hài, mặc đồ trắng váy ngắn, trừng mắt một đôi đen lúng liếng mắt to, đứng ở tiểu nam hài vị trí cũ bên trên.

Nàng chính càng không ngừng nhìn từ trên xuống dưới Hứa Nguyên.

Hứa Nguyên có chút không nghĩ ra được.

"Ngươi là ai a?"

Hắn hỏi.

Trên thực tế ——

Tiểu nữ hài này, cùng chính mình vừa lấy được một tấm hình bên trên Lục Y Y đơn giản giống nhau như đúc!.

---

Chương 104: Ngươi thực biết chơi a

Chương 104: Ngươi thực biết chơi a

Bệnh viện.

Hứa Nguyên vừa đi không bao lâu, Lục Y Y liền nhìn thoáng qua chính mình treo ở đầu giường hai vai bao.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

Một cái hắc sắc tiểu đỉnh lập tức hiện lên ở trước mắt nàng.

Chu Thiên Nghi!

Hoàng đế lời nói lần nữa tiếng vọng ở bên tai:

"Chu Thiên Nghi hạn chế cực nghiêm, Trúc Cơ cũng không thể ở bên trong hành động thiếu suy nghĩ, chỉ có Luyện Khí có thể hoành hành không trở ngại."

"Cả nước kỳ thi tháng sẽ còn tiếp tục."

"Thậm chí Cửu Diệu cùng La Phù đơn chiêu khảo thí, cũng sẽ dùng tới nó."

"Nhưng ở cái này trước đó một _ "

"Y Y, ngươi muốn làm cái gì, liền đi làm đi."

"Dù sao quái vật kia là ngươi phát hiện đấy."

Lục Y Y vươn tay, nhẹ nhàng mà tiếp nhận Chu Thiên Nghi, ánh mắt hướng ngoài cửa sổ nhìn lại.

Bầu trời xanh thẳm.

Phơi phới ánh mặt trời xuyên thấu qua cửa sổ pha lê chiếu vào phòng bệnh, không có chút nào khô ý, ngược lại giống một đôi ấm áp tay, xuyên qua nước khử trùng cùng mùi thuốc xen lẫn không khí, nhẹ nhàng rơi vào trên người.

Dễ chịu, hài lòng.

Mặc dù đây là bệnh viện - nhưng chính mình bao lâu không có dạng này phơi nắng rồi?

Đây đều là hắn cùng ta cùng một chỗ tranh thủ tới.

Mặc kệ này thời gian cỡ nào ngắn ngủi . . . Chốc lát tay nàng lật một cái, lại đem Chu Thiên Nghi thu vào, ngược lại cầm lấy vở, nhìn xem vừa mới viết lên cái kia hai câu thơ.

Đúng vậy a.

Hôm nay là cuối tuần.

Hắn buổi sáng còn đánh một trận, với lại gần nhất giống như một mực không nghỉ ngơi qua.

Về tình về lý, đều hẳn là để hắn nghỉ ngơi một chút!

Chí ít nghỉ ngơi một buổi sáng!

Nghỉ ngơi phải không tồn tại.

Hứa Nguyên đơn độc mở một trận huấn luyện thi đấu, về tới bên tường thành chính là cái kia trong phòng.

- cái này ai vậy!

Làm sao lại đụng tới một cái tiểu nữ hài?

Hứa Nguyên đầu đầy dấu chấm hỏi, nhất thời không biết nên nói cái gì.

Trước mặt trên mặt bàn bày biện hai bình nước.

Một bình uống xong, một cái khác bình cũng uống xong.

Nước

Hứa Nguyên dứt khoát đứng dậy mở ra tủ lạnh, hướng bên trong nhìn thoáng qua.

Lần trước đến, từ trong tủ lạnh cầm hai bình nước.

Lần này xem xét.

Trong tủ lạnh quả nhiên là thiếu đi hai bình nước.

Cái này đã chứng minh một sự kiện - chính mình phía đối diện thành thăm dò, là từ lần trước tiếp tục kéo dài đấy.

Cho nên.

Hẳn là xuất hiện ở nơi này, là cái kia tiểu nam hài a!

"Tiểu muội muội, xin hỏi ngươi là?"

Hứa Nguyên ngồi xổm xuống, hỏi.

"Ngươi không biết ta?" Tiểu nữ hài giật mình nói.

Hứa Nguyên giật mình.

Vừa rồi chính mình lúc tiến vào, nhìn thấy nhắc nhở phù nói "Lần này tiến vào người 1 người."

Nói cách khác, chỉ có chính mình một người xuất hiện ở trận này huấn luyện thi đấu bên trong.

Như vậy.

Như vậy . . ."Ngươi còn nhớ rõ tại thành trì nhìn xuống đến cái gì sao?" Hứa Nguyên hỏi.

"Quái vật kia a, thật sự là kinh khủng." Tiểu nữ hài rụt cổ một cái, một mặt sợ nói.

Là hắn.

Nhưng không phải hắn.

. . . Đổi tính?

Chuyện khi nào?

Với lại đây cũng là Lục Y Y khi còn bé đi.

Hứa Nguyên gãi gãi đầu.

Nhưng chuyện này kỳ thật cũng rất dễ dàng nghĩ rõ ràng đấy.

Nghe nói có một cái gọi "Chu Thiên Nghi" Thần Khí, ngược dòng tìm hiểu lịch sử, từ đó triển khai mười năm trước biên thành trận chiến.

Cái này hoàn toàn có thể ở trong đó động tay chân!

Ngay cả giám khảo đều có thể tiến vào lịch sử, giả trang thành cảnh sát một loại tồn tại.

Như vậy.

Chủ trì khảo thí những cái kia đại tu hành giả, lợi dụng Hồn Thuật, đem một số người giới tính bề ngoài đặc thù tiến hành che lấp, cũng là rất có khả năng đấy.

Mà huấn luyện của mình thi đấu, cùng bất kỳ ai khác không quan hệ.

Cùng cái kia Chu Thiên Nghi cũng không có bất luận cái gì liên quan.

Cho nên ––– chính mình triển khai huấn luyện thi đấu, mới là mười năm trước biên thành trận chiến chân chính khuôn mặt!

Cái kia tiểu nam hài kỳ thật chính là cái này tiểu nữ hài!

Tiểu nữ hài mới là nguyên bản nàng!

Hứa Nguyên trong lòng rộng mở trong sáng, không khỏi hỏi:

"Ngươi tên là gì?"

"Y Y a, Lục Y Y -- cảm tạ ngươi đã cứu ta, một mực mang ta đến nơi đây." Tiểu nữ hài nghiêm trang nói.

Hứa Nguyên lấy tay che trán, từ từ nhắm hai mắt, trầm mặc một hồi lâu.

Tiểu nữ hài trừng mắt một đôi tròn căng mắt to, tò mò vây quanh hắn dạo qua một vòng, hỏi:

"Ngươi thế nào?"

. . . Ta đụng trên cây rồi."

Tiểu nữ hài xem hắn, nhìn lại một chút bốn phía.

Kỳ quái nha.

Cái này rõ ràng là trong phòng nha.

Nơi đó có cây?

Hứa Nguyên cũng đã mở mắt ra, thần sắc phức tạp nhìn xem trước mặt tiểu nữ hài.

Thanh tú động lòng người tiểu nữ hài Lục Y Y.

Bởi vì cứu là nàng, cho nên nàng mới đến tìm chính mình!

Cùng mẹ một cái phòng bệnh ở lại!

Cho nên đã có "Ma Nữ Chi Tâm" thí luyện!

Hào phóng đưa ra Ngự Kiếm Thuật "Dạ Vũ" !

Chỉ cần nàng tại chính mình tả hữu, tiểu nam hài liền có thể chạy đến mời chính mình đánh huấn luyện thi đấu!

Bởi vì tiểu nam hài chính là nàng, nàng chính là tiểu nam hài!

Mẹ nó!

Mẹ nó a ! ! !

"Hứa Nguyên, hiện tại ra không được thành, chúng ta đến cùng làm sao bây giờ nha?"

Tiểu nữ hài hỏi.

"Ta làm sao biết." Hứa Nguyên tức giận nói.

"Ô ô ô ---- ta muốn mụ mụ" tiểu nữ hài khóc lên.

"" Hứa Nguyên.

Không có mười năm sau Lục Y Y đến quấy nhiễu, như vậy trước mắt cái này Lục Y Y chính là thuần túy, chỉ có bảy tám tuổi, sống ở biên thành hủy diệt trước giờ tiểu nữ hài Lục Y Y.

"Đừng khóc, ngươi có đói bụng không, ta cho ngươi nấu ít đồ ăn."

Hứa Nguyên nói.

"Không ăn! Chúng ta bây giờ làm sao bây giờ! Hứa Nguyên ngươi muốn quyết định!" Tiểu nữ hài tức giận nói.

". . . " Hứa Nguyên.

Ngươi không thể nói cái nào Lục Y Y càng tốt hơn  bởi vì các nàng đều là giống nhau ưa thích sai sử chính mình.

Hiện tại làm sao đâu?

Tại đây huấn luyện thi đấu bên trong, chính mình kế tiếp là phải dùng đến "Có thể trông thấy quỷ" năng lực này nha.

Không đúng một cái này huấn luyện thi đấu là thuộc về mình thi đấu sự tình.

Lần này tiến vào, không có tiểu nam hài (mười năm sau Lục Y Y).

Cũng không có người xem.

Chỉ có chính mình một người!

-- với lại chỉ cần dùng tiền, còn có thể tạm dừng, bỏ dở, làm lại.

Vậy đại khái chính là "Huấn luyện" ý nghĩa chỗ.

Cho nên -- chính mình "Có thể trông thấy quỷ" chuyện này, sẽ không tiết lộ ra ngoài.

Vậy còn chờ gì.

Bắt đầu đi.

Tại đây huấn luyện thi đấu bên trong hết thảy có thể làm ba chuyện:

1, giết quái kiếm lấy điểm kinh nghiệm tăng thực lực lên; 2, thu thập vật tư; 3, thu thập tình báo.

Cái này kỳ thật rất tốt chọn.

Không có cái gì so mạnh lên càng quan trọng hơn!

Ta muốn đi chiến đấu!

Ta muốn trở thành chúa tể hết thảy nam nhân ! ! !

"Chúng ta đi tìm một chút thực lực sẽ không quá kẻ địch khủng bố, tôi luyện một cái kỹ nghệ."

Hứa Nguyên nắm quyền, ánh mắt kiên định nói.

"Kề bên này đều là rất khủng bố gia hỏa, tùy tiện một cái liền có thể giết chúng ta." Tiểu nữ hài nói.

"Thật sao?" Hứa Nguyên hoài nghi hỏi.

"Xác thực như thế, vừa rồi ta nhìn thấy không ít người tu hành chết một chết vô cùng thảm, thi thể đều không thể lưu lại." Tiểu nữ hài nói.

Hứa Nguyên nắm tay tay chậm rãi buông ra.

Nó mua . . . Chiến đấu cũng không phải trọng yếu như vậy.

Thực lực có thể chậm rãi tăng lên.

Cũng không thể ăn một miếng người mập mạp đi.

Càng quan trọng hơn là một không có Kim Tệ, đơn giản ngay cả cửa hàng đồ vật đều không mua được, cái này có thể nhẫn?

Trước thu thập vật tư đi.

Coi như muốn đánh gãy bán cho cửa hàng, nhưng có thể lừa một chút Kim Tệ nha.

"Phụ cận có cái gì chúng ta có thể cần dùng đến đồ vật?"

Hứa Nguyên hỏi.

"Tỉ như cái gì?" Tiểu nữ hài hỏi lại.

"Tỉ như đồ phòng ngự a, vũ khí a, thức ăn nước uống, cùng hoàn hảo phương tiện giao thông các loại." Hứa Nguyên nói.

Tiểu nữ hài suy nghĩ một chút, nói: "Nơi này là thành thị khu vực biên giới, giống như có một cái sân bay, cái khác liền không có cái gì."

Sân bay?

Chúng ta cái này cửa hàng có thu hay không máy bay?

Hứa Nguyên yên lặng mở ra cửa hàng.

Đã thấy cửa hàng trong tủ cửa, treo một tấm bảng:

"Trước mắt ở vào mười năm trước trong lịch sử."

"Hết thảy có chủ đồ vật, tất có tương lai người thừa kế, ngươi không thể cầm lấy."

"Những cái kia vật vô chủ, mới có thể bán ra cho cửa hàng."

-- cái này cùng "Đường Nhánh Lịch Sử Trống" là một cái luận điệu.

Chủ đánh không thể can thiệp lịch sử.

Muốn tìm vật vô chủ . . . Cái này giống như không tính nguy hiểm, cũng không có gì những vấn đề khác.

Thành đều hủy diệt.

Máy bay cũng hẳn là vô chủ đi.

Một khung máy bay hẳn là có thể bán không ít tiền.

Vậy còn chờ gì?

"Chúng ta đi sân bay nhìn xem, cũng có thể có cái gì thu hoạch cũng khó nói."

Hứa Nguyên nói.

"Tốt, chúng ta đi." Tiểu nữ hài dứt khoát nói.

Hai người từ trong phòng đi ra, dán tường vây di động, cẩn thận từng li từng tí tránh né bốn phía quái vật.

Cứ như vậy đi về phía trước bảy tám phút.

Hứa Nguyên đột nhiên nhìn thấy phía trước cách đó không xa trên đường phố, nằm một cỗ thi thể.

Bên cạnh thi thể còn chạy đến một thanh dài hơn hai mét màu đỏ tươi chiến phủ.

Là người tu hành!

Cái kia khoa trương búa lớn không cần phải nói, cũng chỉ có người tu hành mới cần dùng đến!

Hứa Nguyên nhìn chung quanh một chút.

Còn giống như tính an toàn bộ dáng.

"Ở chỗ này chờ ta." Hắn đối (với) tiểu nữ hài nói.

Tiểu nữ hài nhẹ gật đầu.

Hứa Nguyên liền mượn từng cái chướng ngại vật khi (làm) công sự che chắn, chậm rãi di chuyển đến bên cạnh thi thể phía sau đại thụ.

Hắn ngồi xổm xuống, thân thể nghiêng về phía trước, đưa tay đi đủ cái kia chiến phủ.

Chiến phủ bên trên đột nhiên bắn ra đến một hàng chữ nhỏ:

"Có chủ đồ vật không cách nào thu về."

Cái gì?

Ngươi chủ nhân đều đã chết, vì cái gì còn không thể thu về?

Ta lấy chính là ta đó a!

Hứa Nguyên không thể nào hiểu được, ở trong lòng yên lặng hỏi:

"Dựa vào cái gì nói nó là vật có chủ?"

Nhưng thấy lại một hàng chữ nhỏ nhảy ra, hiện lên ở trước mắt hắn:

"Mời xem xét cán búa vị trí."

Cán búa . . . .

Hứa Nguyên tập trung nhìn vào.

Chỉ thấy cán búa trên có khắc một hàng chữ nhỏ:

"Triệu Quang Trần lưỡi búa."

. . Anh em ngươi như thế khắc chữ phòng ai đây!

Hứa Nguyên buồn bực không lên tiếng đi trở về.

"Ngươi làm sao mất hứng?" Tiểu nữ hài quan sát sắc mặt hắn, tò mò hỏi.

"Không có việc gì, chúng ta đi thôi, đi sân bay."

"Ta còn tưởng rằng ngươi là đi lấy cái kia lưỡi búa đây này."

"Chớ xem thường người a, ta mới không phải ham người khác đồ vật người!"

"Như thế . . . Ngươi người thật là kỳ quái, rõ ràng muốn ghê gớm, kết quả cuối cùng cũng không cầm."

"Người liền muốn có loại này phẩm cách."

Hai người một đường nói xong, cẩn thận tránh né bốn phía quái vật, hướng sân bay phương hướng đi.

Lúc này quái vật phần lớn bị hấp dẫn đã đến đường Cổ Lâu trạm xe lửa.

Phía ngoài quái vật cũng không nhiều.

Hai người trên đường đi vẫn là tính an toàn.

Chỉ chốc lát sau.

Đã có thể nhìn thấy phi trường đường chạy.

Hai người đang tại bên lề đường trong bụi cỏ chậm chạp tiến lên, chợt thấy hai đạo nhân ảnh bay lượn mà tới.

Lại là một nam một nữ, hai tên cao giai người tu hành.

Bọn hắn rơi thẳng vào Hứa Nguyên cùng Lục Y Y trước mặt, cùng một chỗ mở miệng nói:

"Quận chúa, điện hạ tìm ngươi thật lâu rồi, cùng chúng ta trở về."

"Ta không muốn!" Lục Y Y lớn tiếng nói xong, hướng Hứa Nguyên sau lưng co lại.

"Quận chúa, điện hạ một mảnh hảo tâm, chỉ là vì cam đoan an toàn của ngươi." Nam tu hành giả nói.

"Không! Dựa vào cái gì các ngươi đều nghe hắn -- ta đừng đi chỗ của hắn!"

Lục Y Y hầu như không kiềm chế được nỗi lòng hét rầm lên.

"Đắc tội." Nữ tu hành giả nói.

Nàng thân hình khẽ động, lập tức liền muốn đi bắt Lục Y Y.

Hứa Nguyên lại rút ra kiếm, ngăn tại ở giữa.

Hai tên người tu hành nhìn nhau.

Nam tu sĩ nghiêm nghị nói:

"Một cái Luyện khí kỳ học sinh, xem náo nhiệt gì? Cái này chính là Thiên gia sự tình, nhanh chóng thối lui, không cần lầm tính mạng mình!"

Thiên gia?

Quận chúa?

Đại điện hạ?

Tại sao phải nói với ta những này!

Qua lại những hình ảnh kia, cùng tiểu nam hài cùng một chỗ mạo hiểm từng màn, toàn bộ hiện lên ở Hứa Nguyên trong đầu.

Hết thảy đều rõ ràng.

Rõ rành rành.

Hứa Nguyên đứng ở nơi đó, trầm mặc một hồi, lúc này mới thấp giọng tự nhủ:

"Lục Y Y, ngươi thực biết chơi a.

. . . ".

---

Chương 105: Rốt cuộc truyền lại cho thời đại này ngươi

Chương 105: Rốt cuộc truyền lại cho thời đại này ngươi

"Ta quá ngu rồi, thật sự . . . "

"Ta đã sớm cái kia mở một trận huấn luyện thi đấu, đem cả kiện sự tình dò xét một chút đấy."

Hứa Nguyên tự lẩm bẩm.

"Tiểu tử, ngươi đang ở đây làm gì? Làm sao còn chưa tránh ra?" Người tu hành kia quát hỏi.

"Ta tại . . . Buôn bán kiếm." Hứa Nguyên nói.

Kiếm biến mất một thanh.

Tiền nhập vào sổ sách.

Mười cái Kim Tệ từ trên thân hắn xuất hiện, bay lên giữa không trung, hóa thành hư vô.

Hai hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ lập tức hiển hiện:

"Ngươi hao tốn mười cái Kim Tệ, mở lại bổn tràng huấn luyện thi đấu."

"Bắt đầu!"

Chỉ một thoáng.

Hết thảy trước mắt đi xa.

Bầu trời, mặt đất, đường cái, người cùng xa xa sân bay hết thảy biến mất.

Hứa Nguyên phát hiện mình về tới bên tường thành cái kia tòa nhà trong phòng.

Trên bàn bày biện hai bình nước.

Một bình uống xong, một cái khác bình cũng uống xong.

Một cái phấn điêu ngọc trác tiểu nữ hài, mặc đồ trắng váy ngắn, trừng mắt một đôi đen lúng liếng mắt to, chính hướng phía chính mình nhìn sang.

"Lục Y Y?" Hứa Nguyên hô một tiếng.

"Ừm?" Tiểu nữ hài ứng tiếng nói.

"Quận chúa?" Hắn lại nói.

Lần này tiểu nữ hài giật mình, trừng to mắt nói:

"Làm sao ngươi biết?"

Hứa Nguyên đờ đẫn nói: "Ta không biết."

Sự tình . . .

Giống như trở nên thú vị rồi.

Thú vị cái đầu của ngươi a!

Hứa Nguyên kiếp trước tốt xấu cũng sống nhanh ba mươi tuổi.

Nhìn qua Chân Hoàn truyện các loại một loạt cung đấu kịch (không phải).

Thật sự nói.

Đọc qua Đường Tống Nguyên Minh Thanh.

Tiếp thụ qua chính quy chủ nghĩa xã hội giáo dục.

Dùng đầu ngón chân suy nghĩ, đều có thể đoán được trong này ẩn giấu đi bao nhiêu hung hiểm, lại có bao nhiêu kinh đào hải lãng.

Thế nhưng là đã như vậy.

Cái kia một bày nát?

Chỉ sợ đã tới không kịp!

Chợt thấy tiểu nữ hài đi tới, bưng lấy chính mình một cái tay, đáng thương hỏi:

"Hứa Nguyên, chúng ta làm sao bây giờ?"

Nàng cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Đây mới thực là nàng, lại là hư giả nàng.

Hoặc là phải nói - đây là thời đại kia bên trong chân chính, tuổi nhỏ nàng.

Hứa Nguyên nhìn xem tiểu nữ hài, không khỏi nghĩ tới hai người lần thứ nhất gặp mặt lúc dáng vẻ.

Lúc ấy.

Cái kia mọc ra bảy, tám con chân nữ nhân liền đứng ở trong đường hầm, cắn nuốt cự viên linh hồn.

Mà nàng đứng ở trước mặt mình, tình trạng kiệt sức, tuyệt vọng, thút thít.

Nếu như mình biết đây hết thảy, sau đó lại một lần.

Nếu như mình không cứu nàng - Hứa Nguyên nhắm mắt lại.

Không

Nhân sinh chính là như vậy, có đôi khi hết thảy phát sinh, ngươi căn bản không có cơ hội đi nghĩ.

Ngươi sẽ canh cánh trong lòng.

Hồi lâu sau, nhớ lại những sự tình kia, nếu để ngươi một lần nữa một lần nữa, kỳ thật ngươi vẫn sẽ chọn chọn làm như vậy.

Bởi vì này mới là ngươi.

Hứa Nguyên mở mắt ra, nói khẽ:

"Có một việc muốn hỏi ngươi.

"Cái gì?" Tiểu nữ hài tò mò nói.

Hứa Nguyên sờ một cái, từ túi mà bên trong móc ra một trương giấy ghi chép, hỏi:

"Ngươi xem một chút, đây là đưa cho ngươi sao?"

Giấy ghi chép tại tiểu nữ hài trước mặt triển khai.

Trải qua ròng rã mười năm, trương này giấy ghi chép bị một cái đến từ thế giới khác linh hồn thu hoạch được, sau đó trở lại mười năm trước đó, tại nơi này cũng không tồn tại thời khắc - rốt cuộc truyền lại cho thời đại này ngươi.

Hứa Nguyên không tự chủ được thở dài một hơi.

Nhân sinh quá nhiều bất đắc dĩ, mà chính mình để một kiện đã phiêu linh tản mát sự tình, một lần nữa tiếp thượng!

Một hồi phát sinh cái gì?

Chỉ thấy tiểu nữ hài tò mò nhìn về phía giấy ghi chép, lập tức lấy gần như thét lên ngữ khí hô to:

"Đây là mụ mụ chữ!"

Nàng một phát bắt được giấy ghi chép, tay nhỏ chăm chú nắm lấy, nhẹ giọng thì thầm:

"Ta Y Y."

"Ngươi nhớ kỹ nhìn một chút ngươi bảo bối nhất những vật kia, mụ mụ để lại cho ngươi lễ vật tiễn biệt."

Tiểu nữ hài lui ra phía sau một bước, hai tay bụm mặt, ngữ khí kiệt lực duy trì bình tĩnh:

"Không cần."

"Cái gì? Nàng cho ngươi lưu lại sắp chia tay lễ vật, có muốn đi hay không nhìn một chút." Hứa Nguyên hỏi.

"Từ bỏ ----- cái này tờ giấy tại sao sẽ ở ngươi nơi này?"

"Nàng nắm ta đưa cho ngươi.

"Có đúng không, xin đem nó ném đi đi, ta không có thèm."

Tình huống như thế nào.

Căn bản vốn không rõ ràng.

Với lại nhìn trộm hoàng gia tư ẩn, chỉ sợ là một kiện mất đầu sự tình.

Thế nhưng là nơi này là huấn luyện của ta thi đấu a!

Không có bất kỳ người nào biết!

Không chỉ có như thế.

Coi như tại mười năm sau, cũng không có bất luận kẻ nào biết trương này giấy ghi chép sự tình.

Bởi vì lúc trước chính mình tốn hao 100 Kim Tệ, từ trong cửa hàng mua sắm trương này giấy ghi chép, phía trên thì có một nhóm nói rõ:

"Tại ngươi vị trí thời đại bên trong, y nguyên không bị bất luận kẻ nào biết được."

Một không có ai biết giấy ghi chép sự tình!

Nếu như vậy, thao tác không gian cũng rất lớn.

"Mẹ ngươi nói, lễ vật kia có thể để ngươi không bị những người khác tả hữu, còn có thể bảo toàn tính mạng của ngươi, để cho ta nhất định cho ngươi."

Hứa Nguyên mặt không đỏ tim không đập nói láo tiểu nữ hài nghiêng đầu đi, nhìn ngoài cửa sổ thật cao tường thành, nửa ngày không nói chuyện.

Hứa Nguyên nghiêng thân, lặng lẽ nhìn thoáng qua.

Nàng khóc.

Khóc một điểm thanh âm đều không có.

Tiểu hài tử tại sao phải yên lặng rơi lệ đâu? Là bởi vì không muốn cho người khác tăng thêm làm phức tạp sao?

"Bất kể như thế nào, nàng đang vì ngươi suy nghĩ, hẳn là cao hứng mới đúng nha."

Hứa Nguyên thử nói một câu.

"Thế nhưng là nàng vì cái gì không quan tâm ta, tại sao phải rời đi ta." Tiểu nữ hài càng không ngừng thay đổi sắc mặt.

Rời đi . . . Là chết, vẫn là mặt chữ ý nghĩa rời đi?

Không rõ ràng Hứa Nguyên cầm trên bàn quất giấy đưa cho nàng, khuyên:

"Vẫn là đi xem một chút đi, có thể mẹ ngươi cũng có nỗi khổ tâm đâu?"

"Nàng người như vậy có thể có cái gì nỗi khổ!"

Tiểu nữ hài tức giận nói câu, dậm chân một cái, quay người chạy tới mở cửa, sau đó lao ra, trên đường phố nhanh chân chạy.

Hứa Nguyên có chút giật mình, vội vàng đuổi theo đi.

Hai người dọc theo đường cái chạy một trận.

Tiểu nữ hài chạy không nổi rồi, thở gấp nói:

"Nhanh, ôm ta, chúng ta phải nhanh qua bên kia."

"Đi đâu bên cạnh?" Hứa Nguyên hỏi.

"Đông Khu Thái Hòa, ta liền ở tại nơi đó, lầu ba cất giữ thời gian cất giấu mụ mụ những năm này mua cho ta bé con, từng cái đều là đáng yêu nhất đấy!" Tiểu nữ hài trong mắt đều là ước mơ.

Nàng đã tiếp nhận giấy ghi chép bên trên tin tức!

Hứa Nguyên liền đem nàng ôm vào trong ngực, nhanh chân hướng phía trước chạy.

"Bên này!"

Tiểu nữ hài chỉ cái phương hướng.

Hứa Nguyên đang muốn khởi hành, đã thấy trên trời bay tới ba tên người tu hành.

"Quận chúa ở chỗ này."

Một người lớn tiếng nói.

Bọn hắn bay thấp xuống tới, cung kính nói:

"Quận chúa, điện hạ để cho chúng ta mang ngươi trở về."

"Không muốn! Hứa Nguyên dẫn ta đi!" Tiểu nữ hài nắm chặt Hứa Nguyên cánh tay, méo miệng, trong ánh mắt đã đầy đủ tuyệt vọng.

Ba người cùng một chỗ nhìn về phía Hứa Nguyên.

Có thể bay tu sĩ, ít nhất là Trúc Cơ hậu kỳ tu vi.

Đó căn bản không có đánh.

Hứa Nguyên bất đắc dĩ thở dài, sờ sờ tiểu nữ hài đầu nói:

"Được thôi."

Một thanh kiếm bị hắn ném về hư không, sau đó biến mất.

Ta mẹ nó lại tại buôn bán kiếm a!

Tham dự loại sự tình này, còn muốn đem chính mình vất vất vả vả đoạt tới tay kiếm buôn bán ra ngoài.

A a a a - thật thống khổ!

Từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ lập tức hiển hiện:

"Ngươi bán ra kiếm khí: Trường Câu."

"Thu hoạch được Kim Tệ: 15 mai.

"Ngươi tốn hao 10 mai Kim Tệ, thiết lập lại huấn luyện thi đấu."

Một cái chớp mắt.

Bốn phía hết thảy toàn bộ biến mất.

Hứa Nguyên phát hiện mình đứng ở trong phòng.

Trên bàn bày biện hai bình nước.

Một bình uống xong, một cái khác bình cũng uống xong.

Tiểu nữ hài Lục Y Y ngoẹo đầu, tò mò dò xét Hứa Nguyên, nói:

"Hứa Nguyên ngươi thế nào, vì cái gì sắc mặt khó coi như vậy?"

"Không có việc gì, ta đây là thịt đau, lập tức tốt."

Hứa Nguyên thở dài, thần sắc có chút chán nản.

Kim Tệ đang thiêu đốt.

Đối diện cái kia "Điện hạ" phái nhân thủ, toàn thành tìm kiếm Lục Y Y tung tích.

Chính mình cũng không thể gặp một lần, thiết lập lại một lần đi.

. . . Vì cái gì cuối cùng sẽ đụng tới?

Chẳng lẽ có cái gì theo đuổi thủ đoạn?

Đến nghĩ biện pháp.

Cũng không thể gặp gỡ người liền buôn bán kiếm đi.

"Nghe, Y Y."

"Cái gì? Làm sao ngươi biết ta gọi Y Y?"

"Cái này không trọng yếu -- nghe, ta hiện tại có một cái chuyện gấp gáp, phải đi xử lý.

"Chuyện gì?"

"Ta có một người bạn, là một cái nữ hài, hiện tại một người trốn ở nguy hiểm trong phòng, ta phải đem nàng mang tới, dạng này chúng ta có thể cùng một chỗ chạy trốn."

"Tốt, có muốn hay không ta cùng đi?" Tiểu nữ hài nói.

"Không," Hứa Nguyên tăng thêm giọng nói, "Căn cứ tình báo của ta, bên ngoài có rất nhiều người tu hành đều tại tìm ngươi một ngươi trốn ở chỗ này là an toàn nhất."

Tiểu nữ hài trong lòng biết hắn nói rất đúng tình hình thực tế, bất đắc dĩ gật đầu nói:

"Vậy ngươi phải nhanh một điểm trở về."

"Được." Hứa Nguyên nói.

Đem nàng lưu tại nơi này, tự mình một người hành động.

Coi như bị cái khác người tu hành phát hiện, cũng không trở thành lại tốn hao Kim Tệ làm lại!

Tiền liền tiết kiệm đến rồi!

Hứa Nguyên từ cửa sổ lật ra đi, sau đó thuận ẩn nấp ngõ nhỏ hướng đi trở về.

Mình cũng từng tại "Ma Nữ Chi Tâm" khảo nghiệm ở bên trong, nhìn qua toàn bộ thành thị bản đồ địa hình.

Hiện tại muốn đi Đông Khu Thái Hòa.

Cơ bản lộ tuyến, chính mình không sai biệt lắm là rõ ràng.

Chỉ cần cẩn thận một chút.

Đừng đụng bên trên những cái kia quá cường đại quái vật, hẳn là liền không sao.

Cùng lắm thì lại bán một thanh kiếm.

Mình bây giờ đã có kiếm, lại có Kim Tệ, vạn nhất gặp phải nguy hiểm, muốn đi tùy thời đi.

Bao đủ!

Hắn lần nữa hành động, tại lầu cùng lầu ở giữa nhanh chóng di động.

Không đầy một lát.

Phía trước trên tường rào, bỗng nhiên có một tên người tu hành từ giữa không trung rơi xuống, quát:

"Dừng bước!"

Hứa Nguyên liền dừng lại.

Người tu hành kia trên dưới dò xét hắn, mở miệng hỏi: "Ngươi lệ thuộc vào đơn vị nào?"

"Ta thuộc về cục cảnh sát đặc biệt hành động nhỏ -- "

Không đợi Hứa Nguyên nói xong, đối phương lập tức nói: "Được rồi, ngươi bị chiêu mộ rồi, lập tức đi đường Cổ Lâu tàu điện ngầm cửa báo đến."

Đường Cổ Lâu tàu điện ngầm cửa.

Đây không phải là quỷ vật nhóm toàn lực vây công địa phương a?

Không thể đi!

"Nhanh đi." Người tu hành kia chỉ vào một phương hướng khác nói.

"Đại nhân, ngài nghĩ sai rồi, ta sớm đã bị chiêu mộ qua." Hứa Nguyên nói.

"Vậy sao ngươi ở chỗ này?"

"Ta được phái ra tìm kiếm quận chúa."

"Ngươi? Luyện khí kỳ? Cũng tìm kiếm quận chúa?" Đối phương kinh ngạc nói.

"Ta tuổi còn nhỏ, hình tượng tốt, điện hạ cảm thấy ta có thể thuyết phục quận chúa, liền phái ta tới." Hứa Nguyên nói.

Trong lòng hắn khẽ động, chợt nhớ tới mình xuất đạo sự tình.

Không đầu không đuôi.

Đột nhiên liền xuất đạo rồi.

Có lẽ cũng cùng hoàng gia có quan hệ?

Hắn vỗ hầu bao, lấy ra cái kia Thiên Khuyết Văn Nghệ công ty phát ra trận bàn, biểu hiện ra tại đối phương trước mắt.

"Đại nhân, người xem, điện hạ đã sớm chuẩn bị cho ta tốt, chuyện lần này cũng phái ta ở phía trước hành động."

Hứa Nguyên nói.

Người tu hành kia nhìn lướt qua Long Hổ phượng rùa tứ tượng thăng tinh bàn, ánh mắt lập tức rơi vào trong trận bàn tâm "Thiên Khuyết" hai cái chữ to bên trên, vậy mà gật đầu cười nói:

"Tuổi còn trẻ, cái này muốn xuất đạo rồi, tiền đồ bất khả hạn lượng a."

Hứa Nguyên trong lòng định trụ.

Con bà nó.

Quả nhiên Thiên Khuyết Văn Nghệ công ty phía sau có vấn đề!

"Chia ra hành động đi."

Người kia nói một tiếng, bay lên không trung, hóa thành lưu quang bay đi.

Hứa Nguyên ngẩng đầu nhìn một trận, thần sắc dần dần ngưng trọng.

Người kia phi hành phương hướng, đúng vậy chính là Lục Y Y ẩn núp gian phòng!

Cho nên Lục Y Y trên thân khẳng định có thứ gì, là có thể chỉ dẫn bọn hắn đi tìm nàng.

. . . . .

. . . Được rồi.

Hiện tại trước mặc kệ việc này, các loại tối nay thiết lập lại liền OK rồi.

Còn có một kỳ quái địa phương bọn hắn đều như thế tự do tự tại phi hành.

Giao long đâu?

Đã rất có một hồi không thấy được giao long.

Nguyên bản cùng Lục Y Y tiến về phía trước tường thành thời điểm, trên đường đi còn có thể nhìn thấy không ít quái vật.

Nhưng bây giờ thành thị bên trong vắng ngắt.

Chỉ có thể nhìn thấy không ít người bình thường trốn ở cửa hàng, cao ốc cùng trong xe, hay là một chút thi thể các loại.

Vùng này, ngay cả quái vật đều không nhìn thấy.

Hi vọng đông khu cũng là dạng này . . . . .

Vẫn là thừa dịp lúc này trên đường an toàn, nắm chặt đi đem giấy ghi chép bên trên sự tình biết rõ ràng đi.

Hứa Nguyên tăng thêm tốc độ, trên đường phố chạy vội, bỗng nhiên thả ra một cái kim loại khối lập phương, quát:

"Autobots, biến hình!"

"Lưu Vân" ' phi chu lập tức triển khai, hóa thành hình thái 1 siêu xe.

Hắn lên xe, thắt chặt dây an toàn, nhấn cần ga một cái, ô tô lập tức gầm thét lao ra, lấy cực nhanh tốc độ lái về phía Đông khu..

---

Chương 106: "Tàn huyết quái " (Quái sắp ngỏm)

Chương 106: "Tàn huyết quái " (Quái sắp ngỏm)

Lưu Vân siêu tốc độ chạy tốc độ nhấc lên, nhanh như điện chớp, trong nháy mắt xuyên qua cả con đường.

Hứa Nguyên một tay án lấy tay lái, khi thì dồn sức đánh phương hướng, khi thì nhẹ nhàng nắm một cái, cam đoan chạy bình ổn.

Tài xế lâu năm.

Chơi rất vui vẻ.

Trên đường đi, ngoại trừ tránh né những cái kia tổn hại ô tô, cũng không có gợn sóng.

Chỉ là nhanh tới gần đông khu thời điểm, Hứa Nguyên bỗng nhiên đạp xuống phanh lại, còn không có dừng hẳn liền đem xe thu vào trong túi eo.

Mượn quán tính, hắn bay lượn, giẫm lên đường cái hàng rào nhẹ nhàng nhảy lên, nhảy lên ven đường một cây đại thụ.

Đông khu ——

Vượt qua một con đường, có thể nhìn thấy đông khu phương hướng loáng thoáng có phiêu đãng ánh lửa.

Đó là u ám hư vô lửa.

Nó nhẹ nhàng trôi nổi tại một tòa nơi ở trước lầu lều bên cạnh.

Lều

Hứa Nguyên có chút kinh ngạc.

Quỷ này lửa chỉ có chính mình có thể trông thấy.

Nhưng trọng điểm không phải cái này, mà là cái kia lều ——

Chẳng lẽ là linh đường?

Như thế cùng chính mình kiếp trước địa phương phong tục có điểm giống.

Lão nhân gia qua đời.

Người trong nhà liền sẽ tại trụ sở phụ cận trên đường phố Khai Linh nhà.

Thả âm nhạc.

Mạt chược bàn dọn xong.

Mời người nấu cơm, đến giờ mọi người cùng nhau ăn cơm.

Thân bằng hảo hữu đến tưởng niệm, đánh bài, hút thuốc uống rượu ăn cơm.

Nếu như ở trong thôn, còn biết mời dàn nhạc cùng biểu diễn.

Còn sẽ có người nói "Lão thái thái thọ a, vui tang vui tang." người khác liền cũng phụ họa.

Chẳng lẽ loại này tập tục ở cái thế giới này cũng thành lập?

Hứa Nguyên nhìn ra ngoài một hồi, đột nhiên cảm giác được có chút kỳ quái.

"Chỉ có quỷ hỏa, không có quái vật?"

Trong lòng của hắn âm thầm vô cùng kinh ngạc.

Nhìn kỹ.

. . . Có quái vật.

Bất quá vậy cũng có thể xem như quái vật a?

Hứa Nguyên trầm ngâm một lát, nhảy xuống cây, cẩn thận từng li từng tí hướng phía linh đường tới gần.

Mấy phút đồng hồ sau.

Hắn đã tiến vào linh đường, đứng ở một bộ tàn phá trước thi thể.

Đây là một cái nam sinh nửa người trên, ngực lớn một viên to lớn ánh mắt, tả hữu lắc lư.

Hứa Nguyên lúc tiến vào, ánh mắt tập trung vào hắn, phảng phất muốn làm cái gì.

Thế nhưng là ——

Nó chỉ có nửa người, trong thân thể máu đều chảy hết, cánh tay cũng bị bẻ gãy, cái cổ đứt gãy, trên đầu còn có một huyết động.

Hư vô quỷ hỏa tại trên thi thể trôi nổi, quay về.

Hứa Nguyên rút ra trường kiếm, che ở trước người, cùng cái kia con mắt giằng co lẫn nhau trong chốc lát.

—— nó không ra chiêu a!

Hứa Nguyên con ngươi đảo một vòng, bỗng nhiên vỗ đầu một cái, giật mình nói:

"Tàn huyết quái!"

Tại một chút network trong trò chơi.

Người chơi trải qua trăm cay nghìn đắng, đem cường đại quái vật đánh cho chỉ còn cuối cùng một tia máu, người chơi lại bởi vì các loại quan trọng nguyên nhân, không thể không rời khỏi trò chơi, đi làm chuyện khác.

Kế tiếp người chơi tới thời điểm, nhìn thấy cái này cường đại quái vật chỉ còn một tia máu.

—— đây chính là tàn huyết quái!

Trực tiếp kiếm tiện nghi liền tốt!

Hứa Nguyên rút ra Quỳnh Kiệp Kiếm liền muốn xuất thủ, nhưng lại dừng lại.

Chậm đã!

Chậm rãi a.

Ta giống như có một cái nhiệm vụ tới.

"Cửa hàng."

Hứa Nguyên mặc niệm một tiếng, mở ra cửa hàng.

Chỉ thấy tấm bảng kia bên trên quả nhiên viết "Yêu Ma Quỷ Quái Và Nhân Loại Chiến Đấu Chuẩn Bị Gian" .

"Yêu ma quỷ quái" bốn chữ là màu xám.

Quả nhiên a.

Nhiệm vụ này ——

Hứa Nguyên lui lại hai bước, lần nữa dò xét quái vật.

—— đúng vậy, trên người nó có loại kia đặc thù hôi thối, còn có hư vô quỷ hỏa trôi nổi.

Là quỷ vật!

Vậy liền xin lỗi rồi.

Hứa Nguyên hai tay bấm quyết, nhanh chóng đem Bích Lạc Dẫn Hoàng Tuyền thuật triển khai.

Một cái chớp mắt ——

Oanh

Trên người hắn tỏa ra trùng điệp màu đen quang ảnh, bốn phía càng có hư vô quỷ hỏa trôi nổi.

—— hắn biến thành quỷ vật!

Chết

Hứa Nguyên phun ra một chữ, tiện tay bóp kiếm quyết, liền có vô số thân kiếm bay ra ngoài, xuyên thấu quỷ vật thân thể.

Nương theo lấy một đạo không cam lòng tiếng kêu thảm thiết, quỷ vật toàn thân ánh lửa lập tức tản mất.

Chính là giờ phút này!

Hứa Nguyên xa xa đưa tay một chiêu.

Chỉ thấy quỷ vật kia toàn thân ánh lửa bay lượn mà đến, tại trên tay hắn hội tụ thành một đoàn màu đen liệt diễm.

—— đây chính là quỷ vật lực lượng hạch tâm.

Cắn

Hứa Nguyên khẽ quát một tiếng, đem cái kia màu đen liệt diễm dùng sức bóp.

Oanh

Màu đen liệt diễm lập tức tản ra.

Trên tay hắn nhiều một viên quay tròn chuyển động con mắt.

Từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ tùy theo hiển hiện:

"Phổ thông quỷ Hứa Nguyên đã phát động ra 'Quỷ Phệ' ."

"Miêu tả: Ngươi giết chết yêu ma quỷ quái đem bị tước đoạt toàn bộ lực lượng, bị ngươi hấp thu cũng chuyển hóa, ngươi còn đem thu hoạch được nó trọng yếu nhất sinh tồn tin tức, sinh tồn kỹ năng, nguyên sinh thực lực bên trong một hạng."

"Lần này hấp thu chuyển hóa về sau, ngươi thu được Quỷ Mẫu Đồng Tử (chuyển hóa vật)."

"Một cái chuyển hóa vật không có cụ thể công dụng, mời tiếp tục thăm dò."

"Ngoài ra, trước mắt vì huấn luyện thi đấu, ngươi đang ở đây trong khi huấn luyện đánh chết một đầu quỷ vật, thu hoạch 1 điểm chiến đấu điểm kinh nghiệm."

"Cái kia điểm kinh nghiệm có thể dùng để thăng cấp kiếm thuật, tu vi, Quỷ đạo kỹ năng."

"Lần này ngẫu nhiên thu hoạch đối phương 'Sinh tồn tin tức' ."

"5 giây sau hấp thu cũng đọc đến."

—— như trước kia so sánh, lần này thu hoạch được điểm kinh nghiệm về sau, có thêm một cái tăng lên Quỷ đạo kỹ năng!

Là bởi vì chính mình bây giờ là "Quỷ" a?

Thú vị.

Tốt trước mặc kệ, hiện tại muốn bắt đầu đọc đến "Sinh tồn tin tức" .

Nhìn xem trên tay viên này con mắt, trong thoáng chốc, Hứa Nguyên tiếp thu một đoạn tin tức.

Đây là một loại cảm giác thật kỳ diệu.

Giống như là có một người đối với hắn mở rộng ký ức, làm hắn có thể biết được đi qua chuyện phát sinh.

Hoặc như là đi theo đối phương, thấy được trên người đối phương chuyện phát sinh, cũng đã nghe được đối phương sau cùng nhắn lại.

Thật giống như có một cái ý thức, ở bên tai thấp giọng nói:

"Thời khắc cuối cùng, ta muốn đem kinh nghiệm của ta nói cho ngươi biết."

Hứa Nguyên có chút nhắm mắt lại.

Đi theo trong đầu hình tượng, bắt đầu đứng ngoài quan sát một đoạn kinh lịch, cũng nghe cái thanh âm kia không ngừng ở bên tai nói ——

Vài ngày trước.

Nhà cách vách nãi nãi qua đời.

Dựa theo tập tục, thi thể muốn tại linh đường ngừng mấy ngày, còn muốn mời đạo sĩ tố pháp sự.

Lúc đó khí hậu oi bức khó nhịn.

Nhà cách vách thân bằng hảo hữu quá nhiều, thực sự bận bịu bất quá, mời ta cha mẹ đi qua hổ trợ.

Bởi vì hai nhà quan hệ tốt, cho nên cha mẹ ta đáp ứng.

Ta hãy cùng tại cha mẹ bên người.

Ngày thứ tư giữa trưa.

Coi ta từ dưới bàn bò ra tới thời điểm, trong linh đường chỉ còn ta một người.

Các đại nhân hẳn là đều đi ăn cơm.

Trời u u ám ám đấy, bắt đầu mưa.

Trong phòng rất tối.

Ta cảm thấy nhàm chán, liền nằm rạp trên mặt đất chơi viên bi.

Thời gian dần qua.

Ta phát hiện một sự kiện.

Mỗi khi bên ngoài lúc sấm đánh, dừng ở trong linh đường ở giữa băng quan liền sẽ có chút run run.

Ta chưa từng gặp qua loại tràng diện này?

Càng thần kỳ là ——

Các đạo sĩ đặt ở băng quan lúc trước xâu tiền đồng, một viên tiếp một viên dựng đứng lên.

Thật là kỳ quái!

Vì biết rõ ràng nguyên nhân, ta cường tráng lên lá gan, vòng quanh băng quan xem xét tình huống.

Để cho người ta thở dài một hơi chính là ——

Ta vòng quanh băng quan chuyển tầm vài vòng, cũng không có phát hiện bất luận cái gì bí mật.

Hết thảy bình thường.

Cho nên chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Ta đứng ở băng quan bên cạnh suy tư.

Bên ngoài mưa càng rơi xuống càng lớn.

Chẳng biết lúc nào, tiếng sấm cùng thiểm điện đều đã ngừng.

Trong yên tĩnh.

Trong linh đường châm nến một cây tiếp một cây dập tắt.

Bốn phía trở nên càng tối.

Này chuỗi đứng lên đồng tiền run rẩy kịch liệt, giao kích không ngừng, phát ra dồn dập "Đinh đinh đang đang" tiếng vang.

Thế nhưng là bốn phía không có người!

Tuyệt đối không có bất kỳ vật gì đụng vào đồng tiền!

Ta vô ý thức nhìn về phía băng quan.

Chỉ thấy nhà cách vách nãi nãi nằm ở trong quan tài băng, trợn tròn mắt, yên lặng nhìn ta.

Ta đây mới phản ứng được, vừa rồi nàng một mực đang nhìn ta.

Nàng đến cùng nhìn ta bao lâu?

Đặt linh cữu ngày thứ tư, nàng sống lại?

"Trương nãi nãi?"

Ta kiên trì hô một tiếng.

Trương nãi nãi không lên tiếng, chỉ là nhìn ta

Ta đây mới chú ý tới tay của nàng ——

Nàng gắt gao nhìn chằm chằm ta, một đôi tay lại tại nhẹ nhàng mà móc băng quan khe hở.

—— chỉ sợ đây chính là băng quan chấn động nguyên nhân.

Mắt thấy cái kia băng quan tấm che sắp bị nàng xốc lên, ta nhịn không được hô lên một tiếng, xoay người chạy.

Phía sau truyền đến nắp quan tài ngã xuống tiếng vang.

Mặc dù không quay đầu, nhưng ta đại khái có thể cảm giác được, Trương nãi nãi từ trong quan tài băng bò lên đi ra.

Nàng đang đuổi ta!

Ta bối rối cực kỳ, dưới chân một bàn, trên mặt đất té theo thế chó đớp cứt.

Sau lưng bò âm thanh càng ngày càng gần.

—— sau đó nhớ tới, ta hẳn là lập tức tiếp tục chạy trốn đấy.

Nhưng lúc đó ta té quá đau.

Căn bản không dậy được thân.

Cho nên Trương nãi nãi từ phía sau lưng nhào tới thời điểm, ta liều mạng phản kháng, lấy tay móc rơi mất nàng một viên con mắt.

Tay của ta rất nhanh.

Mà nàng bộc phát ra thê lương tiếng kêu.

Thừa dịp lúc này.

Ta miễn cưỡng đứng dậy, một tay nắm lấy viên kia tản ra hôi thối tròng mắt, một cái tay khác quơ lấy trên bàn đồng tiền xuyên, hung hăng nện ở nàng trên ót.

Đồng tiền vậy mà bộc phát ra liên tiếp "Lốp bốp" tiếng vang.

Nhiều đám ngọn lửa nhỏ từ đồng tiền bên trên xuất hiện, dính ở trên người Trương nãi nãi.

Trương nãi nãi biến thành một người lửa.

Liệt diễm trùng thiên, thiêu đến trên người nàng phát ra "Lốp bốp" tiếng vang, còn kèm theo một đạo cùng loại với trẻ con tiếng khóc.

Sau lưng ta tóc gáy đều dựng lên, lại phát hiện chính mình không cách nào chạy, đành phải tranh thủ thời gian hướng linh đường bên ngoài bò đi.

Kỳ quái chính là.

Bên ngoài sương mù mông lung một mảnh, cái gì cũng thấy không rõ.

Không đúng.

Ba ba mụ mụ đâu?

Những người khác đâu?

Trong lòng ta căng lên, đang muốn lớn tiếng gọi bọn họ, lại phát hiện linh đường khía cạnh những cái bàn kia trên ghế đẩu, ngồi đầy người.

—— bọn hắn đang dùng cơm.

Mưa to như trút xuống.

Không ai lên tiếng.

Chỉ có cha mẹ ta yên lặng nghiêng đầu lại, nhìn ta chằm chằm.

Bọn hắn xem ta ánh mắt cực kỳ lạ lẫm, tựa như chưa bao giờ thấy qua ta cũng như thế.

Ta có chút do dự có hay không muốn đi qua.

Lúc này một trận gió lớn thổi tới.

Bao quát cha mẹ ta ở bên trong, tất cả mọi người theo gió đong đưa thân thể.

—— giống như là chỉ còn lại có một miếng da.

Bọn hắn tuyệt đối không là người!

Cái này nhận biết để cho ta rùng mình.

Mãnh liệt sợ hãi tự nhiên sinh ra, ta gần như sắp muốn phát ra cuồng loạn kêu to.

Nhưng là một giây sau.

Ta phát hiện trên tay viên kia tròng mắt không thấy.

Nó

Sáp nhập vào thân thể của ta. . .

Ta nghĩ chạy.

Nhưng ta tựa hồ chỉ còn lại có nửa người.

Vừa rồi một khắc này.

Trương nãi nãi đối với ta xuống tay độc ác.

. . . Vì cái gì ta không chết?

Tất cả hình tượng cùng nói nhỏ âm thanh, bỗng nhiên toàn bộ biến mất.

Hứa Nguyên mở mắt ra.

Thật sự là đặc biệt kinh lịch.

Không nghĩ tới chính mình "Nhìn thấy" trên người đối phương phát sinh hết thảy!

—— cho nên cái này tàn huyết quái vật, nhưng thật ra là cùng "Trương nãi nãi" vật lộn nam sinh đi.

Thời khắc cuối cùng.

Hắn bị ánh mắt giết chết.

Ánh mắt ký sinh sau đem hắn chuyển hóa làm quỷ vật, đáng tiếc thân thể của hắn chỉ còn một nửa.

Cho nên mới tiện nghi ta?

Hứa Nguyên nhìn xem trên tay con mắt.

Đây là quỷ bị thôn phệ sau chuyển hóa đồ vật.

Nó có làm được cái gì?.

---

Chương 107: Tịch Tà Đạo Tiền!

Chương 107: Tịch Tà Đạo Tiền!

Hứa Nguyên không khỏi thở dài.

Chính mình trải qua, cho nên có trải nghiệm.

Chuyển hóa làm quỷ vật quá trình bên trong ——

Coi như không có quái vật kia nguyền rủa, cũng giống vậy phi thường có khả năng mất đi bản thân.

Bởi vì cái này quá trình bên trong, rất có thể sẽ sinh trưởng ra một cái mới nhân cách!

Đây không phải nguyền rủa, mà là tại hóa thành quỷ vật thời điểm, người nhận biết theo tự thân chuyển biến, xuất hiện vấn đề lớn!

Bình thường mà nói cái này nhân cách là vô hại.

Mình là bởi vì cái kia nguyền rủa, cho nên đản sinh nhân cách có hủy diệt tính.

Ở trong quá trình này, ngay cả người tu hành cũng rất dễ dàng mê thất.

Huống chi là người bình thường này?

Cho nên ——

Cái kia "Trương nãi nãi" vì sao lại phục sinh?

Thật sự là thi biến?

Trong này ý vị cũng rất sâu.

Nó đại biểu thành thị hủy diệt phương thức, nhưng thật ra là từ thi biến bắt đầu đấy.

Thi biến. . .

Hứa Nguyên nhất thời suy nghĩ hỗn loạn, ánh mắt lần nữa rơi vào viên kia con mắt bên trên.

Chợt thấy từng hàng ảm đạm ánh sáng nhạt chữ nhỏ lặng yên hiển hiện:

"Ngươi hoàn thành nhiệm vụ 'Nguyên liệu gia công' ."

"Yêu cầu: Hoàn thành một lần 'Phệ Quỷ' nhìn xem có thể thu được cái gì."

"Ngươi giết chết một đầu quỷ, thu được 'Quỷ Mẫu Đồng Tử' ."

"Một cái chuyển hóa vật không có bất kỳ cái gì tác dụng cùng ý nghĩa, mời thử nghiệm hoàn thành bước kế tiếp: "

"Nguyên liệu gia công 2."

"Yêu cầu: Đánh giết yêu, ma, quái bên trong một loại, lấy 'Quỷ Phệ' thu hoạch lực lượng, chuyển hóa làm một kiện vật phẩm, từ đó triệt để kích hoạt 'Yêu ma quỷ quái kệ hàng' ."

Hứa Nguyên rất hiếu kỳ tâm hoàn toàn bị cong lên.

Giết một đầu quỷ.

Còn chưa đủ.

Còn muốn từ yêu, ma, quái bên trong lại giết một cái!

Với lại nhiệm vụ này tên là "Nguyên liệu gia công" !

Cuối cùng sẽ như thế nào?

Mẹ nó sẽ không phải làm thành một bàn đồ ăn đi.

. . . Chuyện ly kỳ như vậy, hẳn là trước hiểu rõ.

Thế nhưng là.

Ta muốn tới đến nơi đâu tìm một cái yêu, ma, quái?

Hứa Nguyên khổ sở suy nghĩ, bỗng nhiên vỗ tay một cái.

Nghĩ tới.

Cái kia thây khô ——

Chính mình dùng Thông U thuật, đem một bộ thây khô đặt ở một cái thế giới khác.

Nó sống.

—— nó là quái vật một loại!

Lần trước gặp mặt nó thậm chí còn muốn giết ta!

Xem ra vẫn phải bớt thời gian đi một chuyến.

Dưới mắt.

Chính mình vẫn là đi đông khu, đem Lục Y Y sự tình dò xét ra một cái kết quả lại nói!

Hứa Nguyên đi đến linh đường nơi hẻo lánh, duỗi tay lần mò, từ bụi trong đống đào đi ra một chuỗi đồng tiền.

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ lập tức hiện lên ở đồng tiền phía trên:

"Tịch Tà Đạo Tiền."

"Cấp hi hữu."

"Miêu tả: Dẫn động lôi hỏa lực lượng, phá hủy yêu ma quỷ quái thân thể."

"—— vật vô chủ."

Đồ tốt!

Mà lại là vật vô chủ!

Hứa Nguyên nước mắt đều nhanh rớt xuống.

Huấn luyện thi đấu có thể thu thập vật phẩm.

Mẹ nó một mực không thu thập đến bất kỳ vật phẩm!

—— người chết trên tay lưỡi búa đều cùng tương lai lịch sử có quan hệ, cho nên căn bản vốn không có thể cầm, ngươi dám tin?

Chính mình nghèo không kéo mấy đấy.

Xoát huấn luyện thi đấu xoát đến độ bắt đầu buôn bán kiếm, đơn giản đau khổ giãy dụa, sắp không cách nào gắn bó xuống dưới.

May mà lần này rốt cuộc mở trương!

Vẫn là "Cấp hi hữu" !

Nhất định có thể bán tốt giá tiền.

Hắn tương đạo tiền thu nhập hầu bao, nhanh chân đi ra linh đường, đang muốn nhấc lên tốc độ chạy vội, lại đột nhiên dừng ở tại chỗ.

Linh đường bên ngoài ven đường trên ụ đá.

Đứng đấy một cái kỳ quái sinh vật.

Nó mọc ra mặt chim, nhưng lại có thân thể của nhân loại, ngồi xổm ở trên ụ đá, quay đầu, để hẹp dài trên gương mặt chim mắt có thể trông thấy Hứa Nguyên.

"Quỷ oa tử, đồng bạn của ngươi đâu?"

Mặt chim thân người quái hỏi.

Nó lúc nói chuyện, thật dài mỏ chim không ngừng va chạm, phát ra trận trận tiếng vang.

Hứa Nguyên ngơ ngẩn.

Gia hỏa này. . . Trên đỉnh đầu toát ra "Quỷ vật" nhãn hiệu.

Là một cái quỷ a.

Lại nhìn nó cái kia mỏ chim ——

Cái kia mỏ chim tựa hồ là hoàn toàn do xương cốt cấu thành, tái nhợt mà bén nhọn, tản ra nhàn nhạt màu đen khí tức.

"Ngươi là ai?"

Hứa Nguyên cảnh giác hỏi.

"Đừng sợ, ta chuyên tới giết trong linh đường gia hoả kia —— ngươi là đồng bạn của nó sao?" Mặt chim thân người quái lại hỏi.

Đã thấy đường đi đối diện trên tường rào, lại xuất hiện mấy cái đồng dạng quái vật.

Bọn chúng cùng một chỗ lấy bên mặt nhìn chằm chằm Hứa Nguyên.

Bỗng nhiên ——

"Trong linh đường chỉ có hắn một cái!"

Một đầu mặt chim thân người quái khiếu.

Linh đường bốn phía công trình kiến trúc bên trong, xuất hiện cái này đến cái khác quỷ quái.

—— bọn chúng đem nơi này bao vây!

Hứa Nguyên trong lòng đột nhiên hiển hiện một trận cảm giác không ổn.

Đối phương là một đám.

Chính mình chỉ có một.

Quỷ vật tự nhiên quy tắc, chính là thôn phệ.

Một đám quỷ, đối phó một cái.

Vậy dĩ nhiên là muốn ăn đến miệng bên trong mới bỏ qua!

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Tất cả mặt chim thân người quái cùng một chỗ đem đầu chính tới, lấy cái kia sắc nhọn mỏ chim nhắm ngay Hứa Nguyên.

Ngừng

Hứa Nguyên quát to một tiếng: "Dù sao ta bị các ngươi vây quanh, hẳn phải chết không nghi ngờ, có thể hay không để cho ta chết minh bạch?"

Mặt chim thân người quái gật gù đắc ý nói:

"Nào có quỷ quái dùng nhân loại binh khí? Ngươi xem xét chính là cái gian tế!"

"Các ngươi không dùng người loại binh khí? Vậy các ngươi dùng cái gì?" Hứa Nguyên cảm thấy hứng thú hỏi.

"Gian tế, đi chết!"

Quái vật kia thét to.

Tất cả mặt chim thân người quái lập tức phóng tới Hứa Nguyên.

—— bọn chúng sắc nhọn mỏ chim bên trên phát ra "Tê tê" tiếng vang, cùng nhau chui phá hư không, một cái chớp mắt đã đến Hứa Nguyên trước mặt.

Đi

Hứa Nguyên thở dài nói.

Bốn phía.

Hết thảy dừng lại.

Hư ảo Kim Tệ hào quang từ đỉnh đầu hắn bay lên, bay lên giữa không trung.

"Kim Tệ - 10."

Chỉ một thoáng.

Tất cả mặt chim thân người quái từ linh đường trước biến mất, liền ngay cả linh đường cũng triệt để hóa thành hư không.

Hứa Nguyên về tới an toàn mà tĩnh mịch trong nhà.

Huấn luyện thi đấu bị hắn cưỡng ép kết thúc!

Không có cách, cái kia mặt chim thân người quái trên người lực lượng ba động rất mạnh.

Với lại bọn chúng là một đám!

Loại tình huống này, nhất định là mạng nhỏ càng khẩn yếu hơn a.

Hứa Nguyên từ trong tủ lạnh cầm chai nước, rót một mạch, lúc này mới ở trên ghế sa lon ngồi xuống nghỉ ngơi.

Không có việc gì.

Các loại nghỉ ngơi tốt rồi, một hồi lại đi một chuyến.

Điện thoại đột nhiên vang lên.

Cầm lên xem xét, là La Phù đại học chiêu sinh lão sư Lâm Vi Lương.

"Lâm lão sư tốt."

Hứa Nguyên nói.

"Ngươi tốt a, Hứa Nguyên, ngươi điện thoại tín hiệu không tốt, hơn nửa ngày đều đánh không thông."

"Không có ý tứ, lão sư."

"Hôm nay chuẩn bị một chút thay đi giặt quần áo, binh khí áo giáp, buổi sáng ngày mai ta đi tiếp ngươi." Lâm Vi Lương thanh âm vang lên.

"Buổi sáng ngày mai sao? Muốn đi tham gia đơn chiêu?" Hứa Nguyên hỏi.

"Không sai, nhớ kỹ cùng người trong nhà nói một tiếng."

"Được rồi, ta đã biết, tạ ơn Lâm lão sư."

"Không có gì, ngươi muốn chuẩn bị tâm lý thật tốt, lần này đơn chiêu khảo thí sợ rằng sẽ kéo dài biên thành sự kiện, dùng cái này đến khảo nghiệm các ngươi."

". . . Tạ ơn Lâm lão sư nhắc nhở, ta nhớ kỹ."

"Không có việc gì, chúng ta sáng mai liên hệ."

"Lão sư gặp lại."

"Gặp lại."

Điện thoại cúp máy.

—— Giang Tuyết Dao nói nàng tham gia thời điểm đơn chiêu, liền đã thi qua mười năm trước biên thành sự kiện.

Xem ra hiện tại đến phiên chính mình.

Tốt

Cố lên!

—— ta hiện tại liền có thể thử trước một chút một người huấn luyện thi đấu!

Chờ ta phía đối diện thành trận chiến quen thuộc hơn một chút, tranh thủ đơn chiêu khảo nghiệm thời điểm, có thể có một cái càng thêm ưu tú biểu hiện!

Nếu có thể đơn chiêu thành công liền tốt.

Không cần tham gia thi đại học!

Ta đừng lại làm loại kia thời gian khoảng cách ba, bốn tiếng bài thi!

Hứa Nguyên đi thu thập một chút thay đi giặt quần áo, cùng khăn mặt bàn chải đánh răng dép lê cái gì, phân loại sắp xếp gọn, sau đó để vào hầu bao.

Đi, hiện tại làm chính sự.

"Bán ra Tịch Tà Đạo Tiền."

Hắn mở miệng nói.

Trong hư không, cửa hàng lập tức mở ra.

Cái kia một chuỗi đồng tiền xuất hiện ở một chỗ không kệ hàng bên trên, bên cạnh dựng thẳng một cái thẻ bài:

"Thật sự muốn bán ra sao?"

"Bán ra." Hứa Nguyên nói.

Đồng tiền lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Liên tiếp kim tệ hư ảnh từ trên trời giáng xuống, hiện lên ở Hứa Nguyên đỉnh đầu.

"Ngươi bán ra cấp hi hữu trang bị 'Tịch Tà Đạo Tiền' thu hoạch được Kim Tệ 100 mai cả."

"Trước mắt Kim Tệ số: 117 mai."

Hứa Nguyên hít vào một ngụm khí lạnh, lại là mở cờ trong bụng, lại là thịt đau, nhịn không được mắng một câu "Gian thương" .

Dưới tình huống bình thường.

Vật phẩm đều là đối với gãy bán cho cửa hàng.

Nói cách khác, này chuỗi đồng tiền chí ít giá trị 200 mai Kim Tệ.

Đồ tốt a!

Nhưng là ta quá nghèo a!

Kinh tế tình huống trên phạm vi lớn làm dịu, Hứa Nguyên cũng có chút trầm tĩnh lại.

Hắn một bên nhai Bổ Linh Đan, một bên tổng kết vừa rồi chuyện phát sinh.

Kỳ thật vẫn là chính mình tính sai ——

Mặc dù biến thành quỷ vật, nhưng mình vẫn còn đang dùng nhân loại binh khí.

Hồng Lâu Mộng bên trong phát hơi tin.

Lương Sơn Bạc bên trên đùa nghịch kim cô.

Đáy biển long cung hiến Gundam.

Trận Quan Độ nâng AK.

Xem xét sẽ không hợp quần!

Còn chói mắt!

Cho nên ——

Quỷ quái đều dùng dạng gì binh khí chiến đấu?

Căn cứ chính mình ký ức, bọn chúng đều là dùng cánh tay a, cốt trảo a, ánh mắt a một loại cơ quan.

Rất nguyên thủy cảm giác.

Chính mình nếu không cũng đi làm một cây xương cốt cái gì?

Không

Ta có cửa hàng.

Còn có Kim Tệ!

Chỉ cần đem "Yêu ma quỷ quái kệ hàng" mở, làm một thanh quỷ vật chuyên môn vũ khí thì có hy vọng rồi.

Kệ hàng. . .

Vậy sẽ phải hoàn thành "Nguyên liệu gia công" nhiệm vụ.

Hứa Nguyên lặng yên suy nghĩ.

Đợi đến linh lực bổ đầy, thể lực cũng khôi phục.

Hắn mới từ trên ghế sô pha đứng lên, hai tay kết thành cái kia đặc thù thuật ấn ——

Thông U thuật!

—— đánh không lại một đám, ta còn đánh không lại một cái?

Vừa vặn đi hoàn thành "Nguyên liệu gia công 2" nhiệm vụ này, đem kệ hàng mở!

Trong lúc nhất thời.

Trong phòng ngủ bị băng lãnh mê vụ bao phủ, thấy không rõ bên trong có cái gì.

Thuật đã thành!

Hứa Nguyên đứng lên, một bước đi tới, đã đến đối diện thế giới.

Trời u ám.

Sa mạc vẫn là sa mạc.

Phóng tầm mắt nhìn tới.

Xa xa vứt bỏ tiểu trấn y nguyên có thể nhìn thấy hình dáng.

—— lần trước đến chính mình chỉ có Luyện Khí tầng hai, mệt mỏi một ngày, cũng chỉ nghĩ đến tạm thời thăm dò, không ngờ đánh một trận.

Lần này ta nhưng là luyện khí tầng bốn!

Vẫn là Bách Mạch Quy Chân Kinh cô đọng qua luyện khí tầng bốn!

Hứa Nguyên lại chuẩn bị mấy tức, lúc này mới tiếp tục hướng phía trước đi đến.

Được được khôi phục được được.

Khi hắn ở trong trấn nhỏ xuất hiện thời điểm, thây khô trước tiên chạy tới.

"Ngươi làm sao còn dám tới? Không sợ chết a?"

Thây khô quát lên.

Hứa Nguyên chọc tức cười, bay thẳng đến đối phương ngoắc:

"Đến chiến."

Thây khô thân hình khẽ động, dùng cả tay chân, như báo săn bình thường hướng Hứa Nguyên vọt tới.

Tốc độ của nó càng lúc càng nhanh, đến cuối cùng đơn giản chỉ còn một đạo tàn ảnh.

"Ăn ngươi."

Nó xông đến Hứa Nguyên trước người, gầm nhẹ mở ra tràn đầy răng nanh miệng.

Hứa Nguyên toàn thân linh lực rung động, như gió tản ra.

Keng

Quỳnh Kiệp ra khỏi vỏ, hóa thành giữa thiên địa một vòng tuyết sắc, êm ái từ thây khô đầu lâu chính giữa Thiết đi vào, xuyên thấu toàn thân.

Oanh

Hứa Nguyên dùng cùi trỏ bay trường kiếm, hai tay nhanh chóng thành quyết.

Bích Lạc Dẫn Hoàng Tuyền.

Hắn hóa thành quỷ thân, đem cái kia đan hỏa thủ quyết một dẫn.

Liệt diễm chợt sinh ra, gầm thét xông đi lên, đem cái kia thừa cuối cùng một tia khí tức thây khô thiêu đến "Đôm đốp" rung động.

Quỷ Phệ phát động!

Thây khô ngay cả tru lên cũng không kịp, liền triệt để hóa thành màu trắng bệch tro tàn.

Gió thổi tới.

Tro tàn tán đi.

Một cây xương cốt thật dài còn để lại trên mặt đất..

---

Chương 108: Là Đấu Cụ! Đấu Cụ ra đời! (nguyệt phiếu ném đầy tăng thêm! )

Chương 108: Là Đấu Cụ! Đấu Cụ ra đời! (nguyệt phiếu ném đầy tăng thêm! )

Hứa Nguyên nhìn xem cái xương kia, vẫy tay ——

Quỳnh Kiệp Kiếm từ không trung bay trở về, "Bang" một tiếng đưa về trong vỏ.

So với lần trước tới.

Lần này, kiếm thuật của mình tinh tiến không ít.

Xử lý đối phương cũng chỉ là phải có tâm ý.

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ nhanh chóng thoáng hiện:

"Phổ thông quỷ Hứa Nguyên đã phát động ra 'Quỷ Phệ' ."

"Miêu tả: Ngươi giết chết yêu ma quỷ quái đem bị tước đoạt toàn bộ lực lượng, bị ngươi hấp thu cũng chuyển hóa, ngươi còn đem thu hoạch được nó trọng yếu nhất sinh tồn tin tức, sinh tồn kỹ năng, nguyên sinh thực lực bên trong một hạng."

"Lần này hấp thu chuyển hóa về sau, ngươi thu được tái nhợt hài cốt (chuyển hóa vật)."

"Một cái chuyển hóa vật không có cụ thể công dụng, mời tiếp tục thăm dò."

"Lần này ngẫu nhiên thu hoạch đối phương 'Sinh tồn tin tức' ."

"5 giây sau hấp thu cũng đọc đến."

Cùng trước đó Quỷ Mẫu Đồng Tử đồng dạng, trên mặt đất căn này xương đùi, hẳn là chuyển hóa đồ vật.

Về phần sinh tồn tin tức ——

Rõ ràng có ba loại thu hoạch, kết quả không nghĩ tới lại ngẫu nhiên đến "Sinh tồn tin tức" .

Đây đại khái là ngẫu nhiên xác suất cao nhất tuyển hạng?

Bởi vì nói như vậy, tại ba loại thu hoạch ở bên trong, đây là vô dụng nhất đấy.

—— nếu như có thể thu hoạch được "Nguyên sinh thực lực" liền tốt.

Hứa Nguyên có chút tiếc nuối, nhưng vẫn là khép hờ hai mắt, lẳng lặng chờ đợi.

5 giây đã qua.

Một đoạn tin tức hiện lên ở Hứa Nguyên trong đầu.

Bất quá đoạn tin tức này so với trước đó thu hoạch được Quỷ Mẫu Đồng Tử cái kia một đoạn, muốn mơ hồ nhiều lắm, với lại rất nhiều nơi đều cắt đứt.

Chỉ có thể nhìn thấy mơ mơ hồ hồ hình tượng.

Cái này thây khô tựa hồ là một cái dưới đất tổ chức nòng cốt.

Trước đây không lâu một trận dưới mặt đất tụ hội.

"Hạ Âm, Hứa Thừa An không về được, cái kia di tích đổ sụp, hắn sợ rằng sẽ chết ở bên trong."

Một đạo thanh âm quen thuộc vang lên.

Hứa Nguyên theo tiếng kêu nhìn lại.

Là sáu tay.

—— là như thế cái quỷ xui xẻo a!

Vậy cái này trận tụ hội cũng liền rõ ràng ——

Đây là "Vạn Vật Quy Nhất Hội" một lần tạm thời triệu tập!

Một đạo khác thanh âm quen thuộc vang lên.

"Làm sao ngươi biết?"

Nói chuyện chính là Hạ Âm.

"Ta hiện tại đã lên tới tỉnh Giang Nam phó tổng cảnh sát trưởng, quyền hạn rất cao, tra duyệt không ít bí ẩn tư liệu." Sáu tay nói.

"Vậy hắn phụ tá —— "

Giết

Hai người cùng một chỗ nhìn sang.

Sau đó liền bóng tối vô tận.

Hứa Nguyên không còn gì để nói.

. . . Hóa ra cái này thây khô khi còn sống vẫn là phụ thân thủ hạ?

Nguyên lai là "Người một nhà" a.

Ai

Ngươi không nói sớm.

Hứa Nguyên lắc đầu, đem xương cốt cầm lên đến, thử tách ra tách ra.

Xương cốt vậy mà theo lực đạo của hắn, cong trở thành vòng tròn hình dáng!

"Tái nhợt hài cốt."

"Một cái chuyển hóa vật không có cụ thể công dụng, mời tiếp tục thăm dò. (về sau không còn nhắc nhở) "

Cái đồ chơi này rất có tính bền dẻo, có thể uốn cong đâu!

Hẳn là có thể xem như quỷ vật vũ khí a?

Chính mình lại đi huấn luyện thi đấu, liền sẽ không lòi đi?

Hứa Nguyên tay tại hầu bao bên trên vỗ xuống, đem hài cốt để vào hầu bao, cùng cái viên kia Quỷ Mẫu Đồng Tử đặt chung một chỗ.

Tốt

Nhiệm vụ hẳn là hoàn thành!

Hứa Nguyên tại chỗ giải trừ Thông U thuật, phát hiện mình đứng ở khu gia quyến ngoại nhai đường đối diện quán đồ nướng bên cạnh.

—— không có cách, Thông U thuật chính là như vậy.

May mà lúc này trên đường phố không có người nào.

Bất quá cho dù có người cũng không có việc gì, bởi vì người tu hành đột nhiên từ trong hư không xuất hiện thật là bình thường.

Hứa Nguyên quay lại gia trang, đóng cửa lại, trận bàn tất cả đều mở ra, hết thảy chuẩn bị thỏa đáng, lúc này mới lần nữa hóa thành quỷ vật, mặc niệm nói:

"Cửa hàng."

Hư ảo quang ảnh tụ đến, hóa thành một ở giữa cửa hàng.

Cửa hàng trên bảng hiệu, "Yêu ma quỷ quái" bốn chữ không còn là màu xám!

Hứa Nguyên hướng kệ hàng nhìn lại, chỉ thấy cái kia thuộc về "Yêu ma quỷ quái" kệ hàng tản ra ánh sáng dìu dịu.

Hắn liền minh bạch.

Quỷ Mẫu Đồng Tử cùng tái nhợt hài cốt bị hắn lấy ra, cầm trong tay.

Từng hàng nhắc nhở phù lập tức hiển hiện:

"Ngươi hoàn thành nhiệm vụ: Nguyên liệu gia công 2."

"Kệ hàng kích hoạt thành công!"

"Nói rõ: "

"Yêu ma quỷ quái thông qua thu thập địch nhân sau khi chết chuyển hóa vật, chính mình chế tạo Đấu Cụ."

"Hiện tại ngươi có thể chế tạo Đấu Cụ rồi."

"Thông qua 'Quỷ Phệ' thu thập chí ít hai kiện vật phẩm, tiến hành sáng tác cùng tổ hợp, để cạnh nhau tại 'Yêu ma quỷ quái kệ hàng' bên trên, liền sẽ kích hoạt lực lượng của bọn nó!"

"Mỗi lần kích hoạt cần thanh toán chí ít 100 mai Kim Tệ."

Hứa Nguyên lấy làm kinh hãi.

Là Đấu Cụ!

Yêu ma quỷ quái môn binh khí là Đấu Cụ!

Nếu như chính mình làm một thanh Đấu Cụ, lại tiến vào huấn luyện thi đấu, liền sẽ không để lộ!

Ngoài ra ——

Đấu Cụ sinh ra phương thức, lại là độngIY(độngo ITYour sắclf tự mình động thủ làm)!

Yêu ma quỷ quái như thế trào lưu sao?

Hắn cúi đầu nhìn xem trên tay mình con mắt cùng chân dài xương.

Cái này ——

Hai tên này có thể tổ hợp?

Ta làm sao có chút không thể tin được đâu?

Hứa Nguyên hút khẩu khí, hai mắt nhắm lại, chậm rãi chờ chính mình bình tĩnh trở lại.

Trải qua chăm chỉ không ngừng thăm dò cùng cố gắng, chiến thắng các loại gian nguy, chính mình mới đem trước kỷ nguyên truyền thừa đoạt tới tay, thu được biến hóa quỷ vật năng lực.

Sau đó ——

Tựa như nhào vào vô biên vô tận biển cả đồng dạng, chính mình tiến nhập một cái thuộc về yêu ma quỷ quái không biết hệ thống.

Lúc này mới đã có ngoài dự liệu kết quả.

Hoàn toàn không biết thế giới, hoàn toàn trống không tri thức!

—— mình đã thật lâu không có giống giờ phút này dạng, có thể tiếp xúc một chút triệt để không biết sự vật, đồng thời vì thế kích động.

". . . Tới đi. . . Cho ta xem một chút!"

Hứa Nguyên đem con mắt cắm ở xương đùi cuối cùng mũi nhọn, sau đó để đặt tại yêu ma quỷ quái kệ hàng bên trên.

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ lập tức hiển hiện:

"Trước mắt Đấu Cụ hình thái là: Xâu nướng."

"Xâu nướng mà định hình về sau, sử dụng phương thức là: Mời khách ăn cơm; hiệu quả là: Gia tăng song phương độ thân mật."

"Có hài lòng hay không trước mắt Đấu Cụ hình thái?"

"Khi ngươi đối (với) Đấu Cụ cảm thấy hài lòng lúc, thanh toán 100 mai Kim Tệ, liền sẽ kích hoạt Đấu Cụ lực lượng, Đấu Cụ đem lập tức định hình, cũng hiện ra cụ thể thuộc tính."

Hứa Nguyên lập tức đem "Xâu nướng " từ kệ hàng bên trên lấy xuống.

—— cái này mẹ nó mới một con mắt, ta mời người nào ăn a.

Với lại coi như thân mật ——

Người cùng quỷ thân mật ngươi dám tin?

"Các ngươi quá phóng túng. . ."

Hứa Nguyên lẩm bẩm nói.

Chính mình có chút không thể tiếp nhận.

Bất quá.

Rốt cuộc là yêu ma quỷ quái quá phóng túng, vẫn là ta độngIY đồ vật không thích hợp, nhất định phải thử một lần nữa mới biết được!

Lại nói, đây chính là 100 mai Kim Tệ!

Ta còn không che nóng hổi đâu!

Hắn suy tư một trận, vươn tay, đem xương cốt uốn cong, một mặt đâm vào một chỗ khác, hình thành một cái vòng tròn.

Cái này biến thành một cái xuyên lấy con mắt xương vòng.

Lần nữa đặt ở kệ hàng bên trên.

Đợi một hơi.

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ lần nữa hiển hiện:

"Trước mắt Đấu Cụ hình thái là: Quỷ mẫu vòng cổ."

"Vòng cổ định hình về sau, sử dụng phương thức là: Đeo; hiệu quả là: Gia tăng nhất định thuộc tính."

"Có hài lòng hay không trước mắt Đấu Cụ hình thái?"

"Khi ngươi đối (với) Đấu Cụ cảm thấy hài lòng lúc, thanh toán 100 mai Kim Tệ, liền sẽ kích hoạt Đấu Cụ lực lượng, Đấu Cụ đem lập tức định hình."

Cái này coi như bình thường!

Hứa Nguyên nhẹ nhàng thở ra, nhìn chằm chằm cái kia vòng cổ nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, mở miệng nói:

"Nó đến cùng gia tăng cái gì thuộc tính? Tăng thêm bao nhiêu?"

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ nhảy ra:

"Ngươi tốt, thuộc tính là ngẫu nhiên gia tăng, cụ thể muốn kích hoạt sau mới biết được."

"Hiện tại mời thanh toán 100 mai Kim Tệ."

Hứa Nguyên cười lạnh một tiếng.

—— các ngươi bọn này doạ dẫm quỷ!

Cho là ta không rõ ràng "Ngẫu nhiên" cái từ này phân lượng?

"Ngẫu nhiên" chính là một cái lưỡi câu, chỉ cần ngươi trầm mê đi "Ngẫu nhiên" đổi mới thuộc tính, vậy sẽ phải vô số kể hướng bên trong nện tiền!

Ta liền 100 mai Kim Tệ.

Ngươi còn cùng ta chơi "Ngẫu nhiên" loại sự tình này?

Ta lần tiếp theo lừa 100 mai Kim Tệ còn không biết là lúc nào đâu.

Cái này hoàn toàn không thể khống.

Không được. . .

Suy nghĩ lại một chút.

Hứa Nguyên giơ ngón trỏ lên, điểm tại chính mình trên trán, bắt đầu cấu tứ.

Thú vị cực kỳ.

Những cái kia yêu ma quỷ quái sẽ độngIY dạng gì Đấu Cụ?

Ta sau khi làm xong, cầm lấy đi theo chân chúng nó "Giao lưu" một cái, chẳng phải là càng có ý tứ?

Như vậy ——

Ta muốn làm một cái việc khác đâu?

Hứa Nguyên lâm vào trầm tư.

Trọn vẹn bảy tám phút trôi qua.

Hắn vẫn là không có động thủ đi làm cái gì.

Nhưng hắn từ phân loạn trong suy nghĩ, tìm được một cái đầu mối ——

Ta đến từ Địa Cầu.

Địa cầu là một cái khác văn minh hệ thống!

Có đồ vật gì, là Địa Cầu có, mà cái thế giới này không có?

Nếu như có thể đem Địa Cầu đồ vật làm được, chẳng phải là muốn để cái thế giới này yêu ma quỷ quái nhóm giật nảy cả mình?

. . . Vậy liền dựa theo cái này mạch suy nghĩ, bắt đầu sàng chọn đi.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Trên Địa Cầu vô số trò chơi, vô số cận đại cổ đại hiện đại binh khí, một bộ tiếp một bộ từ Hứa Nguyên trong đầu xuất hiện, đi qua hắn nghiêm túc ước định, sau đó biến mất.

Cái này không được.

Cái kia cũng không được.

Vậy cái kia cái ngược lại là trên thế giới này không có, nhưng không đủ đặc biệt.

Kỳ thật có rất nhiều cái thế giới này không có đồ vật.

Thế nhưng là chính mình chỉ có một cây xương cốt, một con mắt, căn bản là không có cách hoàn thành các loại phức tạp độngIY.

Cuối cùng ——

Hứa Nguyên rốt cuộc làm ra quyết định.

Hắn đem con mắt từ xương cốt bên trên lấy xuống, sau đó cùng xương cốt cùng một chỗ bày ở "Yêu ma quỷ quái kệ hàng" bên trên.

—— cứ như vậy mang lên đi.

Chốc lát.

Một nhóm ánh sáng nhạt chữ nhỏ hiển hiện:

"Trước mắt tổ hợp không cách nào phân tích rõ, xin giải thích cái kia tổ hợp vận hành cơ chế, cùng ngươi muốn đạt thành hiệu quả."

—— quả nhiên thế giới này không có!

Hứa Nguyên giải thích nói:

"Xương làm gậy, mắt làm bóng, lấy gậy đánh bóng, là bóng chày."

Đợi một hơi.

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ chậm rãi hiển hiện:

"Trước mắt Đấu Cụ hình thái là: Bóng chày."

"Bóng chày định hình về sau, sử dụng phương thức là: Lấy bổng kích bóng; hiệu quả là: Xuyên thấu công kích."

"Có hài lòng hay không trước mắt Đấu Cụ hình thái?"

"Khi ngươi đối (với) Đấu Cụ cảm thấy hài lòng lúc, thanh toán 100 mai Kim Tệ, liền sẽ kích hoạt Đấu Cụ lực lượng, Đấu Cụ đem lập tức định hình."

Chính là cái này!

—— trên thế giới này, thuộc về người bình thường thể dục hạng mục cũng không ít.

Nhưng là không có bóng chày!

Chính mình xuất ra dạng này Đấu Cụ, yêu ma quỷ quái đều sẽ vì đó mờ mịt.

Cái này đã thành lập nên tiên cơ ưu thế!

Ta mẹ nó thật là một cái thiên tài!

Hứa Nguyên vừa đi vừa về suy nghĩ một lần, cảm thấy không có vấn đề gì, mở miệng nói:

"Thanh toán 100 mai Kim Tệ."

Vừa dứt lời.

Liên tiếp hư ảo Kim Tệ quang ảnh từ trên thân hắn bay lên, chui vào hư không, biến mất không thấy gì nữa.

Yêu ma quỷ quái kệ hàng bên trên, quang hoa đại thịnh.

Vô tận tiếng quỷ khóc sói tru vang lên.

Từng đạo bóng đen từ hư không bay lượn mà đến, quay chung quanh bạch cốt cùng ánh mắt vừa đi vừa về xoay tròn, cuối cùng chui vào trong đó.

Một hơi.

Hai hơi.

Ba hơi.

Tất cả dị tượng biến mất.

Cây kia bạch cốt cùng ánh mắt yên tĩnh nằm ở kệ hàng bên trên bất động.

Hứa Nguyên cẩn thận nhìn lại.

Chỉ thấy bạch cốt thành dài, biến lớn tăng lên chút, mà ánh mắt thì thẳng tắp trừng mắt một cái phương hướng, trong ánh mắt lộ ra như có như không sát khí.

—— thành công?

Hắn chần chừ một lúc, vươn tay, đem ánh mắt cùng bạch cốt từ kệ hàng bên trên lấy ra ngoài.

Từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ lập tức hiển hiện:

"Chúc mừng."

"Ngươi thu được hoàn toàn mới Đấu Cụ: "

"Không có mắt."

"Ưu tú cấp Đấu Cụ, có thể trưởng thành, công kích từ xa."

"Hiệu quả: Dùng gậy tròn đập nện bóng chày, bóng chày đem tự động tìm kiếm địch nhân, cho đến xuyên thấu địch nhân thân thể, mới trở về đến bên cạnh ngươi."

Khác

"Đã tăng thêm quỷ, quái hai loại yếu tố cấu thành Đấu Cụ, nếu như ngươi có thể thêm...nữa thêm yêu, ma loại hình yếu tố, cái kia Đấu Cụ đem tiếp tục trưởng thành."

Hứa Nguyên một tay cầm "Bóng chày" một tay cầm "Gậy tròn" chỉ cảm thấy quá kỳ diệu.

—— vậy mà thật sự làm một cái bóng chày Đấu Cụ đi ra.

Cái thế giới này không có bóng chày vận động.

—— có lẽ thời điểm chiến đấu, có thể làm cho địch nhân giật nảy cả mình?.

---

Chương 109: Tờ giấy cùng quái vật! (nguyệt phiếu ném đầy tăng thêm! )

Chương 109: Tờ giấy cùng quái vật! (nguyệt phiếu ném đầy tăng thêm! )

Bóng chày!

Cùng yêu ma quỷ quái nhóm đánh bóng chày đi chơi!

Hứa Nguyên hưng phấn mà nghĩ đến, từ tủ lạnh cầm một bình cacbon-axit đồ uống, mở liền uống.

Đây là một cái nho nhỏ chúc mừng nghi thức!

Hắn hơi ngửa đầu, "Ừng ực ừng ực" uống vào, cái kia băng thoải mái thoải mái chất lỏng rót vào trong miệng, thuận yết hầu chảy đi xuống ——

Hứa Nguyên đột nhiên cảnh giác lên, đưa tay đè lại bên eo kiếm, sau đó chậm rãi, chậm rãi đem pha lê đồ uống bình từ chính mình bên miệng lấy ra.

Bởi vì một kiện chuyện kỳ quái đã xảy ra.

Uống được một nửa, trong bình chất lỏng ngưng trệ tại đáy bình, không còn hướng xuống di động.

Ai

Buồn cười như vậy Khống Thủy thuật pháp.

Chẳng lẽ là trò đùa quái đản?

"Tiểu Băng —— "

Hứa Nguyên kéo dài thanh âm, tức giận hướng bên cửa sổ đi đến.

Trước kia có một lần, Dương Tiểu Băng liền trốn ở ngoài cửa sổ, dùng khống thủy thuật hoàn thành một lần trò đùa quái đản!

Hứa Nguyên đi vào phía trước cửa sổ, hướng ra ngoài nhìn một cái.

Hắn nhìn mấy tức, chậm rãi lui về gian phòng, thần sắc ngưng trọng lên.

Ngoài cửa sổ.

Chim chóc dừng lại giữa không trung, duy trì vỗ cánh động tác.

Người đi trên đường phố cùng cỗ xe đứng im bất động.

Đây cũng không phải là trò đùa quái đản.

Hứa Nguyên vô ý thức ngẩng đầu nhìn một chút đồng hồ trên tường.

Kim đồng hồ kim phút giây đều ngừng.

Toàn bộ thế giới hoàn toàn tĩnh mịch.

Đây là thế nào?

Hứa Nguyên không khỏi vì đó rất gấp gáp, thậm chí nhịp tim càng lúc càng nhanh, cả người như có gai ở sau lưng, thậm chí đều muốn không biết làm sao mới tốt nữa.

"Đến tột cùng. . . Đã xảy ra. . . Cái gì?"

Hắn nhịn không được thấp giọng thì thào.

Đột nhiên.

Một trương trống không tờ giấy từ trên thân hắn bay ra ngoài, như là bươm bướm, giữa không trung hoảng hốt bay loạn.

Tránh

Trên tờ giấy bắt đầu hiển hiện văn tự:

"Mau tránh! Trốn đến trong trận đấu  đi!"

Đây là năng lực của mình đang nhắc nhở chính mình!

Hứa Nguyên trong lòng nổi lên một trận cảm giác rợn cả tóc gáy.

—— phảng phất có cái gì cực kỳ khủng bố đồ vật muốn tới!

Không thể đợi thêm nữa!

Đi

Hứa Nguyên đột nhiên bước ra một bước, trực tiếp tiến nhập khó khăn hình thức "Biên thành trận chiến" .

Hắn rời đi trong nháy mắt.

Nguyên bản trong phòng, đột nhiên xuất hiện đếm không hết dài tay, toàn lực hướng hắn nguyên bản chỗ đứng chộp tới.

Một màn này bị Hứa Nguyên trông thấy.

"Phát sinh cái gì, mau cùng ta nói, không phải ta không biết ứng đối ra sao."

Hứa Nguyên đứng ở khó khăn hình thức trong trận đấu, lấy tay bắt lấy tờ giấy nói ra.

Trên tờ giấy hiện ra một hàng chữ nhỏ:

"Tàn lưu vật chất tạm thời kích hoạt lên —— nó cho là ngươi muốn cải biến đã chuyện phát sinh —— không nên hỏi nhiều, đây chỉ là ngẫu nhiên xảy ra sự kiện! Của ngươi việc cấp bách là sống xuống tới!"

"Ngươi không nói lời nói thật!" Hứa Nguyên giơ lên lông mày nói, "Dựa vào cái gì loại này ngẫu nhiên xảy ra sự kiện muốn xuất hiện ở trên người của ta?"

Hắn đang muốn tiếp tục hỏi, bỗng nhiên hướng bốn phía nhìn thoáng qua.

Toàn bộ nhà vách tường, sàn nhà, trần nhà hiện đầy không ngừng nhúc nhích huyết hồng bắp thịt.

Xuyên thấu qua cửa sổ hướng ra ngoài nhìn lại.

Lít nha lít nhít ánh mắt lăn trên mặt đất động, giống như thuỷ triều, che mất toàn bộ thành thị.

Những cái kia ánh mắt bốn phía chuyển động, phảng phất tại tìm kiếm cái gì.

Tờ giấy đột nhiên bay tới, ngăn tại Hứa Nguyên trước mắt:

"Không nên nhìn, đi mau, đi ác mộng hình thức!"

Hứa Nguyên lúc này cũng không đoái hoài tới hỏi lại.

Hắn chỉ cảm thấy chính mình toàn thân lông tơ đều dựng lên.

Nhất định có đồ vật gì ——

Ở đằng kia chính mình không thấy được cuối con đường, nhất định có đồ vật gì đang tìm chính mình!

Mặc dù không biết vì sao lại như vậy.

Nhưng Hứa Nguyên ngay cả có loại cảm giác này!

"Ác mộng hình thức, mở!"

Hắn xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, thấp giọng lẩm bẩm nói.

Thế giới đi xa.

Thế giới lại lần nữa tụ lại mà đến.

—— lần này ngược lại là tịch thu "Rời khỏi tranh tài" Kim Tệ!

Hứa Nguyên hạ xuống, đứng ở kiên cố trên sàn nhà.

Trong phòng không có nhúc nhích huyết nhục.

Hắn cẩn thận từng li từng tí xuyên thấu qua cửa sổ, hướng ra ngoài nhìn lại, chỉ thấy trên đường phố bị mờ mịt u ám sương mù bao phủ.

Nhìn không thấy người, cũng không gặp quỷ.

Chỉ có tuyết đang không ngừng tung bay.

Toàn bộ thế giới phảng phất bị vứt bỏ đồng dạng, lâm vào vĩnh hằng rét lạnh cùng tĩnh mịch.

"Nơi này làm sao lại biến thành dạng này?"

Hứa Nguyên hỏi.

Trên tờ giấy lần nữa hiện ra một hàng chữ:

"Nơi này cũng bị ăn mòn, nghĩ không ra vô tận quá khứ lịch sử về sau, nó còn có lực lượng như vậy —— đi mau! Đi càng sâu trong trận đấu đi!"

"Nhưng ta cao nhất chỉ chạy đến ác mộng hình thức." Hứa Nguyên nói.

"Cái kia xong." Tờ giấy nói.

"Một đạo khó khăn nhất điểm biện pháp đều không có?" Hứa Nguyên hỏi.

Ngoài cửa sổ thổi qua một trận gió.

Cửa sổ không thấy.

Mặt đất bắt đầu có quy luật run run.

Xa xa trên đường phố, một sinh vật hình dáng kỳ quái xuất hiện.

Đó là một cái không nên tồn tại ở thế gian ở giữa "Người" .

Màu đỏ sậm bắp thịt bại lộ trong không khí, trên mặt khảm hai viên đục ngầu, không có con ngươi vỡ vụn con mắt; cái mũi hoàn toàn sụp đổ xuống, chỉ để lại màu đen lỗ thủng, mà hắn miệng từ dưới mũi phương vỡ ra, kéo dài đến bên tai, màu đen nước bọt không ở chảy xuôi.

Nó tựa như một bộ quá độ kéo duỗi con rối hình người, hai tay rủ xuống tới mặt đất, mà hắn chân lại là vô số xúc tu tạo thành "Nền móng" .

Nó mới vừa xuất hiện, liền hướng phía Hứa Nguyên phương hướng đi tới.

Tờ giấy bối rối bay tới bay lui, dùng thân thể của mình đập Hứa Nguyên mặt:

"Ta không muốn lâm vào vĩnh hằng diệt tuyệt, nhanh nghĩ biện pháp, chỉ cần tìm được tăng lên tranh tài đẳng cấp biện pháp, ta liền giúp ngươi thực hiện!"

"Chúng ta nhất định phải trốn!"

"Ta là sau cùng năng lực, ta không muốn chết!"

Một cái năng lực.

Lại có bản năng cầu sinh.

Hứa Nguyên nhìn xem trên tờ giấy chữ nhỏ, lại nhìn phía trên đường phố cái kia nhân hình đồ vật.

Loại vật này. . .

Làm sao lại tồn tại ở trên thế giới?

Bóng ma tử vong lập tức siết chặt Hứa Nguyên trái tim.

Đây là sợ hãi không cách nào khống chế.

Quái vật kia là cái gì?

Gặp quỷ a.

Chính mình rõ ràng tại vô cùng cao hứng xoát huấn luyện thi đấu, chế tác Đấu Cụ, tìm kiếm Lục Y Y chỗ bỏ lỡ đi qua.

Vì sao lại có dạng này một vật xuất hiện?

Đùng

Trống không tờ giấy đánh vào trên mặt hắn, phảng phất muốn đánh tỉnh hắn.

Từng hàng màu đỏ chữ lớn hiện lên ở tờ giấy trung ương:

"Nhanh tăng lên tranh tài đẳng cấp!"

"Không phải ngươi cùng năng lực của ngươi, cũng chính là ta, đều sẽ triệt để tiêu vong!"

"Mà hắn ăn ta, liền sẽ thu hoạch được lực lượng, triệt để ăn hết Tam Giới!"

Nhanh

Hứa Nguyên đầu óc nhanh chóng chuyển động, một phát bắt được tờ giấy, nói nhanh:

"Ta niệm tình ngươi viết."

Trên tờ giấy nhảy ra một cái "Nói" chữ lớn.

Hứa Nguyên hít sâu một hơi, nói nhanh:

"Ngươi để cho ta hưng phấn."

Lời còn chưa dứt.

Trên đường phố.

Quái vật kia đột nhiên biến mất.

Nó lập tức xuất hiện ở Hứa Nguyên trước mặt, duỗi ra vô số xúc tu, từ Hứa Nguyên chân đi lên quấn quanh.

Cái kia băng lãnh, sền sệt xúc cảm ở bên trong, xen lẫn vô số để cho người ta điên cuồng tiếng kêu rên.

Hứa Nguyên trong nháy mắt liền đã mất đi tất cả lực lượng, toàn bộ thân hình thẳng băng, thậm chí ngay cả tư duy đều trở nên cứng ngắc.

—— chính mình phảng phất biến thành một cái nhân ngẫu!

Quái vật trên mặt thì hiện ra nụ cười quỷ dị, một đôi mắt châu tựa như đục ngầu không rõ tấm gương, chiếu rọi ra Hứa Nguyên cái kia rùng mình thần sắc.

"Ha ha ha ha ha —— "

Trong cổ họng nó phát ra hưng phấn tiếng vang, sau đó mở ra miệng rộng, hướng phía Hứa Nguyên đầu táp tới.

Một cái chớp mắt.

Toàn bộ thế giới tính cả quái vật cùng một chỗ biến mất.

Hứa Nguyên ngã xuống khỏi đi.

Hắn đâm vào trên mặt đất, thở dốc không ngừng, đầu óc trống rỗng, thân thể cũng vô pháp động đậy.

Một lúc lâu.

Hắn mới một lần nữa có rồi" suy nghĩ" năng lực này.

Tất cả cơ quan lần nữa bắt đầu vận chuyển.

Hết thảy dần dần khôi phục bình thường.

Tờ giấy kia lơ lửng khi hắn trước mắt, hiện ra từng hàng chữ nhỏ:

"Ngươi đã phát động ra xác nhận BOSS năng lực."

"Trước mắt cái kia năng lực không cách nào tác dụng tại cả tràng tranh tài."

"Lấy 'Tuyệt không ảnh hưởng lịch sử cùng vận mệnh' làm đại giá, vốn lịch sử chi nhánh cưỡng chế làm cho này năng lực có hiệu lực."

"Trước mắt huấn luyện thi đấu 'Biên thành trận chiến' từ ác mộng hình thức tăng lên đến diệt vong hình thức!"

"Tăng lên thành công!"

—— tranh tài thăng cấp!

Hứa Nguyên thở hổn hển, trong đầu điên cuồng thoáng hiện vô số Sát Lục Tràng cảnh ——

Khi (làm) quái vật kia dùng từng cây xúc tu quấn lên đến, đầu óc của mình liền bị vô số hủy diệt cùng giết chóc sở chiếm cứ, cả người đều biến thành không có tư duy tồn tại.

Cho đến giờ phút này, những này tràng cảnh đều không có tiêu vong sạch sẽ!

"An toàn sao?"

Hứa Nguyên hỏi.

Trên tờ giấy hiển hiện chữ nhỏ: "Muốn chờ đợi một cái, mới biết được đáp án —— ngươi tranh thủ thời gian đến ký cái này!"

Chỉ thấy trên tờ giấy một lần nữa nổi lên từng hàng nhắc nhở phù:

"Bản thân: Hứa Nguyên."

"Tại trong tam giới hết thảy hành động, chỉ là vì làm một cái phổ thông người tu hành tồn tại, tuyệt đối sẽ không đụng vào quá khứ và lịch sử, tuyệt đối sẽ không cải biến bọn chúng, tuyệt đối không biết hết thảy chân tướng."

"Người ký tên: "

Hứa Nguyên nhanh chóng nhìn một lần, không khỏi hỏi:

"Thật sự không thể?"

"Trước dạng này viết, về sau lại dùng cục tẩy hoặc bút xóa nước —— làm nhanh, không thể để cho nó nhìn chằm chằm chúng ta!" Trên tờ giấy hiện ra lời nói.

Tốt a.

Hứa Nguyên tại "Người ký tên" một cột nhấn cái thủ ấn.

"Quái vật kia rốt cuộc là cái gì?"

Hắn hỏi.

Ngoài cửa sổ hết thảy đều rất bình thường.

Có rồng tại đám mây, cùng tu hành thật chiến đấu kịch liệt.

Trên mặt đất.

Đếm không hết quỷ vật vừa đi vừa về du đãng, chuyên giết lạc đàn người tu hành.

Mặt đất vỡ ra.

Um tùm quỷ hỏa không ngừng xuất hiện, tựa như phun trào núi lửa.

"Nhìn kỹ, ta chỉ viết một lần."

Trên tờ giấy nhanh chóng hiển hiện từng cái câu:

"Quái vật kia là quá khứ thời đại lưu lại đồ vật, nó sẽ bảo đảm hết thảy lịch sử vận chuyển bình thường, quyết không cho phép ngoài ý muốn nổi lên."

"Ngươi làm hết thảy, từ một loại ý nghĩa nào đó nói, đã có thay đổi quá khứ khả năng."

"Cho nên nó muốn tới giết ngươi."

"Thế nhưng là chúng ta tiến hành chỉ là huấn luyện thi đấu, căn bản cùng hiện thực không quan hệ!" Hứa Nguyên nói.

Trên tờ giấy hiện ra mấy dòng chữ:

"Ngươi không sai, là nó sai lầm —— "

"Trong năm tháng vô tận, lực lượng của nó trôi mất quá nhiều, cũng đã mất đi thần trí, sẽ chỉ cơ giới xử lý một ít chuyện."

"Cho nên ta mới chịu ngươi ký vừa rồi cái kia đồ chơi!"

Hứa Nguyên bỗng nhiên nghĩ tới một chuyện, nói tiếp:

"Cho nên chúng ta chỉ có thể ở không thay đổi chủ lịch sử trên cơ sở, đi vận hành một ít chuyện, đây chính là 'Đường Nhánh Lịch Sử Trống' đây là vì tránh đi nó?"

"Đúng là như thế!" Tờ giấy nói.

Lại có mấy dòng chữ hiển hiện:

"Tại văn minh tiến trình ở bên trong, lúc nào xảy ra sự kiện gì, chừng nào thì bắt đầu hủy diệt, đều là sớm đã quyết định tốt."

"Nó chính là người giám sát."

"Nó quyết không cho phép bất luận kẻ nào phá hư cái này cố định tiến trình."

". . . Chúng ta hoàn toàn không có sức hoàn thủ sao?" Hứa Nguyên hỏi.

"Thế thì cũng chưa chắc, vừa rồi ta liền từ trên người nó lấy được 'Thời khóa biểu' một chút xíu, vừa vặn cho ngươi xem."

Trên tờ giấy hiện ra một đoạn bị lấy ra bản khai:

"29/12/2027: Quỷ phá biên thành; "

"27/01/2037: Nhân loại vương triều thay đổi; "

". . ."

Chỉ có hai dòng.

Năm 2037, nhân loại vương triều thay đổi.

Hứa Nguyên nhịn không được mở ra điện thoại nhìn thoáng qua.

Bây giờ là ngày 30 tháng 11 năm 2036.

Chỉ còn hai tháng!

Hai tháng sau, nhân loại vương triều liền sẽ thay đổi!.

---

Chương 110: Ngươi trước hảo hảo làm nhân loại a

Chương 110: Ngươi trước hảo hảo làm nhân loại a

Đế đô.

Một chiếc phi chu ở trên bầu trời chậm rãi phi hành.

Giang Tuyết Dao đứng ở trước lan can, buồn bực ngán ngẩm mà nhìn xem vạn dặm bầu trời xanh, nhìn xem vậy đến quay về đi phi chu, cùng những cái kia chỉ bằng vào cá nhân lực lượng ngay tại trên bầu trời xuyên qua người tu hành nhóm.

Nhàm chán thấu.

Mỗi ngày cực kỳ không thú vị ứng phó những cái kia phu nhân.

Còn muốn bồi những cái kia sinh trưởng ở khuê phòng bên trong các đại tiểu thư, nghe các nàng há miệng chính là "Ai ai ai muốn lên chức, chờ hắn lên chức sau liền sẽ đi cầu thân" "Ai ai ai tu vi không đủ, bị kẹt lại, không cách nào tại hoạn lộ bên trên tiến thêm một bước, ta từ bỏ hắn" "Nhà kia ai ngờ cùng bản tiểu thư kết giao còn kém một chút" dạng này lời nói.

—— thực sự để cho người ta mệt mỏi rã rời.

Giang Tuyết Dao trong ánh mắt lóe lên từng tia hoang mang.

Thế tục hết thảy đều là trợ lực, là vì tốt hơn tu đạo.

Nhưng là bây giờ xem ra ——

Những người này trầm mê ở trợ lực tốt xấu, lại quên đây hết thảy cũng là vì tu đạo, tăng lên thực lực bản thân.

Thực sự rất không thú vị.

Tưởng niệm sung túc thịnh vượng Giang Nam, tưởng niệm Giang Bắc trên đảo lâm viên cùng cầu nhỏ nước chảy, tưởng niệm cái kia thường dùng tĩnh thất.

Điểm một trụ thần hương, pha một bình linh trà, ngay tại trên bồ đoàn co lại chân, vật ta đều là quên, chỉ tu đại đạo.

Đó là cỡ nào tiêu dao!

Giang Tuyết Dao đang nghĩ ngợi, đã thấy quản gia nhanh chóng đi tới, thấp giọng nói:

"Xảy ra chút sự tình, còn xin tiểu thư định đoạt."

"Cái gì?" Giang Tuyết Dao hỏi.

"Hoàng thất phi chu ngăn tại phía trước, người tới nói là thái tử tảo triều về sau hồi phủ, trên đường trông thấy chúng ta Giang phủ phi chu, tạm thời muốn cùng tiểu thư thấy một lần." Quản gia nói.

"Hồi khôi phục nói ta hôm nay không quá dễ chịu, không tiện gặp mặt; ngoài ra chúng ta phi chu lui ra phía sau, chờ bọn hắn rời đi lại đi." Giang Tuyết Dao dứt khoát nói.

"Vâng." Quản gia đi.

Giang Tuyết Dao ánh mắt lãnh đạm quan sát lấy bên ngoài lan can vạn dặm bầu trời xanh, nhìn xem cái kia Yên Vân mênh mông phía dưới phồn hoa thị cảnh, trong lòng âm thầm suy nghĩ.

—— là vì Đại điện hạ mà đến?

Vẫn có chuyện khác?

Bất kể là cái gì, chính mình cũng tuyệt không nguyện cùng bọn hắn có bất kỳ tiếp xúc.

Đặc biệt là loại này tạm thời chạm mặt.

Đợi mấy tức.

Quản gia trở về, trên tay cầm lấy một phong thư.

"Thái tử thân bút tự viết."

Quản gia nói.

"Niệm." Giang Tuyết Dao nói.

"Phong thư bên trên viết 'Giang Tuyết Dao thân khải' ." Quản gia nói.

". . . Thả nơi này đi, bọn hắn phi chu đâu?" Giang Tuyết Dao nói.

Đi

"Vậy là tốt rồi."

Quản gia đem thả xuống phong thư, quay người lui ra.

Giang Tuyết Dao lúc này mới mở ra phong thư, từ bên trong rút ra một trương giấy viết thư, chậm rãi nhìn lại.

Chốc lát.

Cả phong thư xem hết.

Giang Tuyết Dao suy nghĩ một chút, bấm một cái mã số.

"Này, Tiểu Dao, chuyện gì?"

Giang phụ thanh âm vang lên.

"Mẫu thân sau khi qua đời, ngươi một mực không tiếp tục cưới." Giang Tuyết Dao nói.

"Làm sao đột nhiên nói cái này?" Giang phụ vô cùng kinh ngạc.

"Tranh thủ thời gian cưới nhiều mấy cái bình thê, lại nạp mấy phòng tiểu thiếp, nhiều sinh nhi nữ, tốt nhất năm nay liền có thể có nhi tử sinh ra." Giang Tuyết Dao nói.

"Ngươi đang ở đây nói cái gì —— chờ một chút, ta tới tìm ngươi." Giang phụ giật mình nói.

Điện thoại cúp máy.

Mấy hơi sau.

Phi chu thượng truyền đưa trận bàn lóe lên.

Giang phụ xuất hiện.

"Mở pháp trận, không cho phép ai có thể toàn bộ lui ra." Hắn ra lệnh nói.

Ông

Một tiếng vang nhỏ.

Phi chu bên trên ngăn cách pháp trận mở ra.

Giang phụ lúc này mới đi đến trước lan can, nói khẽ:

"Tống gia cùng ta xin lỗi, nói không nghĩ tới Tống Hoài Cẩn sẽ ở việc nhỏ bên trên chọc giận ngươi không vui, đã đem hắn nhốt cấm đoán."

Tống Hoài Cẩn. . .

Thật lạ lẫm danh tự.

Giang Tuyết Dao ngơ ngác một chút, mới nhớ tới trước đó hắn lừa gạt mình, nói Hứa Nguyên là đùa bỡn Dương Tiểu Băng tình cảm phế vật.

Đối (với) Phương gia bên trong đều là quen thuộc thúc thúc bá bá, lẫn nhau hiểu rõ.

Chính mình mới tin hắn một lần.

Bất quá cái này lại tính là gì?

Ta cùng Hứa Nguyên không đánh nhau thì không quen biết, đối lại chuyện lúc trước đã không để trong lòng.

"Tống gia chuẩn bị hai kiện Tiên Thiên Linh Bảo, tặng cho ngươi, để bày tỏ áy náy." Giang phụ nói.

"Lui về, liền nói ta căn bản không để vào trong lòng, đều là việc nhỏ, thúc thúc bá bá nhóm không cần hao tâm tổn trí." Giang Tuyết Dao nói.

Giang phụ cười cười, lắc đầu nói: "Ngươi ngay cả cái này đều không để ý, lại vì cái gì đột nhiên nhấc lên vi phụ sự tình?"

—— cắt vào chính đề!

"Vừa rồi trùng hợp gặp phải thái tử phi chu." Giang Tuyết Dao nói.

"Nhìn qua là trùng hợp, nhưng ta không cho rằng sẽ như vậy trùng hợp, hơn nữa còn chuẩn bị một phong thư."

Giang phụ không nói lời nào, chờ lấy nàng câu nói kế tiếp.

"Thái tử nghe nói Đại điện hạ sự tình, cùng ta giải thích nói hắn không biết rõ tình hình." Giang Tuyết Dao nói.

"Thái tử còn nói —— "

"Hắn cảm thấy Đại điện hạ không thích hợp ta, hắn để cho ta yên tâm, hắn sẽ đi cùng Đại điện hạ nói, để Lục Trầm Châu bỏ đi suy nghĩ." Giang Tuyết Dao nói.

"Thái tử dạng này lấy lòng, là có ý gì?" Giang phụ cau mày nói.

"Hắn ngược lại là không nói thẳng, chỉ là đã viết một bài Phượng Cầu Hoàng thơ đưa cho ta." Giang Tuyết Dao nói.

Dù là Giang phụ dưỡng khí công phu thâm hậu, cũng vẫn là toàn thân linh lực ba động bộc phát, hóa thành gió lớn ào ạt không ngừng.

Mấy tức về sau.

Giang phụ mới bình tĩnh trở lại, hỏi:

"Ngươi nghĩ như thế nào?"

"Thiên hạ Linh Bảo tổng mười phần, Giang Nam độc chiếm bảy phần." Giang Tuyết Dao nói.

"Đây là công nhận sự tình." Giang phụ nói.

"Mấy ngàn năm qua, Giang Nam màu mỡ linh tú, binh giáp trận khí phù, linh mạch mỏ thực bảo, như tính hết sức lời nói, chúng ta Giang phủ độc chiếm bảy phần." Giang Tuyết Dao nói.

"Ngươi muốn nói cái gì?" Giang phụ hỏi.

"Thái tử cùng Đại điện hạ đều muốn chúng ta Giang gia gia sản." Giang Tuyết Dao nói.

". . . Nói tiếp." Giang phụ nói.

"Giang gia thế hệ này, tuyệt đại bộ phận tài phú đều tại ta nhóm cái này một chi bên trên."

"Bọn hắn ngay cả thấy đều chưa thấy qua ta, liền cầu hôn ta, không phải là vì tiền của chúng ta tài Linh Bảo." Giang Tuyết Dao cười lạnh nói.

Giang phụ do dự nói:

"Hoặc là có thể đọ sức một cái thái tử phi, tương lai đăng lâm Phượng vị, mẫu nghi thiên hạ."

"Đừng a, ta sợ bọn hắn ăn xong lau sạch về sau, ngươi liền sẽ thu được nữ nhi ốm chết tin tức, sau đó bọn hắn lại lần nữa biến thành người khác lại ăn."

Giang Tuyết Dao lạnh lùng nói.

"Ngươi đối với cái kia vị trí không có ý nghĩ?" Giang phụ hỏi.

"Nếu như nữ nhi tu đến đệ nhất thiên hạ thực lực, vị trí kia ngược lại là có thể cân nhắc một hai, nhưng ở không có loại thực lực đó trước đó, nữ nhi không thể đem Giang gia mấy đời người vất vả tích lũy hết thảy chắp tay nhường cho, cung cấp bọn hắn ăn thịt uống máu." Giang Tuyết Dao nói.

Giang phụ cười lên, lấy ra một cây quạt chậm rãi đong đưa, thản nhiên nói:

"Có con gái như thế, vi phụ ngược lại là có thể yên tâm."

"Yên cái gì tâm, ngươi chỉ có ta một đứa con gái —— cho nên nhanh đi tìm nữ nhân, trong vòng một năm ta muốn gặp được đệ đệ muội muội." Giang Tuyết Dao ngữ khí nhiều một tia thúc giục.

"Ngươi là sợ ——" Giang phụ chần chờ nói.

"Hoàng đế nếu là ban hôn, vậy thì phiền toái! Ta muốn ngươi lập xuống di chúc, Giang gia tài phú hơn phân nửa vài phần, chia ra càng mỏng manh càng tốt!"

Giang Tuyết Dao đi trở về trên giường êm ngồi xuống, như lão tăng mắt cúi xuống, đưa tay ở đằng kia phong thư bên trên gảy hạ.

Tin lập tức bốc cháy lên.

Ánh lửa tỏa ra nàng cái kia mỹ lệ như bảo thạch bình thường con ngươi, lại chiếu không ra tình cảm chút nào.

"Một cái thái tử, bên người oanh oanh yến yến, mỗi ngày không biết bao nhiêu nữ hài nhào tới, vậy mà cũng có thể rút ra không đến, cho ta viết một bài Phượng Cầu Hoàng?"

"Trò cười."

Thanh âm của nàng bạc lạnh đến cùng.

Giang phụ thu cây quạt, dựa vào lan can nhìn ra xa đế đô Yên Vân, trên mặt hiện ra vẻ chần chờ.

Đại khái là Lục Trầm Châu cử động, đưa tới thái tử chú ý.

Thái tử lúc này mới lên suy nghĩ.

Nếu như là thái tử. . .

Vạn nhất Hoàng đế ban hôn, vậy thật đúng là bó tay toàn tập.

Như vậy.

Thật sự muốn làm như vậy?

Chính mình rõ ràng là nhất gia chi chủ, bây giờ lại muốn nghe nữ nhi lời nói, lần nữa khai chi tán diệp?

Quá hoang đường.

. . . Nhiều như vậy ngấp nghé Giang phủ tài phú người, chính mình cũng trừ đi.

Hàng năm trên sông triều đến, không biết muốn dẫn bao nhiêu thi cốt vào biển, đều là Giang phủ âm thầm xử trí không có hảo ý chi đồ.

Một cái đại thế gia sừng sững mấy ngàn năm không ngã, há lại dựa vào tạm thời sinh con loại sự tình này đứng vững gót chân?

Nói trở lại.

Ngoại trừ nữ nhi bên ngoài, ai lại có tư cách nhúng chàm ta Giang gia tài phú khổng lồ?

Nghĩ cũng đừng nghĩ!

Nạp thiếp sự tình càng là không có khả năng!

Đến nghĩ cách, giải quyết chuyện lần này. . .

Giang phụ lâm vào trầm ngâm bên trong.

Một bên khác.

Diệt vong cấp tranh tài.

Một chỗ bên cạnh thành phòng ốc.

"Nó còn sẽ tới sao?" Hứa Nguyên hỏi.

Tờ giấy lơ lửng giữa không trung, bay tới bay lui, tựa hồ tại dò xét cái gì.

Một lúc lâu.

Nó mới hiện ra từng hàng chữ nhỏ:

"Đã qua mấy giờ, chúng ta cũng ký cái kia phần không can thiệp lịch sử khế ước, đoán chừng nó cũng sinh ra nghi hoặc."

"Có nên tới hay không."

Hứa Nguyên từ trên ghế salon đứng dậy, hướng ra ngoài nhìn lại.

Toàn bộ thành thị đang tại hủy diệt.

Từng mảng lớn mặt đất sụp đổ.

Thay vào đó, là những cái kia nguyên bản giấu sâu ở dưới bùn đất thi thể.

Thi thành hàng.

Quỷ thành liệt.

Bọn chúng điên cuồng mà công kích tới hết thảy còn sống đồ vật.

"Chúng ta cũng muốn đi, cái này diệt vong cấp tranh tài, không phải bây giờ ta có thể ứng đối."

Hứa Nguyên nói.

"Đương nhiên, mau trở về đi thôi!" Tờ giấy nói.

"Thế nhưng là —— chẳng lẽ chúng ta mãi mãi cũng không có cách nào đối phó quái vật kia?" Hứa Nguyên lại hỏi.

"Còn sớm vô cùng đâu."

Trên tờ giấy hiện ra ý vị thâm trường lời nói: "Ngươi trước hảo hảo làm nhân loại đi, loại sự tình này cách ngươi quá xa, lần này thật là ngoài ý muốn."

"Chờ một chút —— vừa rồi ngươi dùng hết ta xác nhận BOSS kỹ năng."

"Đúng a, này làm sao?"

"Vậy là ngươi dùng, không phải ta dùng." Hứa Nguyên nói.

". . . Đi, coi như ta đấy." Tờ giấy bất đắc dĩ nói.

Cái kia kỹ năng một ngày chỉ có thể dùng một lần.

Hiện tại không cần chờ ngày mai, Hứa Nguyên có thể tiếp tục sử dụng.

Cái này để cho người ta nhịn không được kinh ngạc.

Không phải.

Ngươi một cái tờ giấy, làm sao cùng người có cảm xúc?

"Ngươi rốt cuộc là cái gì?"

Hứa Nguyên nhịn không được hỏi.

"Ta là một loại năng lực —— ngươi bây giờ còn trẻ, thực lực còn yếu —— về sau ngươi sẽ biết đây là cực kỳ chuyện tầm thường, không cần kỳ quái." Tờ giấy nói xong, bay vào hắn trong thân thể, biến mất không thấy gì nữa.

Hứa Nguyên lâm vào trầm mặc.

Cái này. . . Cũng được a, tùy thân mang trang giấy, chí ít ăn cơm lau miệng phải không sầu.

"Trở về." Hứa Nguyên nói.

Một cái chớp mắt.

Hắn phát hiện mình về tới trong nhà..

---

Chương 111: C4

Chương 111: C4

Cái kia bình uống một nửa đồ uống bình để lại trên bàn.

Muốn cầm lấy đến uống sao?

Vẫn là không.

Hứa Nguyên lòng vẫn còn sợ hãi đi tới trước cửa sổ, hướng ra ngoài nhìn lại.

Ngựa xe như nước.

Hết thảy bình thường.

Cái thế giới này lại có sâu như vậy bí mật.

Còn có hai tháng, nhân loại vương triều liền muốn thay đổi. . .

Không biết là bao nhiêu kinh đào hải lãng, lại sẽ sinh ra bao nhiêu gió tanh mưa máu.

Chính mình chỉ là một cái Luyện khí kỳ con kiến nhỏ.

Hẳn là sẽ không được ảnh hưởng đi.

Hắn lặng yên suy nghĩ tâm sự.

Về phần hiện tại.

Nghỉ ngơi?

Không

Mỗi một phút mỗi một giây đều đáng giá nắm chặt.

Trước tiến vào huấn luyện thi đấu, cùng những cái kia yêu ma quỷ quái trao đổi một chút Đấu Cụ độngIY tâm đắc, cũng hoàn thành một chút đả kích huấn luyện.

—— dùng thân thể của bọn chúng.

Lần này.

Các ngươi dù sao sẽ không lại xác nhận ta là Nhân Tộc gian tế đi!

"Mở ra huấn luyện thi đấu!"

Hắn xắn tay áo lên nói.

Hư không yên tĩnh.

Không có bất kỳ cái gì dị tượng.

Chỉ có một hàng chữ nhỏ hiện lên ở trước mắt hắn:

"Của ngươi Kim Tệ không đủ tiến vào khó khăn hình thức."

Hứa Nguyên run lên, lúc này mới kịp phản ứng.

Đúng vậy.

Vừa rồi lấy được 100 mai Kim Tệ dùng để độngIY Đấu Cụ rồi.

Tới tới lui lui, số tiền này cũng không biết làm sao chụp đấy.

Chỉ còn 5 mai kim tệ

Làm sao bây giờ?

Một phân tiền chẳng lẽ anh hùng Hán a!

Hứa Nguyên bực bội trong phòng đi tới đi lui.

Nếu không lại bán một thanh kiếm?

Hoặc là ——

Ánh mắt của hắn lóe lên, rơi vào sớm đã hiển hiện hai cái tuyển hạng bên trên.

Một cái là "Biên thành trận chiến (khó khăn hình thức)" ;

Một cái khác là "Biên thành trận chiến (ác mộng hình thức)" .

Đúng a.

—— đi ác mộng hình thức!

Ra vào đều chỉ muốn 1 Kim Tệ, với lại tại nơi này hình thức bên trong, quái vật mới chính thức trở nên lợi hại!

—— thực sự không được liền bán ít đồ!

"Tốn hao 1 Kim Tệ, mở ra ác mộng hình thức!"

Hứa Nguyên nói.

Vừa dứt lời.

Bốn phía hư không phảng phất gợn sóng chầm chậm tản ra.

Hứa Nguyên phát hiện mình đứng ở trên đường phố.

Bốn phía người đến người đi, ngựa xe như nước, được không phồn hoa.

—— là biên thành chiến bộc phát 24 giờ trước!

Trong túi quần cảnh dụng bộ đàm phát ra "Sàn sạt" tiếng vang.

Lại tới!

Hắn lấy lại bình tĩnh, bắt đầu tìm kiếm quỷ quái.

Không

Tự mình nghĩ xóa.

Lúc này còn không có xuất hiện vây thành tình huống, ra sân quỷ quái cũng không coi là nhiều.

Bóng chày giao lưu có thể muốn đợi thêm mấy giờ?

Như vậy.

Xử lý một chuyện khác.

Hứa Nguyên đưa tay đem bộ đàm nhốt, sau đó từ trong túi tiền lấy ra một cái tiểu xảo bản bút ký.

Đây là cửa hàng vừa trú đóng ở "Biên thành trận chiến" bên trong thời điểm, chính mình xoát đi ra một bản bút ký!

Bởi vì tại "Ma Nữ Chi Tâm" thời điểm, chính mình từng nhìn qua toàn bộ thành thị bố cục, công năng, cấu tạo, lại thêm bản bút ký này bên trên vẽ mười phần rõ ràng ——

"Số 2 nơi ẩn núp đúng không, ta lập tức đến!"

Hứa Nguyên một bên lật bản bút ký, một bên trên đường chạy vội.

Xuyên qua năm sáu đầu đường cái, bảy tám đầu hẻm nhỏ, hắn đá bay ra ngoài trên đất nắp giếng, trực tiếp nhảy vào cống thoát nước đi.

Dựa theo bản bút ký bên trên vẽ cống thoát nước bố cục, số 2 nơi ẩn núp cách nơi này không xa!

Hứa Nguyên tăng thêm tốc độ, chỉ chốc lát sau liền đã tới tiêu ký vị trí.

Đây là một chỗ chật hẹp kiểm tra tu sửa giếng, chỉ có thể cung cấp 1 đến hai người tạm thời dừng lại, quan sát các hạng công trình vận chuyển tình huống.

Hứa Nguyên nắm tay đè lên tường, nhẹ nhàng vừa gõ.

Bên trong là trống không.

Dùng Quỳnh Kiệp Kiếm mở ra gạch đá, nhẹ nhàng mà đem từng đống cục gạch lấy ra, để ở một bên.

—— sở dĩ cẩn thận như vậy, là bởi vì trong sổ cũng đã sớm nói.

". . . Ta ở chỗ này thả ở một đống tạc đạn. . . Để bọn chúng tan thành mây khói đi."

Trong này đều là tạc đạn!

Đợi đến vách tường bị chuyển không, Hứa Nguyên rốt cuộc thấy được cảnh tượng bên trong.

—— màu xanh lá hình sợi dài hòm gỗ chỉnh chỉnh tề tề xếp chồng chất trên mặt đất.

Thuốc nổ, vẫn là tạc đạn?

Hứa Nguyên cũng mặc kệ những vật này rốt cuộc là cái gì, trước xông về phía trước một bước, đưa tay đè lại hòm gỗ ——

Thu

Tất cả cái rương bị hắn thu vào trữ vật hầu bao.

Cứ như vậy, coi như đây đều là tạc đạn, cũng đều bị giam cầm tại một cái đặc thù không gian trữ vật, sẽ không ở trong hiện thực nổ tung.

Các loại làm xong chuyện này, hắn mới nhìn chung quanh một cái toàn bộ ẩn tàng nhà kho.

Trên mặt tường làm chống nước phòng ẩm xử lý.

Toàn bộ nhà kho sạch sẽ gọn gàng.

Thậm chí còn có một cái cái ghế nhỏ, cùng một Trương Phóng trên ghế sợi tổng hợp phiến.

Hứa Nguyên cầm lấy tấm thẻ.

Chỉ thấy trên đó viết: "Ta chỉ là một cái bình thường hóa học chuyên gia, nhưng ta thống hận những quái vật kia."

Hóa học chuyên gia. . .

Hứa Nguyên suy nghĩ một chút, vỗ hầu bao, từ đông đảo màu xanh lá hòm gỗ ở bên trong, lấy một cái nhỏ nhất, lấy ra để dưới đất.

Hắn cẩn thận từng li từng tí mở ra cái rương, chỉ thấy bên trong chỉnh chỉnh tề tề xếp chồng chất lấy từng cái dùng hộp ny lon bịt kín vật phẩm.

Sử dụng kiếm mở ra một cái hộp.

Bên trong là tràn đầy màu trắng thể rắn, giống như là xà phòng.

Hứa Nguyên trong lòng khẽ động.

Chẳng lẽ là C4?

Hắn vươn tay, tuỳ tiện liền từ "Xà phòng" bên trên bắt một khối xuống tới, đặt ở trong miệng nhai kỹ mấy lần, sau đó phun ra ngoài.

Là C4!

Đồ tốt a!

Thật không hổ là hóa học chuyên gia!

Các loại ——

Dẫn bạo khí đâu?

Hứa Nguyên chuyển ra mấy cái cái rương, quả nhiên dẫn bạo khí cũng toàn bộ xếp chồng chất đến chỉnh chỉnh tề tề!

Hắn nhìn lấy cái này một đống C4 tạc đạn, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Làm sao ta cảm giác muốn làm bại hoại?

"Sàn sạt. . ."

Bên hông cảnh dụng bộ đàm vang lên lần nữa.

Lần này.

Hứa Nguyên tiếp.

"Cửa Đông bệnh viện đường cái, thỉnh cầu trợ giúp!"

"Lặp lại một lần, cửa Đông bệnh viện đường cái, thỉnh cầu trợ giúp!"

Đối phương ngữ khí có chút bối rối.

Chẳng lẽ là quái vật quá lợi hại?

Không sai, ác mộng hình thức dưới, đã không có ở đây áp chế bọn quái vật thực lực cùng đẳng cấp, bọn chúng đều trở nên cực kỳ khủng bố!

—— nhưng là ta có tạc đạn a.

Hứa Nguyên lách mình liền đi.

Sau mười mấy phút.

Hắn đứng ở một cây trên đèn đường, nhìn phía xa viên kia Quỷ Thụ.

Lại gặp mặt.

Lần này, nó vẫn tại tàn phá bừa bãi.

—— dù sao nhân loại là nhìn không thấy nó, cho nên những cái kia chạy đến trợ giúp cảnh sát tiểu đội đã toàn bộ bị nó xử lý.

Cả con đường đều là máu cùng thịt.

Hứa Nguyên ánh mắt trở nên càng lạnh hơn, đưa tay vỗ vỏ kiếm, thì thầm:

Đi

Trường kiếm gào thét mà đi, đem Quỷ Thụ trảm đến chỉ còn một cây trụ cột, sau đó ra sức một bổ ——

Quỷ Thụ ầm vang mà ngã.

Nhưng mà cái này vẻn vẹn bắt đầu.

Mặt đất bắt đầu hiện ra từng vết nứt.

Từng đầu rễ cây từ mặt đất xuất hiện, giữa không trung bện thành hình người, hướng phía Hứa Nguyên trông lại:

"Phi kiếm thuật? Rất tốt, ngươi sẽ chết so những người khác thảm hại hơn."

Hứa Nguyên nhếch miệng cười một tiếng.

Lần này ta cũng không có xác nhận ngươi vì BOSS.

Đi

Hắn giật giật ngón tay.

Quỳnh Kiệp Kiếm lập tức bay vụt ra ngoài, lăng không cắt ra tám đạo kiếm khí.

"Không sai." Hình người Quỷ Thụ quát to một tiếng, lập tức liền muốn đón trường kiếm bay thẳng mà đến.

Thế nhưng. . .

Hứa Nguyên đột nhiên nâng lên hai tay, hung hăng bưng kín lỗ tai.

Oanh

Mặt đất run nhè nhẹ.

Kịch liệt bạo tạc hóa thành gió lớn, hướng bốn phương tám hướng quét mà đi.

Huyết vũ vẩy xuống không thôi.

Giữa sân.

Quỷ Thụ đã chỉ còn lại gần nửa đoạn thiêu đến đen nhánh đoạn nhánh.

—— nó chết rồi.

Hứa Nguyên có chút tiếc rẻ thở dài, vẫy tay.

Ám Linh ẩn nấp lực lượng rút đi.

Mười ngón tay của hắn bên trên, sớm đã lần nữa thả ra tia linh quang, tạo thành ngự kiếm lưu nội dung quan trọng:

Dạ Vũ.

"Lấy quyển kiếm quyết ngưng tụ thành một loại hoặc hai loại linh lực thuộc tính niệm tuyến, cách không điều khiển một hoặc hai thanh binh khí, thậm chí hơn mười thanh, trên trăm chuôi."

Chính là bởi vì một thức này có như thế đặc điểm, cho nên ——

Hứa Nguyên ngón tay động liên tục, đem tia linh quang quấn quanh ở từng cái C4 tạc đạn bên trên, sau đó ——

Oanh

Đúng vậy.

Tạc đạn cũng là binh khí một loại.

Trói lại tia linh quang, nó chính là phi đạn.

Lại thêm cầm Ám Linh thuộc tính, nó chính là ẩn thân phi đạn!

Túc lượng C4 thêm...nữa thêm một ít gì đó, ngay cả bọc thép cùng xe tăng đều có thể làm.

Huống chi là ngươi một cái Quỷ Thụ?

Chỉ tiếc ——

Vừa rồi nổ một vòng, không nghĩ tới uy lực quá lớn, trực tiếp đem quái vật kia nổ chết rồi.

Không phải Hứa Nguyên cao thấp muốn một lần phát động Quỷ Phệ, thu chút lợi tức chơi đùa.

Huyết vũ tan mất.

Toàn bộ quảng trường lại không bất luận cái gì sinh tức.

Hứa Nguyên thở dài, thả ra tia linh quang, đem cái kia đốt cháy khét nhánh cây nhặt được trở về.

"Quỷ Thụ đoạn nhánh."

"Vật liệu luyện khí, ưu tú cấp."

"Bán ra giá cả: 10 Kim Tệ."

—— khai trương!

Quái vật không bạo Kim Tệ, nhưng nó bạo đồ vật a!

Cái này được a.

Trừ cái đó ra, còn có 3 điểm thông dụng điểm kinh nghiệm nhập vào sổ sách.

Tăng thêm trước đó tại linh đường giết chết quỷ vật kia.

Hết thảy 4 điểm điểm kinh nghiệm.

Hứa Nguyên muốn dùng, lại nhịn được.

Trên thực tế.

Nếu như không có gặp cái kia kinh khủng quái vật, mình bây giờ khẳng định thật vui vẻ dùng xong điểm kinh nghiệm, sau đó đi đánh bóng chày.

Nhưng bây giờ chính mình không dám dùng.

Lưu

Từng cái điểm kinh nghiệm, đều là một loại khả năng tính.

Cái này giống như là tại chiến tranh cùng tiêu điều thời đại, nhân loại càng có khuynh hướng tiết kiệm tiền, dùng cái này bảo hộ chính mình có thể vượt qua khó khăn thời khắc.

—— trước tồn lấy đi, đợi đến cái nào đó cực kỳ thời khắc mấu chốt, lại nhất cử dùng xong bọn chúng!

Hứa Nguyên vừa lòng thỏa ý, quay người rời đi.

Chợt nghe gặp tại chỗ rất xa truyền đến một đạo tức giận gào thét:

"Là ai giết ta Tiên Phong Tướng!"

Mãnh liệt linh lực ba động xuyên thấu hư không, như từng trận gào thét dòng lũ phun trào.

—— mạnh hơn quỷ vật muốn tới!

Cái này yếu lược một cảm ứng, liền biết đối phương khẳng định chí ít đạt đến Trúc Cơ cảnh.

Căn bản đánh không lại!

Cái này còn không đi?

"Thanh toán một viên Kim Tệ, kết thúc trận này —— "

Hứa Nguyên đang nói, bỗng nhiên dừng lại.

. . . Chậm rãi.

Chậm rãi a.

Làm không tốt chuyện này còn có đến chơi.

Có muốn thử một chút hay không?

Đây là cơ hội khó được, lần tiếp theo nói không chừng liền đụng không lên rồi.

Thử một chút!

Suy nghĩ khẽ động, hai tay nhanh chóng thành ấn.

Bích Lạc Dẫn Hoàng Tuyền thuật!

Im ắng, hư vô hỏa diễm từ trên thân Hứa Nguyên dâng lên  liên đới lấy hắn toàn thân tỏa ra từng trận hắc ám lưu quang.

—— hắn đem mình biến thành quỷ vật!

Cái này vẫn chưa xong ——

"Ngươi để cho ta hưng phấn, Hứa Nguyên."

Hắn thấp giọng nói ra.

Oanh

Khí thế trên người đột nhiên một đựng, um tùm quỷ khí đều hóa thành màu xám gợn sóng, trong hư không dập dờn không đi.

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ không ngừng thoáng hiện khi hắn trước mắt:

"Ngươi đối với chính mình thả ra năng lực đặc thù 'Ngươi để cho ta hưng phấn' từ đó đem mình biến thành cấp độ BOSS tồn tại, cũng cưỡng chế tăng lên một cái cấp độ thực lực."

"Hiện tại đánh chết ngươi sẽ tuôn ra bảo vật.".

---

Chương 112: Tránh đi theo đuổi! (nguyệt phiếu ném đầy tăng thêm! )

Chương 112: Tránh đi theo đuổi! (nguyệt phiếu ném đầy tăng thêm! )

Hứa Nguyên nhìn thoáng qua, hai chân điểm xuống nhánh cây, bay thẳng rơi đến Quỷ Thụ bị tạc chết trên đường lớn.

Một hơi.

Hai hơi.

Ba hơi.

Chúng sinh không cách nào nhìn thấy quỷ vật phủ xuống.

Bốn tên dưới chân nhóm lửa quỷ vật, giơ lên một đỉnh cỗ kiệu, đã rơi vào Hứa Nguyên trước mặt.

"Ngươi là cái gì?"

Một tên khiêng kiệu quỷ vật quát to một tiếng.

"Ta quỷ a." Hứa Nguyên cười hì hì nói.

"Bớt nói nhảm, nơi này xảy ra chuyện gì?" Một tên khác khiêng kiệu quỷ vật hỏi.

"Tên ngu ngốc này bị loài người giết chết, ta liền đem nhân loại đều giết sạch nha."

Hứa Nguyên giải thích nói.

Đối diện quỷ chúng trầm mặc một chút.

Cả con đường.

Chỉ có máu cùng thịt.

Không

Còn có cái kia bạo tạc sinh ra hố to!

Như thế tràng cảnh.

Đều là trước mắt cái này quỷ làm ra?

Hứa Nguyên đứng đấy bất động, âm thầm cảnh giác —— hoàn toàn có thể cảm giác được, bọn chúng đang đánh giá chính mình.

"Các ngươi có ý kiến?"

Hắn hỏi.

—— thực lực đối phương cực mạnh, hẳn là có Trúc Cơ cảnh giới.

Trúc Cơ không sợ bình thường vũ khí nóng.

Thế nhưng là ——

Đây chỉ là huấn luyện thi đấu.

Ta có Kim Tệ.

Không được ta liền chạy.

"Thực sự đáng tiếc chính là, gia hỏa này chết quá triệt để a, ngay cả bột phấn đều không thừa, không phải ta có thể ăn hết nó, thêm một chút khí lực."

Hứa Nguyên có chút ít tiếc nuối nói.

Nói như vậy, một mặt là vì cho thấy chính mình cái gì cũng không biết; một mặt khác là cho thấy thân phận ——

Ta cũng là quỷ vật.

Đại ca, người một nhà a!

Đối diện trầm mặc mấy hơi.

Một cái đen sì đồ vật từ trong kiệu ném đi ra, bay vào Hứa Nguyên trước mặt.

Chỉ thấy tấm bảng kia bên trên khắc in ba chữ:

"Quỷ Tiên Phong" .

Bảng hiệu tản ra sâu kín quỷ hỏa.

—— đây chính là thân phận loại lệnh bài đi.

Hứa Nguyên đang nghĩ ngợi, lại nghe trong kiệu vang lên một đạo nặng nề thanh âm:

"Hứa ngươi tùy ý chém giết thôn phệ, nhưng đêm nay mười hai giờ, nhất định phải tới nghe lệnh, đến lúc đó có chỗ tốt của ngươi, minh bạch?"

Hứa Nguyên vui mừng quá đỗi, một bả nhấc lên bảng hiệu nói: "Tốt! Tốt!"

Cỗ kiệu gặp hắn đáp ứng, hơi động một chút, liền hướng bầu trời bên trên bay đi.

Nó đi.

Trong gió lờ mờ truyền đến một đạo khinh thường thanh âm:

"Là một cái đụng đại vận hoang dại quỷ. . ."

Hứa Nguyên phân biệt đạt được minh, thanh âm này đến từ nhấc kiệu một tên kiệu phu.

Hoang dại quỷ?

Quỷ còn giới hạn sinh cuộc sống gia đình?

Hắn có chút hiếu kỳ.

Bất quá bây giờ mình đã đến cực hạn.

"Tạm dừng, rời khỏi."

Hắn khẽ quát một tiếng.

Chỉ một thoáng.

Toàn bộ thế giới đi xa.

Hắn phát hiện mình y nguyên ở lại nhà.

Linh lực hao hết!

Thuật đều không tán liền biến trở về loài người!

Trừ cái đó ra.

Tiền

Thủy chung là cái vấn đề lớn.

Hứa Nguyên không chút nghĩ ngợi, trực tiếp đem "Quỷ Thụ đoạn nhánh" bán.

Kim Tệ lên cao đến hai chữ số.

Cái số này nhìn xem càng có cảm giác an toàn một chút.

Hắn mệt mỏi thở dài.

Bích Lạc Dẫn Hoàng Tuyền thuật tiêu hao quá lớn.

Nhanh nghỉ ngơi đi.

Hứa Nguyên xuất ra Triệu A Phi cho Bổ Linh Đan, ăn hai viên, lúc này mới tại trên bồ đoàn ngồi xếp bằng, yên lặng điều tức.

Không biết qua bao lâu.

Trên điện thoại di động đồng hồ báo thức vang lên.

Cầm lên xem xét.

12 giờ trưa!

Bất tri bất giác cho tới trưa đã qua.

—— bây giờ là đi bệnh viện đưa cơm thời gian!

Được rồi.

Linh lực cũng khôi phục hơn phân nửa, đi trước đưa cơm.

Hứa Nguyên tranh thủ thời gian đổi giày đi ra ngoài.

Mười lăm phút sau.

Bệnh viện.

Trong phòng bệnh.

Hứa Nguyên giúp Triệu Thục Lan cùng Lục Y Y lắp xong bữa ăn tấm, đem thức ăn cất kỹ.

"Buổi sáng kiểm tra tình huống như thế nào?"

Hắn trực tiếp hỏi.

"Vẫn được, bác sĩ nói đang thương lượng, nhìn dùng cái nào bộ phương án trị liệu." Triệu Thục Lan nói.

"Quá tốt rồi."

Hứa Nguyên trầm tĩnh lại, lại không để lại dấu vết nhìn Lục Y Y một chút.

"Thế nào?"

Lục Y Y lập tức hỏi.

Rất bén nhạy.

Phải cẩn thận, nữ nhân này nhưng chọc không được.

"Cái kia cá có chút cay, là chúng ta Giang Bắc phong vị, không biết ngươi có ăn hay không đến quen." Hứa Nguyên nói.

Lục Y Y chọn lấy một đũa, nếm thử một miếng nói: "Còn có thể, cái này cay độ ta có thể tiếp nhận."

"Vậy là tốt rồi."

Hứa Nguyên dứt khoát không nhìn tới nàng, cầm lấy đũa, cho ăn lão mụ ăn cơm.

Các loại lão mụ ăn xong, rửa mặt hoàn tất, hắn mới bắt đầu ăn, vừa ăn vừa nói:

"Mẹ, có cái sự tình thương lượng với ngươi."

"Cái gì?" Triệu Thục Lan hỏi.

"Ta hiện tại kiếm tiền, không chỉ có thể giúp ngươi thanh toán mới liệu pháp phí tổn, còn có thể mời cái hộ công."

"Sở dĩ mời hộ công đâu, là bởi vì ta nhận được La Phù đơn chiêu khảo thí mời, muốn đi một chuyến La Phù, ngốc tầm vài ngày mới trở về."

"Lúc ta không có ở đây, hộ công chăm sóc một chút, chờ ta trở lại, sẽ không mời hộ công."

"Ngươi xem được hay không."

"Không được, ta không đi cũng không có gì."

"Đi!" Triệu Thục Lan thanh tuyến bỗng nhiên giơ lên, dọa Hứa Nguyên nhảy một cái, "Nhi tử ta tiền đồ, có thể bị La Phù mời tham gia đơn chiêu, chuyện như vậy, mẹ ngươi ta giơ hai tay ủng hộ!"

Chỉ thấy Triệu Thục Lan trên mặt hiển hiện đỏ ửng, thần tình kích động nói:

"Thật sự là Bồ Tát phù hộ, nhà chúng ta Tiểu Nguyên đều bị La Phù nhìn trúng —— phụ thân ngươi nếu là biết, nhất định sẽ cao hứng hỏng đấy!"

Lục Y Y ở bên cạnh trên giường bệnh nói: "Bên này bệnh viện có chuyên nghiệp hộ công đoàn đội, ta vừa vặn biết một cái, muốn hay không giới thiệu cho ngươi?"

Hứa Nguyên kinh ngạc liếc nhìn nàng một cái.

Nghiêm túc coi như.

Chính mình từ vừa mới bắt đầu chỉ là hoàn thành kỳ thi tháng mà thôi.

Về sau từ nàng nơi đó đạt được trước kỷ nguyên phi kiếm thuật "Dạ Vũ" .

Khảo cổ tổng cục phát tiền.

Còn xảy ra nói.

Rất nhiều chuyện nhưng thật ra là nàng chiếu cố chính mình.

Hiện tại lại phải ra người đến chiếu cố mẫu thân.

Dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết, quận chúa an bài nhân thủ, nhất định đáng tin, thực lực cũng mạnh mẽ.

Hẳn là có thể tốt lắm chiếu cố Triệu Thục Lan.

Muốn nhờ ơn.

"Vậy xin đa tạ rồi —— phi thường cảm tạ."

Hứa Nguyên chân tâm thật ý nói.

"Không khách khí, ta cùng Triệu a di là người chung phòng bệnh, ngươi lại thường xuyên mang cơm cho ta, chúng ta lẫn nhau giúp lẫn nhau." Lục Y Y nói.

Nàng trực tiếp lấy điện thoại di động ra, cho Hứa Nguyên đẩy một cái điện tử danh thiếp.

Hứa Nguyên tăng thêm đối phương, trò chuyện vài câu.

Người rất nhanh liền tới.

Là hai cái hơn ba mươi tuổi nghề nghiệp nữ tính, dáng vẻ hào phóng, khôn khéo già dặn.

Các nàng vừa đến đã giúp Triệu Thục Lan thu thập giường chiếu, thay đổi quần áo  mát xa quét dọn, hết thảy đều làm cho thỏa đáng.

"Mẹ, ngươi xem được không?"

Hứa Nguyên hỏi.

"Có thể. . . Ta trước kia cũng không biết, bệnh viện còn có tốt như vậy hộ công." Triệu Thục Lan nhìn xem hai người nói.

Hứa Nguyên liền đem ngày coi là tốt, sớm thanh toán xong năm thành tiền lương.

Sự tình liền định ra tới.

Lúc này đã không sai biệt lắm đến xế chiều hơn một giờ chuông.

Hứa Nguyên liền đứng dậy cùng mẫu thân cùng Lục Y Y cáo biệt, về nhà viết cuối tuần làm việc.

Hắn vừa đi ra cửa bệnh viện.

Đã thấy bốn phía cảnh đường phố bỗng nhiên biến đổi.

Một cái chớp mắt.

Toàn bộ thế giới nhanh chóng đi xa.

Hứa Nguyên phát hiện mình đứng ở một gian phòng ốc trong phòng khách.

Tiểu nam hài ngay tại bên cạnh.

—— lần này là tiểu nam hài, không phải tiểu nữ hài.

Lục Y Y!

Nàng lại vào được!

"Mới vừa rồi là ngươi triệu hoán ta?"

Hứa Nguyên kinh ngạc hỏi.

"Đúng vậy," tiểu nam hài gục đầu xuống, "Phát hiện sâu dưới lòng đất chính là cái kia quái vật về sau, ta không biết làm sao bây giờ, ta đoán chúng ta trốn không thoát."

Hứa Nguyên không nói lời nào, ánh mắt hướng hư không nhìn một cái.

Từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ sớm đã hiển hiện:

"Ngươi tiến nhập huấn luyện thi đấu 'Biên thành trận chiến' (khó khăn hình thức) "

"Chú ý."

"Lần này huấn luyện thi đấu đến từ đối phương mời, từ đó tự động triển khai, ngươi không cần vì thế thanh toán Kim Tệ."

"Ngươi có thể tại lần này huấn luyện thi đấu bên trong tùy thời ra vào (mỗi lần thanh toán 10 mai Kim Tệ); trong huấn luyện cố gắng đột phá (thông qua tích lũy điểm kinh nghiệm); cũng tiến hành vật tư, tình báo thu thập."

Tiết kiệm tiền!

Trọn vẹn 10 mai Kim Tệ a!

Thật sự là ngủ gật gặp phải cái gối!

Bất quá ——

"Ta còn không biết tên của ngươi, ta làm như thế nào xưng hô ngươi?"

Hứa Nguyên làm bộ hỏi.

Tiểu nam hài nói: "Ngũ Lai Tư."

"Tên rất hay." Hứa Nguyên khen một câu.

Xưa đi, liễu rủ y y. Nay về, mưa tuyết mịt mù bay bay.

Ngươi không phải Lục Y Y.

Ngươi là Ngũ Lai Tư.

Làm cho gọn gàng vào.

Tiểu nam hài đang muốn nói chuyện, Hứa Nguyên lại đoạt tại nàng phía trước nói ra:

"Chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?"

Tiểu nam hài ngơ ngẩn.

—— ngươi làm sao cướp ta?

Chỉ nghe Hứa Nguyên lại nói: "Một mình ngươi chạy đến, trong nhà người người chẳng lẽ không phái người tìm ngươi?"

"Không sai," tiểu nam hài suy tư nói, "Bọn hắn một khi đính trụ quái vật công kích, liền sẽ tại lúc phản công, phái người đi ra bắt ta."

Hứa Nguyên gặp nàng lĩnh hội chính mình ý tứ, không khỏi gật gật đầu.

—— ta mở huấn luyện thi đấu thời điểm, hai người chúng ta bị ngăn chặn, bỏ ra ta thật nhiều Kim Tệ!

Nhất định phải tị nạn loại tình huống này!

"Có biện pháp nào, có thể làm cho bọn hắn tìm không thấy ngươi?"

Hứa Nguyên hỏi.

"Thành thị này rất lớn, sẽ không trùng hợp như vậy bị bọn hắn bắt được đi." Tiểu nam hài không xác định nói.

Hứa Nguyên run lên.

Đúng a.

Lớn như vậy một tòa thành.

Vì cái gì đối phương có thể tinh chuẩn tìm tới nàng?

Với lại không chỉ một lần, thậm chí còn tìm tới chính mình?

Nào có trùng hợp như vậy?

"Trong nhà người người. . . Có cái gì theo đuổi thủ đoạn, có thể trực tiếp phát hiện vị trí của ngươi?"

Hứa Nguyên hỏi.

Tiểu nam hài bật cười nói: "Bọn hắn còn không đến mức đối với ta dùng những vật kia."

Hứa Nguyên nhìn xem nàng không nói lời nào.

Tiểu nam hài nụ cười trên mặt dần dần biến mất, nói ra:

"Ta hiện tại muốn đổi đi trên người tất cả quần áo cùng trang sức, Hứa Nguyên ngươi đi tìm xem, nhìn trong phòng này có hay không tiểu hài nhi quần áo."

"Được." Hứa Nguyên rời đi phòng khách, lên thang lầu, tại lầu hai từng cái trong phòng ngủ tìm một lần.

Không thu hoạch được gì.

Hắn đang muốn đi nói với Lục Y Y một tiếng, đã thấy đối phương đã đứng ở lầu hai ngoài cửa phòng ngủ.

—— với lại đổi lại một bộ mới tinh quần áo.

"Ta tại dưới tủ TV phát hiện một bộ bé trai quần áo, thật sự là thật trùng hợp."

Tiểu nam hài một mặt may mắn nói.

". . ." Hứa Nguyên.

Đại tỷ ngươi được rồi a.

Không phải liền là thừa dịp ta lên lầu, ngươi từ chính mình không gian trữ vật lấy một bộ quần áo, sau đó đổi lại a?

Im lặng.

"Chúng ta đi mau —— nếu như ta quần áo đồ trang sức có vấn đề, như vậy bọn hắn cũng nhanh tới."

Tiểu nam hài thúc giục nói.

"Cái kia đi thôi."

Hứa Nguyên ôm hắn lên đến, trực tiếp từ lầu hai nhảy đi xuống, mở cửa phòng, dọc theo cửa sau đường nhỏ mà hướng thành thị bên trong chạy tới.

Hắn chạy một trận, bỗng nhiên đi vào một tòa lầu trọ, bên trên lầu ba, từ cửa sổ quẹo vào, kéo căng màn cửa.

"Làm sao không đi?" Tiểu nam hài hỏi.

Hứa Nguyên tự nhiên không thể nói "Căn cứ mấy lần trước huấn luyện thi đấu kinh nghiệm, tới bắt ngươi người cơ bản cũng là lúc này công phu, hướng về bên này bay tới."

Nhưng là giải thích thế nào đâu?

Giải thích thế nào mới có thể không lòi đuôi?

Thật là khó a.

"Ta đau bụng."

Hứa Nguyên nhỏ giọng nói.

". . . Nhanh đi." Tiểu nam hài không biết nói gì.

Được

Hứa Nguyên tiến vào toilet, đóng cửa lại, ngồi ở trên bồn cầu, trước rút một lần nước, sau đó nín hơi chờ đợi.

Mấy tức sau.

Trên bầu trời vang lên từng đợt tiếng xé gió.

Đó là người tu hành nhóm hướng Hứa Nguyên cùng tiểu nam hài lúc đến phương hướng bay lượn mà đi.

Tiểu nam hài trốn ở cửa sổ pha lê dưới, một mực chờ đến trên trời người tu hành bay xa, hầu như xem không tiến vào, mới ngồi sập xuống đất.

Lại đợi một hồi.

Hứa Nguyên từ trong nhà vệ sinh đi ra, đi đến tiểu nam hài bên người, nói khẽ:

"Khóc cái gì."

"Bọn hắn đi chúng ta trước đó chỗ phòng ở." Tiểu nam hài bụm mặt.

"Vậy thì thế nào, chúng ta trốn ra được, hẳn là cao hứng mới phải." Hứa Nguyên nói.

"Ta quần áo trang sức đều ném ở trong phòng kia —— thật sự có người đang trên người của ta thả theo đuổi đồ vật." Tiểu nam hài xoa xoa khóe mắt, đã bình tĩnh trở lại.

Trong lòng Hứa Nguyên thầm thở dài một hơi.

Bị người thân cận như thế đối đãi, đổi lại là ai cũng không dễ chịu đi..

---

Chương 113: Lục Y Y thân thế

Chương 113: Lục Y Y thân thế

Hứa Nguyên nhìn xem tiểu nam hài, không khỏi lâm vào trầm tư.

Bất đắc dĩ nhất là ——

Mình bây giờ chỉ có luyện khí tầng bốn.

Không giúp được nàng.

Thời khắc này nàng cũng vẫn là cái hài đồng, căn bản là không có cách ngăn cản những cái kia phía trên Trúc Cơ cảnh người tu hành.

. . . Nếu như vậy, nhất định phải tìm tới trợ lực.

Liền trước mắt tình báo đến xem, duy nhất trợ lực, chính là cái kia trương giấy ghi chép.

—— mẹ của nàng cho nàng lưu lại đồ vật!

Tất cả mọi người không biết chuyện này!

Cho nên hiện tại chính mình muốn làm hai chuyện ——

1, thuyết phục Lục Y Y đi nàng trước kia chỗ ở nhìn xem;

2, nghĩ biện pháp vòng qua những người tu hành kia, cùng thành thị đông khu ngoại vi quỷ quái.

Khuyên như thế nào nói sao?

Chính mình phải suy nghĩ một chút. . .

Hứa Nguyên chính suy tư, lại nghe tiểu nam hài mở miệng nói:

"Hứa Nguyên, chúng ta đi thành thị đông khu."

"Ừm, hả?" Hứa Nguyên kinh ngạc nhìn qua nàng.

Ngươi cũng không phải trong bụng ta giun đũa, làm sao sẽ biết ta nghĩ dẫn ngươi đi đông khu?

Còn có.

Mười năm trước ngươi, còn oán trách qua mụ mụ đâu!

Đã thấy tiểu nam hài trên mặt đau thương đã triệt để thu lại, ngữ điệu bình tĩnh nói:

"Ngươi giúp ta quá nhiều, ta phải nói cho ngươi một sự kiện."

"Cái gì?" Hứa Nguyên hỏi.

"Kỳ thật nhà ta rất có quyền thế." Tiểu nam hài nói.

Hứa Nguyên gật đầu.

Đoán đều đoán được ——

Thành liền muốn diệt, đã có người tu hành toàn thành tìm ngươi, nếu như ngươi là không có quyền thế mới là lạ.

"Đông khu có ta một ít gì đó, chúng ta muốn đi cầm về, cũng có thể đối với hiện tại cục diện có hiệu quả."

Tiểu nam hài nói.

Hứa Nguyên nhìn xem nàng.

Nàng kiên định gật gật đầu.

Tốt

Đã qua mười năm.

Mười năm sau nàng, đại khái đã có thể đối mặt đi qua hết thảy, cho nên mới sẽ kiên quyết như thế đi.

"Chúng ta đi." Tiểu nam hài nói.

"Chờ thêm chút nữa." Hứa Nguyên nói.

"?" Tiểu nam hài không hiểu nhìn xem hắn.

"Đợi những người tu hành kia tán đi về sau, chúng ta từ ngoài thành đi —— dạng này liền sẽ không bị bất luận kẻ nào, cùng yêu ma quỷ quái phát hiện." Hứa Nguyên nói.

Tiểu nam hài nhãn tình sáng lên, khen:

"Ngươi thật thông minh!"

Đúng vậy.

Trước đó thời điểm, hai người ở ngoài thành bò thật lâu, đều không có gặp phải bất luận cái gì quái vật hoặc nhân.

—— cả tòa thành đều bị ngăn cách.

Cho nên từ bên ngoài đi ngược lại không cần quan tâm bị phát hiện!

Hứa Nguyên suy nghĩ thật lâu mới nghĩ đến cái này biện pháp!

Hai người lại đợi một hồi.

Ước chừng mười lăm phút sau.

Bên ngoài gió êm sóng lặng.

Bọn hắn lúc này mới lặng lẽ đứng dậy, từ phòng ốc phía sau trong hẻm nhỏ xuất phát, hướng tường thành phương hướng di động.

Thứ này cũng ngang với đi một đầu đường rút lui.

Mà những người tu hành kia nhóm, sớm đã đem trước kia bộ kia phòng ở kiểm tra rồi một lần, không có phát hiện quận chúa tung tích về sau, đều rời đi đi địa phương khác tìm tòi.

Lúc này mới xem như rốt cuộc thoát khỏi truy binh!

Hai người trở lại phòng ở trước, cũng không đi vào, trực tiếp qua đường cái, leo lên thành tường.

Tới

Được

Tiểu nam hài ăn ý nhảy dựng lên, ôm lấy Hứa Nguyên, tựa đầu đặt ở hắn chỗ cổ, hai tay hai chân kẹt chết khi hắn trên lưng.

Cái này rất ổn  đợi lát nữa leo lên thời điểm sẽ không rơi vào vạn trượng vực sâu.

Hứa Nguyên nhảy đi xuống, dùng cả tay chân, dọc theo tường thành một mực hướng xuống bò.

Không bao lâu.

Hắn liền bò tới bùn đất tầng.

—— sau đó liền ngang di động, hướng phía đông khu phương hướng tiến lên.

Hai người giữ im lặng, một mực hướng phía trước bò.

Hứa Nguyên thỉnh thoảng sẽ leo đi lên, từ tường thành đằng sau lộ ra đầu, quan sát một chút phương hướng, sau đó liền lập tức rụt về lại.

Bọn hắn trọn vẹn bò hơn một giờ.

Các loại Hứa Nguyên một lần nào đó thò đầu ra quan sát bốn phía thời khắc, tiểu nam hài bỗng nhiên mở miệng:

"Đến, nơi này chính là đông khu."

"Chúng ta đi." Hứa Nguyên nói.

Hai người vượt qua tường thành, vòng qua dải cây xanh, trực tiếp đã tới một chỗ tường đỏ ngói xanh quần thể cung điện bên ngoài.

Mặc cho ai đều nhìn ra được đây là chỗ gì.

Hứa Nguyên ngẩng đầu lên, nhìn qua cái kia cao ngất tường đỏ, cố ý thở dài nói:

"Nơi này tựa như là hoàng gia địa phương, chúng ta không thể tiếp tục tiến lên."

"Không có chuyện gì." Tiểu nam hài nói.

"Không có việc gì?"

"Ừm, nơi này là tỷ tỷ của ta đất phong, nàng liền ở lại đây, ta đi vào hoàn toàn không quan hệ."

". . . Tỷ tỷ ngươi là?" Hứa Nguyên hỏi.

"Lục Y Y." Tiểu nam hài mặt không đổi sắc nói.

Hứa Nguyên yên lặng thở dài.

Lần này thêm kiến thức.

Chính mình coi là mình tỷ tỷ, loại sự tình này thật là lần thứ nhất gặp.

Được thôi.

Ngươi vui vẻ là được rồi.

"Lục Y Y là ai?" Hứa Nguyên cố ý hỏi.

"Tỷ tỷ của ta." Tiểu nam hài nói.

". . . Lục Y Y, ta biết a." Hứa Nguyên cố ý nhỏ giọng lẩm bẩm nói.

Hắn bỗng nhiên ngộ đến đối phương vì sao muốn đã nói như vậy.

Sau đó.

Theo song phương quan hệ làm sâu sắc, tiểu nam hài bối cảnh tất nhiên không ngừng bại lộ ở trước mặt mình.

Nhưng nàng lại không hy vọng loại quan hệ này ảnh hưởng đến hiện thực, ảnh hưởng đến Lục Y Y cùng Hứa Nguyên ở chung.

Đồng dạng.

Nàng còn không hi vọng Lục Y Y cùng Hứa Nguyên ở chung, ảnh hưởng đến bên này thành trận chiến bên trong quan hệ của hai người.

Đang huấn luyện thi đấu bên trong, luận huấn luyện thi đấu bên trong quan hệ.

Ở bên ngoài, thì luận ngoại mặt quan hệ.

Lẫn nhau không liên lụy.

Với lại cứ như vậy ——

Ngươi Hứa Nguyên vẫn còn không biết rõ ta rốt cuộc là thần thánh phương nào!

Nàng hẳn là nghĩ như vậy.

Ách

Nữ nhân thực sự là. . . Không thể nào hiểu được. . .

Hứa Nguyên chính phúc phỉ, đã thấy tiểu nam hài do dự một chút, lần nữa mở miệng nói:

"Hoàng thất sự tình không thể loạn truyền, nếu không tính mạng của ngươi đáng lo, ta chỉ nói một lần, ngươi muốn nhớ kỹ, đồng thời không thể cùng bất luận kẻ nào xách."

"Được." Hứa Nguyên nói.

"Lục Y Y là trước nữ thái tử, thầm chất phác, vui vẻ, đôn hậu quận chúa, thái tử chết mất về sau, đương kim Thánh thượng kế vị, Lục Y Y phong hào chưa thay đổi, cùng mẹ ở Nhạn Môn, tức là nơi đây biên thành."

Tiểu nam hài nói.

Bốn phía yên tĩnh im ắng, Hứa Nguyên lại cảm thấy bên tai phảng phất có từng đạo kinh lôi nổ vang.

Cái này mẹ nó là hoàng thất bí văn a!

Hắn tuy là đến từ Địa Cầu, nhưng tốt xấu có nguyên thân ký ức, biết trong thế giới này, tùy ý nghị luận hoàng thất sự tình, là vậy nó phạm vào điều kiêng kị.

Ta xong rồi mà muốn nghe cái này!

Ai ngờ không đợi hắn nói chuyện, tiểu nam hài lại nói:

"Trước thái tử phi, Lục Y Y chi mẫu chính là Yêu Thánh chi nữ, dời chỗ ở này biên thành về sau, thường vượt biên đi hướng nơi cực bắc, liên lạc các nơi bằng hữu cũ, đi lại tấp nập, ngày thường hiếm thấy."

"Nàng gần nhất không có ở đây trong thành."

"Cho nên chúng ta chỉ dùng đề phòng không được đụng gặp Lục Y Y là đủ."

Không cần —— gặp Lục Y Y ——

Tiểu nam hài treo ở trên thân Hứa Nguyên, ngôn ngữ lạnh lẽo cứng rắn như đá, nặng tựa nghìn cân, thân thể lại nhẹ nhàng như phù vật, đơn bạc tựa như giấy.

Hứa Nguyên ánh mắt tản ra, hướng phía dưới sâu trong bóng tối nhìn lại.

Cái kia hắc ám như là phun trào sôi trào vòng xoáy, im ắng gào thét, tựa như lúc nào cũng sẽ có ma từ bên trong thoát ra.

—— nguyên lai ngươi là dài như vậy lớn a?

Phụ thân chết rồi, mẫu thân không ở bên người, chính mình tại mọi thời khắc nơm nớp lo sợ, lại có thể trông thấy người bình thường kia không cách nào nhìn thấy "Quỷ vật" .

Ngươi là sống thế nào cho tới bây giờ?

Là dựa vào cái gì?

Vẫn là cái gì đều dựa vào không được?

Hứa Nguyên trong lòng nổi lên một tia mềm mại, suy nghĩ chuyển ngàn vạn, lại chỉ cười nói:

"Ngươi vì sao không muốn gặp ngươi tỷ?"

"Ta không thích nàng, mỗi ngày khóc sướt mướt, một bộ mềm yếu bộ dáng, cũng không biết về sau có thể hay không kiên cường một điểm —— những này ngươi không cần cùng bất luận kẻ nào nói." Tiểu nam hài nói.

". . . Ta không sẽ cùng người khác nói đấy." Hứa Nguyên nói.

"Ừm, chúng ta đi."

Tiểu nam hài lên tiếng, phảng phất vô sự người.

Hứa Nguyên ôm tiểu nam hài, vượt qua tường đỏ, rơi vào một mảnh khô cạn trên đồng cỏ.

"Bên trái toà kia, Thái Hòa điện, chính là ta Hòa tỷ tỷ nơi ở."

Tiểu nam hài nói.

Hứa Nguyên nhìn về phía toà kia rường cột chạm trổ, lầu các trùng điệp chập trùng kiến trúc như núi đấy.

Nguyên lai "Đông Khu Thái Hòa" là Thái Hòa điện ý tứ.

Lầu ba. . .

Nhìn thấy.

To lớn điện cửa chính về sau, xuôi theo bên trái thiền điện đi, trên đường đi bậc thang, chuyển qua mấy đạo ngọc xây điêu lan, liền có thể đến lầu ba.

Hứa Nguyên không khỏi, trong lòng có chút khuấy động.

Giấy ghi chép bên trong nhấc lên câu kia ——

"Ngươi nhớ kỹ nhìn một chút ngươi bảo bối nhất những vật kia, mụ mụ để lại cho ngươi lễ vật tiễn biệt."

Cùng quá khứ thời đại Lục Y Y nói tới câu kia ——

"Đông Khu Thái Hòa, ta liền ở tại nơi đó, lầu ba cất giữ thời gian cất giấu mụ mụ những năm này mua cho ta bé con, từng cái đều là đáng yêu nhất!"

Hai câu này chậm trễ mười năm lâu, rốt cuộc muốn vào hôm nay truyền lại đến sau khi thành niên nàng nơi này!

Dù vậy ——

Hứa Nguyên vẫn là mở miệng hỏi:

"Chúng ta tại sao lại muốn tới nơi này?"

"Bởi vì nơi này có ta rất nhiều bảo bối, ta vòng tay trữ vật, còn có hàng năm phát ra linh thạch —— ngươi khẳng định cần linh thạch, Hứa Nguyên." Tiểu nam hài cười nói.

Linh thạch.

Một viên linh thạch có thể trao đổi hơn một ngàn khối tiền giấy.

"Tại sao phải cho ta linh thạch?" Hứa Nguyên không rõ ràng cho lắm.

"Ngươi mới luyện khí tầng bốn, có linh thạch phụ trợ, sẽ tăng lên càng nhanh —— ngươi muốn nhanh một chút mạnh lên, ít nhất phải có thể bảo hộ chính ngươi."

Tiểu nam hài nói.

. . . Nàng đang vì ta cân nhắc.

Hứa Nguyên không nói gì, chỉ là sờ sờ đầu của nàng, mang theo nàng, tại trên bậc thang nhanh chóng nhảy vọt.

Mà nàng cũng đã quen thuộc bị hắn ôm, bị hắn nhẹ nhàng sờ đầu, giờ phút này chỉ là cảnh giác quan sát đến tình huống chung quanh.

Hứa Nguyên nhẹ nhàng nhảy lên, liền nhảy lên mấy chục tầng bậc thang.

Như vậy lập lại mấy lần.

Hai người liền đứng ở đại điện trước cửa chính.

Bỗng nhiên.

Tiểu nam hài cuộn mình dưới, hai tay rút về, cắm vào Hứa Nguyên ở ngực áo bên trong, thấp giọng nói:

"Lạnh quá."

Hứa Nguyên ngẩng đầu nhìn lên.

Tuyết rơi.

Như là lông ngỗng nhẹ bay tuyết lớn, vô thanh vô tức rơi xuống, đắp lên tường đỏ ngói lưu ly bên trên, khoảng cách liền cửa hàng một lớp mỏng manh.

Cái này nghèo nàn bắc cảnh biên thành, nghênh đón Lẫm Đông tuyết lớn.

Hắn chính nhìn xem, lại cảm thấy trong tay áo có một cái tay nhỏ đang nhẹ nhàng huy động.

Tiểu nam hài thanh âm tùy theo khi hắn trong lòng vang lên:

"Ta cùng tỷ ta trụ sở, đề phòng phi thường nghiêm mật, chỉ cần tỷ tỷ đóng lại pháp trận, ai cũng mở không ra."

"Thủ quyết là như thế này."

"Ta đem nó truyền cho ngươi, vạn nhất ta gặp bất trắc, về sau nếu có cơ hội, ngươi muốn lại tới đây —— "

"Ngươi muốn thay ta đi xem một chút."

Tiểu nam hài tay dán bộ ngực hắn, nhanh chóng khoa tay..

---

Chương 114: Mẫu thân lễ vật

Chương 114: Mẫu thân lễ vật

Tiểu nam hài tay dán bộ ngực hắn, nhanh chóng khoa tay.

Mỗi làm xong một cái thủ ấn, hắn liền đem tay đè tại Hứa Nguyên ngực, để Hứa Nguyên thông qua da thịt cảm thụ đến ký ức.

Mà nàng lại núp ở trong ngực hắn, không chỉ có quần áo, càng có thân thể máu thịt chặn lại hết thảy nhìn trộm.

Hứa Nguyên cảm thấy kỳ quái.

—— giờ phút này chúng ta đã đến nơi này, ngươi rõ ràng có thể tự mình đi vào a.

"Lạnh quá a, ta nhanh lạnh chết rồi, làm sao bây giờ?"

Tiểu nam hài nói ra.

"Kề bên này có cái gì sưởi ấm đồ vật hay không?" Hứa Nguyên lúc này chỉ có thể thuận nàng tiếp.

"Phía đông thiền điện có trận lô, có thể lấy lửa dùng, vừa mở liền ấm áp rồi."

"Vậy chúng ta đi trước thiền điện."

Được

Đang khi nói chuyện.

Hết thảy hai mươi tám cái thủ ấn, ba mươi chín loại biến hóa, phức tạp mà nghiêm mật, toàn bộ cho hắn.

Hứa Nguyên vừa đi, một bên đem dấu tay lưu vào trí nhớ một lần.

Lúc này hai người đã đi tới Đông Thiên Điện.

Hứa Nguyên đang muốn đi tìm trận lô, lại nghe tiểu nam hài cười một tiếng.

Thanh âm của hắn bi thương mà tuyệt vọng, lập tức để Hứa Nguyên kinh trụ.

"Quả nhiên —— "

Lời còn chưa dứt.

Bốn phía hết thảy nhanh chóng biến mất.

Tiểu nam hài bay ở giữa không trung, nhìn xem từ từ đi xa thành cung, tuyết trắng, cùng dung nhập mênh mông trong thiên địa Hứa Nguyên.

Hết thảy đều xa.

Sau đó ——

Tiểu nam hài rơi trên mặt đất, lập tức liền biến thành Lục Y Y.

Nàng về tới thế giới hiện thực trong bệnh viện, đứng ở khu nội trú tầng cao nhất trên sân thượng.

Đối diện.

"Ngươi thích hắn?"

Một tên khí vũ hiên ngang thanh niên cười nói.

Cái kia hắc sắc tiểu đỉnh liền lơ lửng khi hắn bên cạnh trong hư không.

Đúng vậy chính là Lục Trầm Châu!

Lục Y Y cũng không trả lời, chỉ là lạnh nhạt nói: "Ngươi cảm thấy mình là một cái tốt huynh trưởng sao? Muội muội cùng người hẹn hò, lần nào đến đều quấy rầy, có lẽ ngươi là có tâm lý tật bệnh?"

Lục Trầm Châu ngược lại ngơ ngác một chút.

Không ngờ tới nàng vậy mà thừa nhận đây là một trận hẹn hò!

Như vậy chính mình đến đánh gãy nàng, quả thật có vấn đề —— mà lại là vấn đề lớn.

Bởi vì đây là lần thứ hai.

—— làm sao quận chúa một cùng người khác hẹn hò, ngươi liền đến gây chuyện, tới quấy rối?

Ngươi đang suy nghĩ gì?

Dù là Lục Trầm Châu nhìn quen sóng gió, lúc này cũng không thể không thu lại trên mặt trương dương biểu lộ, thấp giọng nói:

"Còn xin quận chúa muội muội đừng nên trách, ta chỉ là đến đây thu hồi Chu Thiên Nghi, thuận tiện phụng chỉ triệu ngươi hồi cung."

"Chuyện gì." Lục Y Y hỏi.

"Yêu tộc nghị hòa." Lục Trầm Châu nói.

"Biết, ta đi phòng bệnh thu dọn đồ đạc, lập tức đi."

Một bên khác.

Tuyết lớn, cung điện, tiểu nam hài cùng cả tòa biên thành, lập tức toàn bộ từ Hứa Nguyên trước mặt biến mất.

Ngắm nhìn bốn phía.

Chính mình đang đứng tại ngựa xe như nước đường đi bên cạnh.

Ngày mùa thu ánh mặt trời vừa vặn.

Cách đó không xa là bệnh viện cao ốc.

—— trở về!

Xảy ra chuyện gì vậy?

Hứa Nguyên có chút kinh ngạc.

Nhìn xem điện thoại.

Hơn ba giờ chiều.

Cũng mới đi vào không đến hai giờ.

Làm sao lại kết thúc?

Hứa Nguyên chẳng có mục đích trên đường phố rời đi một trận.

Muốn đi tìm Lục Y Y, nhìn đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, nhưng đây cũng quá rõ ràng.

Dù sao mặt ngoài, chính mình còn không biết nàng chính là tiểu nam hài.

Liên tưởng đến cuối cùng nàng vậy mà trốn ở chính mình hỏng bên trong, dùng thân thể che chắn, mới dám truyền thụ cái kia mở cửa thủ quyết ——

Nhất định là bởi vì nàng không muốn bị người khác trông thấy, học được.

Với lại nàng tựa hồ có chút tuyệt vọng.

—— bởi vì biết có người sẽ không để cho nàng tới gần nơi đó a?

Hứa Nguyên chậm rãi nghĩ đến.

Đinh linh linh!

Điện thoại bỗng nhiên vang lên.

Là Triệu Thục Lan.

"Mẹ, thế nào?" Hứa Nguyên hỏi.

"Lục Y Y tiểu cô nương kia, đắp lên lần tới người nam kia đón đi." Triệu Thục Lan gấp giọng nói ra.

"Ta nhớ được ngươi đã nói, đó là nhân gia ca ca." Hứa Nguyên trấn định tự nhiên nói.

"Là ngược lại là, nhưng ta xem Y Y biểu lộ thật không tốt a, nàng kém chút rơi nước mắt." Triệu Thục Lan nói.

"Trong nhà người khác sự tình, ngươi bận tâm cái gì —— nàng lần trước đi, không phải cũng trở về rồi sao? Lần này có lẽ là trong nhà có sự tình gì muốn làm?"

Hứa Nguyên nói.

"Ai, ta không biết, ai, chỉ hy vọng như thế đi." Triệu Thục Lan mờ mịt nói.

Hứa Nguyên cười lên, thanh tuyến bình ổn mà mang theo ý cười:

"Ngươi liền hảo hảo nghỉ ngơi đi, chờ lấy bác sĩ làm cho ngươi mới phương án trị liệu, đừng mỗi ngày muốn chút kịch truyền hình bên trong tình tiết —— lãng phí thời gian, biết không?"

"Tốt, ta đã biết, nhi tử ta hiện tại Liên mụ cũng dám nói." Triệu Thục Lan nói.

"Ngươi xem một chút, còn cẩn thận mắt, không thèm nghe ngươi nói nữa, ta muốn bắt đầu luyện kiếm, cơm tối thời gian lại đi nhìn ngươi."

"Mẹ quấy rầy ngươi luyện kiếm hay chưa?"

"Không có —— ta mới vừa vặn làm nóng người đâu."

"Vậy là được, treo."

Điện thoại cúp máy.

Hứa Nguyên thu hồi điện thoại, ngâm nga bài hát, tùy ý đi dạo đường phố.

Hắn chuyển một trận, bất tri bất giác, về đến nhà, đem trận bàn vừa mở, sau đó lập tức hai tay kết thành thuật ấn.

—— Thông U thuật!

Thuật thành.

Trong nháy mắt.

Trong phòng ngủ lạnh sương mù tràn ngập.

"Cửa hàng."

Hứa Nguyên từ trong túi tiền lấy ra một bó trường kiếm, trực tiếp ném vào "Yêu Ma Quỷ Quái Và Nhân Loại Chiến Đấu Chuẩn Bị Gian" nói:

"Toàn bán."

Đinh

Êm tai Kim Tệ tiếng vang lên.

Kim Tệ gia tăng đến 51 mai.

Đủ

Hứa Nguyên cái này liền đi vào phòng ngủ trong sương mù, sau đó biến mất.

Địa phủ thế giới.

Hắn đứng ở rộng lớn bao la đại sa mạc bên trên, mở miệng nói:

"Tốn hao 10 mai Kim Tệ, mở ra huấn luyện thi đấu."

Lời còn chưa dứt.

Vô tận quang ảnh từ đằng xa chạy như bay mà tới, triển khai vì mênh mông rộng lớn biên thành Nhạn Môn.

Tuyết im lặng rơi xuống.

Hứa Nguyên đứng ở thiền điện bên ngoài.

—— cái này cùng vừa rồi phát sinh hết thảy tiếp thượng!

Khác biệt chính là ——

Đây là thuộc về chính Hứa Nguyên huấn luyện thi đấu, người khác không cách nào quấy nhiễu, cũng vào không được!

Hôm nay.

Ngay ở chỗ này.

Ta nhất định phải đi làm rõ ràng, Lục Y Y mẹ của nàng đến cùng cho nàng lưu lại cái gì!

Jesus cũng sẽ không cản chuyện này, ta nói!

Hứa Nguyên nhanh chân đi về trước điện, hai tay bóp thành thuật quyết, quát:

Mở

Tiếng nói vừa ra.

Toàn bộ Thái Hòa điện đều nhẹ nhàng chấn động.

Chỉ thấy chính điện cổng y nguyên đóng chặt, nhưng trên cửa chính lại nhiều tầng một sợi bông hình dáng đồ vật.

Những vật kia chậm rãi liên kết lẫn nhau, tạo thành từng cái phù văn.

—— là phong ấn pháp trận!

Tại Thái Hòa điện cửa chính, quả nhiên có một cái phong ấn pháp trận!

Chỉ bất quá cái này pháp trận đã ở vào mở ra trạng thái.

Hứa Nguyên tiến lên mấy bước, đẩy hạ cửa.

Ầm ầm ——

Cửa mở ra!

Hứa Nguyên vừa sải bước đi vào, trên mặt hiện ra vẻ ngoài ý muốn.

Cùng tự mình nghĩ hoàn toàn khác biệt.

Trong đại điện này cũng không cái gì xa hoa lộng lẫy trang trí cùng dụng cụ.

Tất cả đồ dùng trong nhà cùng cái bàn ngăn tủ đều đã rỗng tuếch.

Chỉ có trên bàn bày đặt một cái tiểu xảo màu hồng trữ vật vòng tay, toàn thân lấy linh ngọc chế tạo thành, hiện ra từng trận hào quang.

Đây chính là Lục Y Y vòng tay trữ vật.

Hứa Nguyên nhìn cũng không nhìn tay kia vòng tay, trực tiếp đi về phía thang lầu, một hơi bên trên lầu ba, đi vào một cái viết "Cất giữ ở giữa" trước cửa, dùng sức đẩy ——

Cửa mở.

Chỉ thấy trong gian phòng đó trưng bày lấy các loại tạo hình con rối bé con, từng cái đều sinh động như thật, được xưng tụng là tinh phẩm.

Những này chắc hẳn chính là Lục Y Y cất giữ bé con.

Sắp chia tay lễ vật đâu?

Mẹ của nàng đến cùng cho nàng lưu lại dạng gì sắp chia tay lễ vật?

Hứa Nguyên ánh mắt quét một vòng, lại không thu hoạch được gì.

Chẳng lẽ bị cầm đi?

Hắn dạo chơi đi vào cất giữ ở giữa, quan sát đến kia từng cái con rối, đưa chúng nó toàn bộ nhìn một lần.

Căn bản là không có gì vấn đề.

Chỉ có trung ương nhất chính là cái kia con rối giống như có chút không đúng.

—— con rối lấy ngón tay lấy đỉnh đầu, trên mặt hiện ra vui sướng nụ cười.

Đỉnh đầu...

Hứa Nguyên ngẩng đầu nhìn một cái.

Trần nhà trống rỗng, cái gì cũng không có.

Xem ra quả thật là bị người cầm đi.

Lại hoặc là đây hết thảy chỉ là chính mình phán đoán, con rối hình người chỉ vào đỉnh đầu kỳ thật cũng không có cái gì hàm nghĩa.

Không thu hoạch được gì.

Giấy ghi chép bên trên nội dung, đã sớm ——

"A a a a!"

Hứa Nguyên đột nhiên rống giận, hai chân dùng sức đạp xuống đất, cả người nhảy dựng lên, bay thẳng trần nhà mà đi.

Hắn rút ra Quỳnh Kiệp Kiếm, ra sức một trảm!

Trường kiếm xẹt qua trần nhà lại cái gì cũng không có đụng chạm lấy.

—— không có trần nhà!

Đây là giả!

Huyễn trận!

Hứa Nguyên phấn chấn, lui lại mấy bước, tăng tốc chạy, giẫm lên vách tường chỉ lên trời trần nhà bay đi lên.

Hắn trực tiếp xuyên qua màu trắng trần nhà, rơi vào một cái nho nhỏ trong phòng.

Từ nơi này nhìn xuống dưới, có thể đem phía dưới toàn bộ cất giữ phòng thấy rõ rõ ràng ràng, nhưng từ phía dưới hướng lên trên nhìn, lại cái gì cũng nhìn không thấy.

Đúng vậy.

Cái này huyễn trận bên trên là một cái độc lập cỡ nhỏ gian phòng!

Hứa Nguyên đơn giản nhìn một vòng, ánh mắt rơi thẳng vào một vật bên trên, thật lâu chưa từng dịch chuyển khỏi.

"Quá... Bất khả tư nghị..."

Hắn thất thần lẩm bẩm nói.

Một đầu tản ra màu lam nhạt hào quang tiểu xà, trôi nổi tại giữa không trung bất động.

Tại đây tiểu xà bên cạnh trên bàn, bày biện một cái bánh gatô.

Một cái thẻ đặt ở bánh gatô trước, trên đó viết:

"Y Y, sinh nhật vui vẻ."

"Của ngươi ngự thú quyết đã luyện được thành thạo, bởi vậy năm nay quà sinh nhật là phần này khế ước."

"Ăn bánh gatô, liền hoàn thành khế ước đi."

"Nó đang chờ ngươi."

"—— nó sẽ đem ngươi đưa đến bên cạnh ta tới."

"Ta chờ ngươi."

"12.24."

Hứa Nguyên xem hết tấm thẻ, lại đi xem đầu kia tản ra tia sáng tiểu xà.

Làm cho này cái thế giới học sinh lớp mười hai.

Hắn liếc mắt liền nhìn ra này đầu tiểu xà đến tột cùng là cái gì.

Hồn khế.

—— ngự thú cần thiết hồn khế.

Chỉ cần ở phía trên ký tên của mình, liền cùng một loại con yêu thú kết thành khế ước, từ đó có thể thu hoạch được đối phương thuần phục cùng trợ lực.

Mà con rắn này hình khế ước ——

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ sớm đã ở bên cạnh nó triển khai:

"Hồn khế, giao."

"Đặc thù vật phẩm."

"Hoàn thành hồn khế liền cùng một đầu giao long kết thành chủ tớ quan hệ."

Hứa Nguyên toàn thân chấn động, nghẹn ngào nói ra:

"Tại sao sẽ là như vậy!"

Gặp quỷ a.

Trên bầu trời bay đầu kia giao long để tất cả thí sinh sợ hãi.

Nhưng nó lại không phải đến công thành!

Nó đi tới nơi này tòa biên thành, chỉ là vì tìm kiếm Lục Y Y!

Đầu này giao long muốn dẫn lấy Lục Y Y rời đi tòa thành này, đi hướng nơi cực bắc, trở lại mẹ của nàng bên người!

Thế nhưng là Lục Y Y bị một đường mang theo đi đường Cổ Lâu trạm xe lửa.

Nàng chạy đến về sau, nếu như không có gặp phải chính mình, nhất định sẽ bị bắt về đi.

Bởi vì nàng trên người có theo đuổi đồ vật!

Cho nên ——

Từ đầu đến cuối.

Nàng đều không có nhìn thấy tấm kia giấy ghi chép.

Cũng không có trở lại Thái Hòa điện.

Càng không có tại lầu ba cất giữ phòng, xuyên qua huyễn trận, nhìn thấy phần này hồn khế cùng bánh sinh nhật.

Thẳng đến mười năm về sau ——

Nàng đều chưa có trở lại mẫu thân của nàng bên người.

Nàng không biết đây hết thảy! ! !.

---

Chương 115: Gặp mặt (nguyệt phiếu ném đầy tăng thêm! )

Chương 115: Gặp mặt (nguyệt phiếu ném đầy tăng thêm! )

Mười năm về sau ——

Nàng y nguyên không biết đây hết thảy!

Hứa Nguyên từng bước một lui ra ngoài, trở lại đại điện ở bên trong, tại trước bàn trên bồ đoàn ngồi xuống, kiệt lực để cho mình khôi phục lại bình tĩnh.

Chuyện này thực sự là quá làm cho người ta rung động.

Lục Y Y mẫu thân chính là Yêu Thánh Chi Nữ, có thể để một con giao long đến cùng nữ nhi ký kết hồn khế!

Dạng này cường giả, tất nhiên vô cùng có bản sự, làm việc cũng tất nhiên vô cùng có chương pháp.

Nhưng vì cái gì ——

Tấm kia giấy ghi chép không có thể đưa tới trong tay Lục Y Y?

Ở giữa xảy ra điều gì đường rẽ?

Hứa Nguyên chờ mình cảm xúc bình tĩnh trở lại, chậm rãi nhắm mắt lại, bắt đầu tổng kết cả kiện sự tình.

Ngay từ đầu ——

Là mình đổi mới cửa hàng thời điểm, xoát đi ra một phần "Cấp hi hữu" tình báo.

Chính là chỗ này trương giấy ghi chép.

Nếu như mình lúc trước không có coi trọng phần tình báo này, cũng không nỡ tốn hao 100 kim, như vậy hiện tại chính mình lại tới đây, sẽ chỉ lấy đi trên bàn vòng tay trữ vật.

Tiến một bước nói.

Coi như mình thấy được cất giữ phòng những vật kia, cũng sẽ không nhiều nghĩ.

Thậm chí bởi vì đó là người khác tư tàng vật phẩm, thuộc về cá nhân tư ẩn, chính mình cũng sẽ không nhìn nhiều, xác định không sai về sau nhất định sẽ lập tức rời đi.

Thế nhưng là mẹ nhà hắn!

Cái này giấy ghi chép đến tột cùng là từ chỗ nào tới?

Nó làm sao lại bỏ lỡ đưa đến Lục Y Y trên tay cơ hội!

Nếu có như thế một con giao long tham chiến, tòa thành này làm không tốt còn có thể cứu được.

Rất nhiều người cũng không cần chết rồi.

Đến tột cùng —— ai tại chủ đạo đây hết thảy! ! !

"Tỉnh táo. . ."

Hứa Nguyên hai tay che kín mặt, cố gắng đếm lấy hô hấp, thẳng đến khí tức cân bằng đều đều, lúc này mới lần nữa bắt đầu suy nghĩ.

Giấy ghi chép.

Đúng vậy, giấy ghi chép.

Lần nữa bắt đầu từ nơi này.

Đầu tiên ——

Ta nghĩ đạt được nó, là bởi vì nó là "Cấp hi hữu" tình báo.

Lúc ấy đả động ta một điểm là đối với sự miêu tả của nó:

"Phía trên này tựa hồ ghi lại biên thành trận chiến bên trong một việc, tại ngươi vị trí thời đại bên trong, y nguyên không bị bất luận người nào biết được."

Trong mười năm cũng không có người biết được.

Cho nên chính mình mới sẽ rút 100 cái Kim Tệ, mua trương này giấy ghi chép!

Nhưng là bây giờ xem ra ——

Lục Y Y mẫu thân cực kỳ cường đại.

Lục Y Y lại thông minh lại cơ linh, thậm chí có thể từ đường Cổ Lâu trạm xe lửa trốn tới, một người dưới đất trong đường hầm ghé qua.

Hai người đều không có sai lầm khả năng.

Giấy ghi chép làm sao lại lưu lạc?

Nhất tuyệt một điểm là ——

"Tại ngươi vị trí thời đại bên trong, y nguyên không bị bất luận người nào biết được."

Không có ai biết trương này giấy ghi chép tồn tại!

Không có ai biết, liền không có người động tay chân!

Chẳng lẽ là ngoài ý muốn?

. . . Không, ta không tin.

Chuyện trọng yếu như vậy, sẽ là một trận ngoài ý muốn?

Nhưng chuyện này không có ai biết a.

Đến cùng ——

Hứa Nguyên đột nhiên nhảy dựng lên, hung hăng tát mình một cái.

"Ta quá ngu, thật sự. . ."

Hắn thấp giọng nói ra.

Đúng vậy.

"Tại ngươi vị trí thời đại bên trong, y nguyên không bị bất luận người nào biết được."

Như vậy ——

Yêu ma quỷ quái khả năng biết được a! ! ! !

Diệt thành chính là yêu ma quỷ quái.

Làm không tốt, cái này giấy ghi chép chính là yêu ma quỷ quái động tay chân, mới cuối cùng không có thể đến trong tay Lục Y Y.

Vừa nghĩ đến đây, Hứa Nguyên cả người rộng mở trong sáng.

"Giao long. . ."

Hắn thấp giọng nhắc tới, nhanh chóng đi ra ngoài, thậm chí không có nhìn trên bàn vòng tay trữ vật một chút.

—— Lục Y Y thế nhưng là bị cưỡng chế rời đi!

Hoàng gia cũng không biết đã xảy ra chuyện gì.

Tại dạng này thời khắc, chính mình muốn động Lục Y Y mười năm trước đồ vật, coi như Lục Y Y đồng ý, vạn nhất người của hoàng thất cảm thấy mình làm việc có vấn đề ——

Chính mình sẽ là kết cục gì?

Tại chính mình thực lực còn nhỏ yếu thời điểm, tuyệt đối không được dẫn xuất loạn gì, càng không được gây nên bất luận cái gì hoài nghi.

Đem chân tướng làm rõ ràng là được rồi.

Cái khác.

Chầm chậm mưu toan.

Chuyện thứ nhất ——

Đi tìm đầu kia giao long!

Hứa Nguyên tăng tốc bước chân, nhanh chóng rời đi đại điện, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời âm u.

Rồng đâu?

Rồng ở đâu?

Đột nhiên.

Cực kỳ xa xôi thành thị phía bắc, truyền đến một đạo tức giận tiếng long ngâm.

Ở bên kia!

Hứa Nguyên hưng phấn lên.

Đi tìm nó, đem Lục Y Y sự tình nói với nó!

Hắn đang muốn chạy, lại đột nhiên dừng lại.

Một giây sau.

Bốn phía lặng yên hiện ra cái này đến cái khác u ám quỷ ảnh.

Bọn chúng trên thân tỏa ra khí thế kinh khủng.

Hứa Nguyên nhìn quanh một tuần, chậm rãi hiểu được.

"Nguyên lai là các ngươi."

Hắn mở miệng nói.

Không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Những cái kia quỷ ảnh vô thanh vô tức hướng hắn thổi qua tới.

Cái này không có đánh.

Đi

"Kết thúc tranh tài."

Hứa Nguyên nói.

Bốn phía quang cảnh một trận biến ảo.

Hứa Nguyên xuất hiện ở Địa phủ thế giới.

Hắn đứng ở rộng lớn bao la đại sa mạc bên trên, lấy điện thoại di động ra nhìn thoáng qua thời gian.

Hơn bốn giờ chiều.

Đến một lần một lần, Kim Tệ thừa cũng không nhiều rồi.

Còn có đi hay không?

Không được.

Hiện tại thời gian này, muốn về nhà.

Không phải sẽ có vẻ khả nghi.

Nhưng nếu như những cái kia nhìn chằm chằm Lục Y Y người, canh giữ ở trong nhà, chính mình chẳng phải là vừa xuất hiện, liền bị bọn hắn phát hiện?

Bọn hắn nhất định sẽ hỏi thăm chính mình từ nơi nào xuất hiện.

Vậy liền. . .

Không trở về nhà.

Tìm một cái địa phương an toàn xuất hiện.

Ngoài ra.

Nếu có cơ hội, còn muốn đem chân tướng truyền lại cho Lục Y Y.

. . . Không biết sẽ có hay không có cơ hội.

Không bằng chuẩn bị sớm.

Vừa nghĩ đến đây.

Hứa Nguyên lấy ra tấm kia giấy ghi chép, lại từ trong túi eo rút một cây bút, tại giấy ghi chép phía dưới cùng nhất đã viết một hàng chữ nhỏ:

"Ta đi nhìn rồi, bên trong là giao long hồn khế, cùng một cái bánh sinh nhật, sinh nhật thiệp chúc mừng."

Suy nghĩ một chút.

Đem sinh nhật thiệp chúc mừng nội dung chép đi lên.

Hoàn thành!

Về sau có cơ hội, đem tấm này giấy ghi chép trực tiếp cho Lục Y Y!

Vừa nghĩ đến đây.

Hứa Nguyên liền bước chân, tại trên sa mạc đi.

Thông U thuật tương đối thú vị.

Tại Địa phủ thế giới đi bao xa, như vậy trở lại thế giới loài người, liền sẽ phát hiện mình cũng chuyển vị bao xa khoảng cách.

Hứa Nguyên đi rất dài một đoạn khoảng cách, lúc này mới giải trừ Thông U thuật.

Bốn phía quang cảnh nhoáng một cái mà đi.

Ngay sau đó.

Thế giới hiện thực xuất hiện trước mắt.

Hứa Nguyên nhanh chóng nhìn thoáng qua, phát hiện nơi này là công viên một chỗ ngóc ngách.

Bốn phía người không nhiều.

Chỉ có một lão đại gia, đang tại xà đơn trước làm dẫn thể hướng lên.

"Ủng hộ a, đại gia, ngài làm mấy cái?"

Hứa Nguyên hỏi.

Lão đại gia dọa đến khẽ run rẩy, kém chút từ xà đơn bên trên rơi xuống.

"Ngươi đứa nhỏ này, làm sao thình lình lên tiếng!"

Đại gia chỉ trích nói.

"Thật có lỗi, thật có lỗi!" Hứa Nguyên cười đùa tí tửng nói.

Lục Y Y bên kia chuyện phát sinh, không biết có thể hay không ảnh hưởng đến ta.

Tóm lại.

Chỉ có thể đi một bước nhìn từng bước.

Hứa Nguyên dạo chơi ra công viên, đang muốn về nhà, điện thoại lại vang lên.

Thiên Khuyết Văn Nghệ công ty, Trạch Thanh Nhai!

"Hứa Nguyên ngươi ở đâu? Ta tới đón ngươi, đi công ty một chuyến."

"Ta ——" Hứa Nguyên nhìn chung quanh một chút, mở miệng nói: "Ta ở nhà, ngài trực tiếp tới nhà ta đi."

"Tốt, ngươi đợi ta."

Điện thoại cúp máy.

Công viên này ngay tại bên đường, rời nhà không xa, Hứa Nguyên bước nhanh hành tẩu, chỉ chốc lát sau liền trở về gia chúc viện.

Hắn từ thang lầu ở giữa đi lên, không đi một hồi, bước chân càng ngày càng chậm.

Trong nhà cổng là mở ra đấy.

Một tên thân cao ước chừng một mét tám mấy nam thanh niên ngồi ở trên ghế sô pha, bắt chéo hai chân, đang xem chính mình bài tập sách.

"Hoan nghênh trở về." Nam thanh niên cũng không ngẩng đầu lên nói.

"Ngươi là ai? Vì cái gì tại trong nhà ta?" Hứa Nguyên cảnh giác quát to một tiếng.

—— xem ra Lục Y Y chuyện bên kia, chung quy là liên lụy đến chính mình.

Hiện tại liền nhìn đối phương muốn làm gì.

Nam thanh niên ngừng tạm, trong ánh mắt đột nhiên hiện ra vẻ tán thưởng, thấp giọng nói:

"Ngươi so ngươi biểu hiện ra càng cảnh giác, với lại ngươi rất ưu tú —— "

"Từ vừa rồi lên lầu, đến nói với ta lời nói, tim đập của ngươi tốc độ vậy mà không phải thay đổi nhanh, mà là trở nên chậm."

"Ngươi tiến nhập một loại ngươi quen thuộc chiến đấu chuẩn bị trạng thái."

"Ghê gớm, ngươi mới mười bảy tuổi a —— "

"Khó trách có thể đi một đầu mới lộ ra đến, để Lục Y Y nhìn với con mắt khác."

Có thể như thế xâm nhập quan sát chính mình, ánh mắt lại ngay cả cũng không đụng tới chính mình.

Đây ít nhất là Trúc Cơ.

Hứa Nguyên lấy điện thoại di động ra, bấm điện thoại nói: "Này, là cục cảnh sát sao? Nhà chúng ta tới cái người xa lạ. . ."

"Đúng, ta tại khảo cổ gia chúc viện, ba đơn nguyên lầu năm."

Đùng

Điện thoại bể nát.

Đối phương chỉ là hướng phía chính mình liếc qua.

Hoắc

Kim Đan.

Nam thanh niên cười cười, mở miệng nói: "Ngươi là người thông minh, nhưng người thông minh có đôi khi sẽ ngộ phán tình thế, hạ tràng đáng lo."

Làm sao bây giờ.

Chạy

Dùng Thông U thuật đào mệnh?

Vẫn là ——

"Từ vừa rồi đến bây giờ, ta cũng không biết ngươi là ai, muốn làm gì." Hứa Nguyên buông tay nói.

Đối phương Kim Đan.

Chơi mánh khóe vặt một điểm cái rắm dùng đều không có, còn có thể chọc giận đối phương.

Chân thành kéo dài thời gian đi.

Bởi vì Trạch Thanh Nhai muốn tới.

Hắn là Thiên Khuyết Văn Nghệ công ty người đại diện, tu vi cũng không tệ, ít nhất là Trúc Cơ đỉnh phong.

Hắn vừa đến, liền có thêm người trợ giúp.

Đến lúc đó sẽ là tình cảnh gì?

"Ta đến nói với ngươi một sự kiện —— phía sau đơn chiêu không cần tham gia, chính ngươi tùy tiện tìm đại học lên đi, không nên dính vào chuyện của nơi này." Nam thanh niên nói.

"Cửu Diệu cùng La Phù đều là tốt nhất đại học, vì cái gì ta không thể lên?" Hứa Nguyên hỏi.

"Ngươi tham gia đơn chiêu liền sẽ chết, lời này ta nói, để lại ở chỗ này —— ai cũng cứu không được ngươi." Nam thanh niên đại mã kim đao ngồi ở chỗ đó, phảng phất tại nói miệng vàng lời ngọc.

"Thế nhưng là đạo lý của ngươi không đúng lắm." Hứa Nguyên nói.

"Ngươi cảm thấy khi dễ ngươi rồi?" Đối phương cười lạnh.

"Nếu như ta vào Cửu Diệu, lại hoặc tiến vào La Phù, tự có sư môn truyền thừa, ngươi tuỳ tiện không dám đụng đến ta —— "

"Ta nếu là đi cái khác đại học, ngươi mới là tùy tiện đều có thể giết ta, không phải sao?"

Hứa Nguyên hỏi.

Nam thanh niên trầm mặc một chút.

Mẹ nhà hắn.

Có đạo lý a.

Tiểu tử này lập tức liền nhìn ra vấn đề mấu chốt.

Thật sự là khó chịu.

Bất luận là Lục Y Y, vẫn là tiểu tử này.

Một cái hai cái đều như thế trượt không trượt tay.

Trực tiếp đem các ngươi bóp chết mới tốt.

Nhưng là lại không thể động.

Không thể động. . .

Hắn cúi thấp xuống mắt, tĩnh tọa bất động, trên cánh tay lại bạo khởi từng cây thật dài, nhúc nhích gân xanh.

—— nhìn qua, hắn tựa như tại nhẫn nại lấy cái gì.

Nhẫn nại cái gì?

"Thể tu. . . Ngươi quyền cước phải rất khá."

Hứa Nguyên nói.

"Giết ngươi chỉ dùng một chiêu." Nam thanh niên phun ra một ngụm bạch khí, phun đến trên vách tường.

Vách tường theo tiếng mà nát.

P/s: Cvter đã cập nhật lại mô tả cũ. Bản cv cũ: "Không bị bất luận kẻ nào biết được" đổi thành "Không bị bất luận người nào biết được." => Đã sửa chương 37.

---

Chương 116: Chẳng lẽ ngươi ưa thích làm trước mặt mọi người?

Chương 116: Chẳng lẽ ngươi ưa thích làm trước mặt mọi người?

Nam thanh niên hơi thở làm kiếm, một ngụm bạch khí ở trên vách tường không mở ra lỗ lớn.

Cái này tu vi đương nhiên không cần phải nói ——

Dù sao Hứa Nguyên biết mình không phải là đối thủ.

Mạnh như vậy.

Lại tại nơi này chờ lấy ta, kể một ít uy hiếp.

Đến tột cùng muốn làm gì?

Nếu như muốn xuất thủ, đã sớm xuất thủ!

"Kỳ thật có chuyện có thể mở ra nói, không cần che giấu —— ta như vậy học sinh bình thường, đi học cái gì chẳng lẽ rất trọng yếu?"

Hứa Nguyên hỏi.

"Ngươi chỉ cần không lên Cửu Diệu La Phù, ta hiện tại liền đi, nếu không ta sẽ cho ngươi chết ở đơn chiêu khảo thí bên trong." Nam thanh niên cười nói.

Hứa Nguyên trong lòng khẽ động.

Chờ chút.

Sư tôn nói qua sự kiện kia ——

Yêu tộc chỉ định đơn chiêu khảo nghiệm trọng tài.

Chẳng lẽ chính là ngươi?

"Ngươi là trọng tài?"

Hứa Nguyên hỏi.

Nam thanh niên sắc mặt âm trầm xuống.

Phản ứng quá là nhanh.

Tiểu tử này đầu óc tương đương dễ dùng, có thể thấy được hắn tại kỳ thi tháng bên trong hành động, cũng không phải là đánh bậy đánh bạ.

Chói mắt.

Quá chói mắt.

Chính mình không cách nào kiềm chế sản sinh sát ý.

Muốn hay không ——

Giết hắn lại nói?

Nam thanh niên ánh mắt rời rạc, hướng ngoài cửa sổ nhìn thoáng qua.

Lầu đối diện trên đỉnh cất giấu hai tên thị vệ mang đao, đang tại quan sát tình huống bên này.

Ách

Lục Y Y a Lục Y Y, ngươi quả thật không bỏ xuống được hắn.

Cái này để hết thảy trở nên càng có nhưng chơi tính.

Nam thanh niên liếm môi một cái, mắt cúi xuống nhìn mình trên đầu ngón tay dâng trào linh lực.

Càng ngày càng muốn giết hắn. . .

Nhưng thị vệ mang đao là phụ hoàng cho quyền Lục Y Y, nghe theo Lục Y Y mệnh lệnh.

Nếu như động thủ ——

Bọn hắn thật sự biết cản.

Đến lúc đó tất nhiên sẽ có một thiên "Chiến đấu nói rõ" báo lên.

Phụ hoàng sẽ nhìn.

Cái này để cho người ta rất phiền não.

"Nghe, Hứa Nguyên, ta nguyên bản căn bản không nên cùng ngươi so đo, bởi vì ngươi cái kia cằn cỗi mà thấp hèn một đời không đáng ta đi quan sát, nhưng bây giờ có một cái cơ hội."

Xoát

Linh lực tại trên tay hắn vọt lên cao hơn một mét, ngưng tụ thành kiếm hình.

Nam thanh niên đột nhiên nở nụ cười, phảng phất tại lắng lại chính mình trong lòng một loại nào đó dục vọng, sau đó mới mở miệng nói ra:

"Ngươi có thể lựa chọn từ bỏ đơn chiêu, không còn đối (với) Cửu Diệu cùng La Phù ôm lấy bất luận cái gì huyễn tưởng."

"Như vậy, ngươi liền vĩnh viễn sẽ không cùng ta có gặp nhau, ngươi có thể an tâm qua ngươi người bình thường kia một đời."

"Lại hoặc là —— "

"Tại đơn chiêu khảo nghiệm cuối cùng một hạng, gia nhập dưới trướng của ta, nghe ta chỉ huy, hoàn thành một trận chiến dịch."

"Nếu như ngươi làm cái lựa chọn này, ta ngược lại thật ra có thể làm lấy mặt của mọi người hiện ra một cái phong độ, để ngươi đi đến toàn bộ đơn chiêu khảo thí."

Không sai.

Thời gian qua đi mười năm lâu, lần trước Lục Y Y tiến vào thời điểm, mình cũng đi thử một lần.

Không biết vì cái gì ——

Đường Cổ Lâu trạm xe lửa trở nên càng kinh khủng!

Phải thừa nhận, tiểu tử này đầu óc quầng sáng, làm việc có một bộ đặc biệt phương pháp, nếu như gia nhập chính mình dưới trướng, cũng coi như được là một cái trợ lực.

Mặc dù hắn chỉ có Luyện khí kỳ.

Nhưng mình đã không để ý tới những thứ này.

Chỉ cần có dùng ——

Cho dù là thi thể, chính mình cũng nguyện ý vớt một thanh, dùng để chồng chất tại trận địa bên ngoài ngăn cản quái vật!

Trong phòng an tĩnh lại.

Lục Trầm Châu nói xong liền nhìn mình chằm chằm trong tay linh lực kiếm, không nhìn nữa Hứa Nguyên một chút.

—— chỉ có dạng này mới có thể kềm chế trong lòng sát ý.

"Như vậy, quyết định của ngươi là?"

Nam thanh niên hỏi.

"Ngay cả ta ngươi là ai cũng không biết." Hứa Nguyên nói.

"Lục Trầm Châu —— tại mười năm trước, ta đã từng suất lĩnh tất cả mọi người chống lại quái vật, phá vỡ không gian phong tỏa, mang theo mọi người chạy thoát." Nam thanh niên nói.

"Vậy ngươi rất lợi hại nha." Hứa Nguyên nói.

"Ta xác thực lợi hại." Lục Trầm Châu ánh mắt nơi nới lỏng.

—— cho nên hắn quyết định đầu nhập vào ta?

Khôi hài.

Quá khôi hài rồi, thật nghĩ nhìn xem Lục Y Y sắc mặt.

Tới đi, nói ra câu nói kia.

Ngươi muốn nghe ta chỉ huy ——

"Đã ngươi lợi hại như vậy, vậy liền hẳn là tiếp tục dũng cảm tiến tới, theo đuổi ngươi theo đuổi đồ vật, tại sao phải để ý ta như vậy một cái không chút nào tương quan người?" Hứa Nguyên hỏi.

Lục Trầm Châu trầm mặc.

Trong phòng một mảnh tĩnh mịch.

Chỉ có trên vách tường đồng hồ phát ra có tiết tấu "Tích đáp" âm thanh.

Không biết qua mấy giây, hay là vài phút ——

Lục Trầm Châu bỗng nhiên nở nụ cười, đã bình ổn cùng ngữ khí nói:

"Còn không phải ngươi làm chút quỷ, mang đi một cái thuộc về ta đoàn đội tiểu nam hài, mới có cái này về sau hết thảy."

"—— ta không tìm ngươi, lại đi tìm ai?"

"Ngươi hẳn là tìm ngươi chính mình," Hứa Nguyên nói, "Ngươi đã làm qua phi thường kiệt xuất sự tình, vì cái gì không tiếp tục đi ngươi chỗ chắc chắn đường, đi làm càng ghê gớm sự tình."

Lục Trầm Châu nói: "Nhưng ngươi phá hủy ta đi qua thành tựu."

Hứa Nguyên lắc đầu nói ra: "Thành tựu của ngươi vĩnh viễn tại trên người chính ngươi, mà không tại bất luận cái gì người khác nơi đó, nếu như ngươi cho rằng người khác làm chút gì, liền phá hủy sự thành tựu của mình, vậy chỉ có thể chứng minh ngươi cho tới bây giờ đều không có tán thành qua chính mình."

Hắn tiến một bước nói ra: "Có lẽ năm đó có một số việc, chính ngươi cũng không xác định?"

Lục Trầm Châu tản ra ánh mắt dần dần tụ lại, một tia nhỏ không thể thấy cảm xúc bò lên trên gương mặt, lại lập tức bị hắn che giấu đi.

Hắn tựa như đột nhiên mang lên trên một trương mặt nạ, để cho người ta thấy không rõ nội tâm của hắn là bất luận cái gì gợn sóng.

Giờ khắc này.

Hứa Nguyên trong lòng không hiểu sinh ra một tia bất an, lập tức lấy tay vỗ vỗ hầu bao, thả ra một vật.

Long Hổ Phượng Quy Tứ Tượng Thăng Tinh Bàn lập tức trôi nổi tại giữa không trung.

Trực tiếp liên tuyến thành công.

Bắt đầu!

"A, đừng làm loạn a, tất cả mọi người nhìn xem đâu —— ta thế nhưng là Thiên Khuyết nghệ nhân."

Hứa Nguyên nói.

Trực tiếp lập tức đã bắt đầu!

Lục Trầm Châu lông mày nhảy lên, vẻ bạo ngược từ trong ánh mắt chợt lóe lên, nhẹ nhàng nâng lên tay nói:

"Ngươi cho rằng 'Thiên Khuyết' hai chữ có thể dùng để ép ta?"

Hứa Nguyên không hiểu ra sao, mở miệng nói:

"Không phải —— chúng ta dùng 'Thiên Khuyết' trận bàn trực tiếp, cùng mọi người nói —— "

Hắn lại nói không ra ngoài.

Đối phương chỉ là giơ tay lên, chính mình liền bị lực lượng vô hình giơ lên, hướng trên tường nhấn đi.

Mẹ nó.

Kim Đan đánh Luyện Khí, ngươi tốt ý tứ?

Với lại ta đều mở trực tiếp ——

Chờ chút!

Chẳng lẽ ngươi ưa thích trước mặt mọi người?

. . . Gặp quỷ a, ngươi làm sao không nói sớm!

Nói sớm ta sẽ không mở trực tiếp!

Đạo lý là đạo lý này.

Nhưng đối phương án lấy chính mình, rốt cuộc là cái gì ý tứ?

Hứa Nguyên hung tính khẽ động, ánh mắt rơi vào nam thanh niên trên mặt, thật sâu nhìn hắn một cái.

"Ngươi xem ta làm cái gì?"

Lục Trầm Châu ngụm lớn hít thở, lồng ngực chập trùng không chừng, còn giống như tại ức chế chính hắn cảm xúc.

"Các hạ ít nhất là trên kim đan người tu hành, lại tự xông vào nhà dân, khi dễ vị thành niên —— ta tốt xấu phải xem một cái các hạ trên đầu đến cùng lớn lên là mặt vẫn là cái mông."

Hứa Nguyên nói.

Nhớ kỹ mặt của hắn.

Chỉ cần hắn dám trước mặt mọi người xuất thủ, vậy ta vì cái gì không dám trước mặt mọi người thoát đi?

Hứa Nguyên nhìn chằm chằm đối phương.

Thông U thuật đã sớm chuẩn bị.

Đây là phụ thân lưu cho mình đào mệnh thủ đoạn.

Chỉ cần khẽ động, tường liền sẽ triển khai thông hướng Địa phủ con đường.

Ta Hứa Nguyên dù là từ đó rời đi nhân tộc đất đai, đi yêu ma mọc thành bụi nơi ——

Dị biến nảy sinh.

Trong hư không hiện lên một bóng người, làn gió thơm uyển chuyển, trực tiếp ngăn tại Hứa Nguyên phía trước, đem đối phương pháp thuật phá tan.

"Đại điện hạ tội gì khó xử ta La Phù đệ tử?"

Thời thượng mà tú mỹ nữ tử nói ra.

—— Đường Uẩn Ngọc!

Nàng quay đầu nhìn Hứa Nguyên một chút, ra hiệu hắn yên tâm.

Hứa Nguyên cũng là nhẹ nhàng thở ra.

Luyện Khí đánh Kim Đan?

Ta mới không được!

Vừa rồi cho cục cảnh sát gọi điện thoại, nhưng thật ra là gọi cho Đường Uẩn Ngọc.

Nàng là sư tỷ!

Lại nói sư tỷ tới thật nhanh a.

Quay đầu nhất định phải mời sư tỷ ăn cơm!

Cam đoan cùng mời Triệu A Phi ăn cơm không phải một cái quy cách!

"La Phù? Ngươi đang ở đây khôi hài đi, hắn ngay cả đơn chiêu khảo thí đều không tham gia, làm sao lại thành ngươi La Phù đệ tử?"

Lục Trầm Châu cười lạnh nói.

Hắn bỗng nhiên từ biến mất tại chỗ, hướng phía Hứa Nguyên phóng đi.

—— giết đối phương cánh cửa càng cao, càng để cho người ta hưng phấn!

Đường Uẩn Ngọc lên tay chính là ba đạo pháp thuật, tại hư không đánh ra mấy đạo phù du không đi ánh sáng, đem Lục Trầm Châu chặn lại trở về.

—— nàng là Nguyên Anh!

"Ngươi dám ngăn cản ta?" Lục Trầm Châu quát.

Đường Uẩn Ngọc lại cười lên, dù bận vẫn ung dung nói:

"Đại điện hạ không biết sao? Ta Lăng Tiêu Thần Cung chưởng giáo đã cùng bệ hạ nói qua chuyện này —— "

"Hứa Nguyên chính là sư tôn ta Phó Tú Y quan môn đệ tử."

"Đây là chuyện ván đã đóng thuyền."

Lục Trầm Châu khẽ giật mình.

Lăng Tiêu Thần Cung chưởng giáo quan môn đệ tử?

. . . Đáng chết.

Tin tức của mình quá lạc hậu.

Dù sao mình không có cách nào giống thái tử như thế, muốn cái gì mới nhất bí ẩn nhất tình báo, chỉ cần trên dưới mồm mép đụng một cái, khổng lồ tình báo đế quốc hệ thống liền lập tức bắt đầu vận chuyển lại!

"Thì tính sao, Đường Uẩn Ngọc, ngươi không cảm thấy ta là hảo tâm sao?"

Lục Trầm Châu thần sắc thu vào, cười nói.

Hai tên thị vệ mang đao đứng tại ngoài cửa sổ, liền trốn ở phía dưới cửa sổ.

Bọn hắn lúc nào cũng có thể sẽ tiến đến.

Chỉ cần bọn hắn tiến đến can thiệp chuyện này, liền sẽ sinh ra văn bản báo cáo.

Hoàng đế lão tử sẽ nhìn.

Phiền phức phiền phức phiền phức phiền phức ——

Vì cái gì ta không phải cái kia trên bảo tọa người?

"Ngươi? Hảo tâm? Nguyên lai điện hạ cũng ưa thích nói đùa a."

Đường Uẩn Ngọc che miệng cười nói.

"Ta bị chọn làm trận đầu khảo nghiệm trọng tài, phải căn cứ thí sinh thực lực, thiết trí cần thiết chướng ngại —— chậc chậc, ngươi thật sự muốn tại trong khảo nghiệm nhặt xác cho hắ́n?" Lục Trầm Châu nghiêm mặt nói ra.

"Tiểu nữ tử cái gì cũng không hiểu, sư tôn bàn giao bảo vệ hắn, vậy sẽ phải bảo vệ hắn." Đường Uẩn Ngọc nói.

Lục Trầm Châu quay đầu nhìn về Hứa Nguyên, trên mặt hiện ra vẻ trêu tức, gật đầu nói:

"Vậy cũng đừng trách ta."

"—— lúc đầu chỉ là một cái có chút thiên phú bình dân, nhưng là tại các ngươi ngốc nghếch dung túng dưới, hắn muốn đi bên trên không đường về rồi."

"Đợi đến đơn chiêu khảo nghiệm thời điểm, ta sẽ —— "

Lời còn chưa dứt.

Soạt

Cửa sổ đột nhiên bị đụng nát.

Lục Y Y xuyên cửa sổ mà qua, hai con ngươi đỏ thẫm, cầm trong tay một thanh trường kiếm, miệng phun một câu:

"Lục Trầm Châu, chết đi cho ta!".

---

Chương 117: Đây là nụ hôn của ta và ngươi

Chương 117: Đây là nụ hôn của ta và ngươi

"Lục Trầm Châu, chết đi cho ta!"

Lục Y Y như Lôi Quang bình thường hiện lên, lao thẳng tới Lục Trầm Châu.

Một kiếm này lộ ra một cỗ cực kỳ thảm thiết khí tức.

Lục Trầm Châu cũng không để ý, cười ha hả, đưa tay lấy ra một thanh loan đao, cao giọng nói:

"Lục Y Y, chẳng lẽ ngươi thật ưa thích tiểu tử này?"

Lục Y Y phảng phất giống như không nghe thấy, trường kiếm thẳng đến đối phương ngực.

Lục Trầm Châu nụ cười nhiều hơn một phần trêu tức.

Hắn tất nhiên là không chịu để cho, nhận lại đao cũng công hướng Lục Y Y cái cổ.

Đao kiếm làm theo điều mình cho là đúng.

Ai theo mệnh nấy.

Lục Trầm Châu trong ánh mắt dấy lên vẻ hưng phấn.

Nhưng mà ——

Lục Y Y cũng không thèm nhìn hắn, chỉ là đón đao của hắn, nắm chặt trường kiếm trong tay, hung ác đã đâm đi.

... Không thích hợp.

"Chơi đùa mà thôi, ngươi thật đúng là muốn chết?"

Lục Trầm Châu châm chọc, ánh mắt Thuấn Thiểm, quét Lục Y Y một chút.

Đã thấy nàng thần sắc u ám, sắc mặt tuyệt vọng bi thương, cả người phảng phất mộng du, bờ môi cắn chảy ra máu cũng không để ý mảy may.

Hỏng

Chơi qua rồi.

Nàng là thật sự không muốn sống!

"Không đến mức, Lục Y Y, ta chỉ là tới xem hắn!"

Lục Trầm Châu thu hồi nụ cười, vội vàng đổi chiêu, về đao đón đỡ đối phương đâm thẳng.

Một cái chớp mắt.

Đã thấy Lục Y Y bỗng nhiên thu kiếm, người lại hướng phía cái kia loan trên đao đánh tới.

Nàng đang tìm chết!

Lục Trầm Châu ngày bình thường ngược lại là có rất nhiều ác ý cùng khốc liệt, đã từng đùa bỡn đếm rõ số lượng không rõ nhân mạng, nhưng giờ khắc này sao dám làm cho hắn chết?

Nàng nếu là chết ở chỗ này, chết ở trên tay mình ——

Vậy ai cũng không bảo vệ được chính mình.

Dù là chính mình không chết, cũng lại không xoay người cơ hội, cả một đời liền thật sự xong.

Bị thái tử làm bàn đạp, ban thưởng một chén rượu độc?

Vẫn là bị nuôi nhốt ở trong một cái viện, như cái súc sinh sống hết một đời?

Không

"Đừng! Lục Y Y, ta sai rồi!"

"—— ta cũng không tiếp tục tìm đến tiểu tử này phiền toái."

Lục Trầm Châu hướng về sau nhảy xuống, hai tay ôm quyền hành lễ, liên thanh nói xong, cũng không còn trước đó kiêu căng.

Lục Y Y đuổi không kịp hắn, tại chỗ dừng lại, cầm kiếm liền hướng bộ ngực mình đâm tới.

Một cái tay vươn tay  ấn ở tay của nàng.

Hứa Nguyên.

—— vừa rồi Đường Uẩn Ngọc ngăn cản pháp thuật, là hắn có thể di chuyển.

Thừa dịp lúc này.

Hắn tiến lên một bước, nắm Lục Y Y tay.

"Buông ra!"

Lục Y Y thê lương thét lên lên tiếng.

Thanh âm này lộ ra một cỗ cuồng loạn tuyệt vọng.

Nàng thật sự phải chết!

Lục Trầm Châu dọa đến mặt mũi trắng bệch, trong lòng biết chính mình giờ phút này ở lại đây, nàng mà nói chính là một loại kích thích, dứt khoát quyết định chắc chắn, kêu một tiếng "Ta sau này không còn chọc hắn" ngẫm lại không đủ, lại hô một tiếng "Ngươi chết ta liền giết tiểu tử này" .

Dứt lời mở truyền tống trận liền đi.

Cái này một cái chớp mắt.

Lục Y Y nhìn Hứa Nguyên một chút.

Giống như là xa nhau ——

Thế nhưng là ——

"Đừng xúc động! Ta đã đoán đáp án, chỉ cần nghiệm chứng là được —— chờ ta đi tham gia đơn chiêu!"

Hứa Nguyên lớn tiếng nói.

Lục Y Y hai mắt đỏ như máu, còn muốn giơ kiếm, lại bị hắn một thanh kéo lấy, ôm vào trong ngực.

—— tựa như mỗi lần ôm cái kia tiểu nam hài.

Nàng lập tức ngây người.

Đang muốn giãy dụa, hắn nhưng lại vươn tay, dùng sức vuốt vuốt đầu của nàng.

"Chúng ta nói qua."

Thanh âm của hắn khẩn thiết mà an ổn, để cho người ta không tự chủ được liền bình tĩnh trở lại.

Nói qua cái gì?

Lục Y Y ánh mắt mờ mịt, cầm kiếm tay bị một cái nhiệt năng nóng bàn tay lớn nắm chặt, không khỏi co rụt lại, kiếm liền bị hắn cướp đi.

"Tại trên tường thành thời điểm, chúng ta nói qua." Hứa Nguyên tại bên tai nàng nói khẽ.

Lục Y Y ánh mắt định trụ.

Hắn nói qua.

"Chúng ta không phải là vì thất bại mà sống..."

—— nếu quả thật tướng tại thi bụi phía dưới, vậy liền bò xuống đi xem!

Dù sao chúng ta còn có thể hô hấp, còn có tay có chân, còn có thể hành động ——

"Tranh tài cũng còn không bắt đầu đâu, tìm cái gì chết."

"Lại nói, chúng ta ước định sự tình, ta sẽ làm đến."

Hứa Nguyên nhìn xem con mắt của nàng, nghiêm túc nói.

Ta đã thông qua huấn luyện thi đấu thấy được mẫu thân ngươi vật lưu lại.

Như nghẹn ở cổ họng a.

Đáng tiếc ——

Đáng tiếc thật sự không thể nói.

Bởi vì thiên hạ duy nhất Chu Thiên Nghi tại hoàng thất trên tay, mà ta chỉ là một cái phổ thông học sinh cấp ba, ta dựa vào cái gì có thể biết mười năm trước sự tình?

Ta lại là làm sao tiến vào quá khứ thời đại?

Chung quanh đều là con mắt.

Chính mình bất kỳ cử động nào đều sẽ bị phóng đại, thậm chí ngay cả truyền lại tờ giấy loại sự tình này cũng tuyệt đối không khả năng làm đến.

Coi như mình không sợ đây hết thảy, chẳng lẽ cũng không sợ cái kia giấu ở trong lịch sử quái vật a?

Nó là không cách nào chống cự!

Chí ít trước mắt còn không được, chính mình cần thời gian trưởng thành.

Hứa Nguyên bỗng nhiên cười cười.

Khiến cho giống như làm tặc ——

Bất quá không quan hệ, đơn chiêu khảo nghiệm thời điểm ta lập tức liền hiện ra cho các ngươi, quang minh chính đại mà đem chân tướng tung ra, biểu hiện ra trước mặt người trong thiên hạ!

"Ngũ Lai Tư, ngươi có tin ta hay không?"

Hứa Nguyên nói.

Lục Y Y trong ngực hắn không nhúc nhích.

Chúng ta ước định sự tình...

Ngươi thay ta đi xem.

Ngươi muốn đi không?

Lục Y Y nhìn xem cái kia trong suốt bên trong mang theo ý cười, sáng tỏ, kiên định hai mắt, một trái tim đột nhiên định trụ.

Đơn chiêu khảo thí...

Nếu như là hắn, hẳn là có thể làm đến.

Không

Coi như làm không được lại có quan hệ thế nào.

Có một người nguyện ý vì ngươi đi làm như vậy, dù là đã biết đó là cái vòng xoáy, biết mình thân phận phức tạp, biết đây hết thảy chiếm không được cái gì tốt.

Hắn nguyện ý đi làm.

Đã như vậy, ta cần gì phải để ý mười năm trước sự tình?

Ta để ý là ——

Lục Y Y ánh mắt chậm rãi hạ xuống, chẳng biết tại sao, nhẹ nhàng rơi vào trên môi của hắn.

Rõ ràng không phải lúc.

Thế nhưng, môi của hắn ngay tại trước mặt ——

Quá gần.

... Tuyệt đối không đi.

Nhưng này chính là mình chân chính để ý sự tình a.

Nếu như ngay cả chết còn không sợ, cái khác lại có cái gì tốt sợ?

Nếu như sau một khắc sẽ chết đi, như vậy nguyện vọng sau cùng của ta chính là như vậy.

"Tốt, ta đã biết."

Nàng khẽ vuốt cằm, đột nhiên mở trận bàn, đem toàn bộ gian phòng che đậy, không cho ngoại giới điều tra mảy may.

Nhân lúc này.

Nàng ghé sát lại, khẽ in một dấu lên môi hắn.

Ấm áp.

Mềm mại.

Trái tim dường như nổ tung.

Một tia sinh khí từ sâu thẳm đáy lòng băng giá bùng phát, lan tỏa khắp toàn thân, xua tan mười năm mùa đông giá rét, khiến hạt giống đã ngủ yên từ lâu trong lớp đất đóng băng bắt đầu nảy mầm.

Có lẽ nếu cho nó thêm chút thời gian ——

Nó sẽ phá đất mà lên, tự do tự tại sinh trưởng, hóa thành một sinh mệnh thực sự sẵn lòng cảm nhận vẻ đẹp của thế gian này?

Làn môi.

Chưa tách rời.

Đây là nụ hôn của ta và ngươi.

Là minh chứng cho việc ta và ngươi ở bên nhau.

Thời gian dường như không còn tồn tại, nhưng lại hiện về từng thước phim gian khó khi đôi bên nương tựa vào nhau.

Mọi thứ hòa quyện trong nháy mắt, như thể chúng vốn dĩ đã là một thể thống nhất.

Hoàn toàn không thể tự chủ ——

Câu thơ ấy đã đảo lộn thứ tự, tái tổ hợp lại trong tâm trí.

"Xưa kia ta quyết rồi, mưa tuyết tầm tã."

"Nay ta đến nghĩ —— "

"Dương Liễu Y Y."

Y Y?

Nàng xem thấy hai người cái bóng từ dưới đất kéo dài, một mực chiếu rọi tại pha tạp trên vách tường, tựa như vô thường trong năm tháng trân quý nhất một cái chớp mắt.

—— cái này mới là Y Y a.

"Ta đi."

Dù có mọi loại không bỏ, nàng vẫn là cúi đầu xuống, hướng về sau thối lui, đưa tay liền mở ra truyền tống trận, thân hình lóe lên, biến mất không thấy gì nữa.

Trong phòng quầng sáng bắn ra bốn phía, trận gió đại tác, một mảnh hỗn độn.

Hứa Nguyên đứng đấy bất động.

Hắn cũng ngây người.

Thế giới đỉnh lưu minh tinh, Lăng Tiêu Thần Cung chưởng giáo đệ tử, Nguyên anh cảnh giới người tu hành Đường Uẩn Ngọc núp ở nơi hẻo lánh, gắt gao che miệng lại, hai tay cũng không biết muốn hướng chỗ nào thả, sau đó mới nhớ lại tay của mình dùng để che miệng.

Tốt tốt tốt, các ngươi dạng này chơi đúng không, sơm biết như thế ta sẽ không tới, thật nhiều dư a Hứa Nguyên, ngươi đem ta lừa qua tới đút một bụng thức ăn cho chó là có ý gì?

Ta đi!

Ta muốn đi nói cho sư tôn!

Đường Uẩn Ngọc thả ra trận bàn, vỗ nhẹ một cái, trong nháy mắt liền biến mất không thấy.

...

Một bên khác.

Yêu tộc đại trưởng lão Mặc Đạo Sinh đứng ở đại dương vô tận bên trên, ngắm nhìn bốn phía.

"Đến a, lại đến a."

Tinh thần hắn căng cứng, vành mắt biến thành màu đen, nhìn qua tựa như nhịn mấy cái suốt đêm, đồng thời ngay cả cơm cũng không ăn, nước cũng không uống một ngụm.

Phó Tú Y lặng yên xuất hiện tại hắn đối diện.

"Vừa rồi chúng ta đã nói chức trách cùng cảm xúc quan hệ, liền ngươi cảm thấy ngươi chuyện này tự năng lực khống chế, cùng dưỡng khí công phu, chính mình xứng làm đại trưởng lão sao?"

Nàng nghiêm túc hỏi.

Mặc Đạo Sinh vốn muốn xuất thủ, nhưng chuyện này thực sự liên quan đến chính mình danh dự, không khỏi giải thích:

"Ta là Yêu tộc tuyển ra tới, trải qua rất nhiều chiến tranh, mỗi một lần đều đã chứng minh giá trị của mình, ngươi có tư cách gì chất vấn?"

"Không phải ta chất vấn, mà là ngươi làm sai." Phó Tú Y nói.

"Buồn cười!" Mặc Đạo Sinh khinh thường nói.

"Lần này ngươi tới Nhân Tộc, nhất định gánh vác hai tộc đoàn kết cùng hòa bình sứ mệnh —— nhưng ngươi lại vì khó một cái Nhân Tộc luyện khí cảnh học sinh, về sau tại trên sử sách viết một màn này, ngươi cảm thấy sẽ viết như thế nào?" Phó Tú Y nói.

"Ta chỉ phải... Được rồi, Phó chưởng giáo, chúng ta vẫn là đừng nói nữa, nhìn vào thực lực đi."

Mặc Đạo Sinh đang muốn xuất thủ, đã thấy Phó Tú Y lập tức không thấy.

"..." Mặc Đạo Sinh.

Hiện tại mình biết rồi.

Đối phương đạo này Hồn Thuật đơn giản tới vô ảnh đi vô tung, ai cũng ngăn không được, cũng không làm gì được.

Nó vấn đề duy nhất là không có lực sát thương.

Thế nhưng là không cần lực sát thương a!

Nó giống như là một cái con ruồi, tại ngươi bên tai ong ong ong ——

Tuyệt hơn chính là, Phó Tú Y có thể thông qua đạo này Hồn Thuật quan sát địch nhân tình huống, nếu như địch nhân không để ý tới, nàng lập tức liền có thể cùng Hồn Thuật sinh ra "Chính mình" trao đổi vị trí.

—— nếu như ngươi không để ý tới giả nàng, chân chính nàng liền trong nháy mắt xuất hiện, trực tiếp tới giết ngươi!

Căn cứ vừa mới lấy được tình báo ——

Lăng Tiêu Thần Cung mười mấy năm qua an ổn, cũng là bởi vì nàng Phó Tú Y làm tới chưởng giáo, đã không còn dùng loại phương thức này đi chiến đấu!

"Ta cái kia cảm thấy vinh hạnh sao?"

Mặc Đạo Sinh lẩm bẩm nói.

Hắn đột nhiên có chút hối hận.

—— vì cái gì không còn tìm hiểu tìm hiểu cái kia Hứa Nguyên nội tình?

Còn trẻ như vậy có thể thành tựu Ý Tượng, chẳng lẽ phía sau liền không có bất luận cái gì đại tu hành giả a?

Đang nghĩ ngợi, chợt thấy Phó Tú Y xuất hiện lần nữa.

Lần này.

Trên mặt nàng thần sắc khác biệt.

Cùng lúc trước so sánh, nàng có vẻ hơi ——

Kỳ quái?

Không biết nói thế nào, tựa như là không kịp chờ đợi muốn đi làm một sự kiện.

"Mặc đạo hữu, ngươi ở nơi này không muốn đi động, ta đi hiểu rõ một chút sự tình, lập tức quay lại."

Phó Tú Y vội vã nói xong, sau đó "Bá" một tiếng không thấy.

Chỉ còn Mặc Đạo Sinh một người, lẻ loi đứng ở trên biển.

"Giảng cười đấy... Đưa ta ở chỗ này không muốn đi động..."

Hắn cười lạnh một tiếng, lập tức liền muốn rời khỏi.

Nhưng là hắn lại dừng bước.

Đi

Lại có thể đi đến phương nào đi?

Chính mình hoàn toàn có thể dự liệu được, một khi chính mình rời đi, tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì ——

"Mặc đạo hữu, ngươi làm sao chạy trốn?"

"Cái gì? Đây không phải là gọi trốn? Vậy ngươi sai, cái này kêu là trốn, căn cứ các ngươi Yêu tộc phát nguyên năm loại ngôn ngữ văn tự ghi chép, đi qua mấy ngàn năm ở bên trong, đối với 'Đào binh' nhận định hết thảy trải qua XXX lần sửa đổi, trong đó nhất XXX biến động là thứ X lần, nhưng tổng thể mà nói..."

Cuối cùng còn muốn đến một câu:

"Ngươi tình huống này cũng rất phù hợp nha."

Cho nên không thể đi.

Nhưng là nàng nói một câu, chính mình liền thành thành thật thật ở chỗ này, chẳng phải là không có một chút Yêu tộc tôn nghiêm?

Trong lòng Mặc Đạo Sinh thiên nhân giao chiến, xoắn xuýt đến xoắn xuýt đi, bỗng nhiên quát:

"Ngươi còn ở nơi này, đúng hay không?"

Không có trả lời.

Gió biển hô hô, sóng biển ào ào.

Còn có một chỉ quạ đen từ trên đầu bay qua, "A!" "A!" "A!" réo lên không ngừng.

"Phó đạo hữu, trên biển từ đâu tới quạ đen?"

Mặc Đạo Sinh cười lạnh nói.

Cái kia quạ đen lại rơi xuống tới, dừng ở Mặc Đạo Sinh trên bờ vai, miệng nói tiếng người nói:

"Đại trưởng lão, bộ lạc có tin."

Mặc Đạo Sinh lúc này mới chợt hiểu.

Đúng rồi.

Cái này quạ đen là bộ lạc thông tin sứ giả, thường thường truyền lại trọng yếu tin tức đều dựa vào nó.

Chính mình thật sự là thần kinh!

"Cái gì tin?" Mặc Đạo Sinh hỏi.

Chỉ thấy quạ đen lạnh lùng nói: "Mặc đạo hữu, ngươi không phải cũng cho rằng trên biển có quạ đen a? Vừa rồi vì sao có cái kia hỏi một chút?"

Mặc Đạo Sinh ngây người.

Quạ đen lại nói: "Quạ đen là các ngươi dự bị thông tin thủ đoạn, thủ đoạn này tiếp tục sử dụng bảy trăm năm, ở giữa một lần gián đoạn, là yêu cầm nữ vương tổ chức lần thứ năm toàn chim đại biểu hội nghị, bỏ phiếu cuối cùng lựa chọn một lần nữa mở ra đấy, những năm này công khai văn hiến ghi lại sử dụng số lần là 5 lần."

"Mặc dù số lần không nhiều, nhưng cũng là cực kỳ trọng yếu thông tin thủ đoạn, ngươi cũng không nhớ kỹ?"

"Nói trở lại —— "

"Ngươi có phải hay không bởi vì thần kinh suy nhược mới ưa thích cùng tiểu hài so đo?"

"Đúng hay không?"

"Ngươi nói chuyện nha."

Mặc Đạo Sinh trầm mặc.

Gió biển hô hô, sóng biển ào ào.

Thật dài thật lâu, không người nói chuyện.

Thẳng đến mấy phút về sau, mới có một cái khô khốc mà tràn đầy hối hận tâm ý chữ theo gió đi xa.

Làm.

---

Chương 118: Mua hoàng kim!

Chương 118: Mua hoàng kim!

Người đến đầy.

Người đi hết rồi.

Chỉ còn Hứa Nguyên một người đứng ở gian phòng trống rỗng bên trong.

Vừa rồi. . .

Quá đột ngột.

Chỉ hy vọng nàng thật sự nghĩ thông suốt rồi.

Nếu không mình những bí mật này lại với ai đi nói sao?

Hắn nhìn trên mặt đất các loại đồ vật, nhịn không được thở dài.

Vừa rồi cái kia một cái chớp mắt.

Chính mình lấy tay giữ chặt Lục Y Y, ngăn cản nó tự sát trong nháy mắt, hầu như liền phải đem giấy ghi chép đặt tại trong lòng bàn tay nàng bên trong.

—— nhưng vẫn là từ bỏ.

Vừa rồi cái kia ôm một cái là vì ngăn cản nàng tự sát.

Thế nhưng là chính mình có thể cảm giác được, không biết có bao nhiêu ánh mắt tụ vào mà đến.

Từng cái đều còn mạnh hơn chính mình!

Chính mình nếu là có bất luận cái gì tiểu động tác, tuyệt đối chạy không khỏi ánh mắt của bọn hắn!

Bất quá được rồi.

Mặc kệ Lục Y Y trước đó đến cỡ nào tuyệt vọng.

Cũng mặc kệ tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì.

Chỉ cần nàng nguyện ý chờ lấy đơn chiêu khảo nghiệm ngày đó, chờ lấy lúc kia đi xem chân chính kết quả ——

Hẳn là liền sẽ không tìm chết.

Nàng tất nhiên sẽ đối (với) năm đó chuyện phát sinh sinh ra hiếu kỳ, nhất định phải tìm ra cái đáp án.

Trừ cái đó ra ——

Cái kia Kim Đan gọi là Lục Trầm Châu.

Lục Trầm Châu.

Chậc chậc chậc.

Nhớ kỹ cái tên này.

Hứa Nguyên mặc niệm mấy lần "Lục Trầm Châu" lắc đầu, bắt đầu thu thập phòng.

Trước tiên đem trận bàn nhặt lên nhìn.

Trận bàn không có vấn đề, phía trên cũng có trước cảnh báo ghi chép, còn có ngăn cách pháp trận khởi động vết tích.

Là địch nhân quá mạnh mẽ.

Pháp trận lực lượng bị phá rơi, đối phương đi vào phòng, sau đó trực tiếp tắt đi trận bàn.

Lục Trầm Châu.

Kim Đan.

Sách

Hứa Nguyên lắc đầu, một lần nữa đem màn cửa kéo lên, cửa đóng tốt, gian phòng quét sạch sẽ, sau đó kích hoạt lên trận bàn.

Lực lượng vô hình như một loại nước gợn phát tán ra, một lần nữa bao phủ cả phòng.

Bây giờ trong nhà lại bị pháp trận bao phủ.

Bên ngoài rốt cuộc nhìn không thấy tình hình bên trong.

Trừ phi còn có người làm bạo lực phá hư.

—— nhưng này dạng, chính mình hoàn toàn kịp phản ứng.

Cho nên ——

"Huấn luyện thi đấu."

Hứa Nguyên ở trong lòng lặng yên nói.

Liên tiếp ba bức hình tượng lặng yên hiện lên ở trước mặt hắn.

"?" Hứa Nguyên.

Tại sao có thể có ba bộ?

Hắn theo thứ tự nhìn lại, chỉ thấy thứ nhất phó vẫn là quỷ lưỡi đỉnh vạn thi, bức thứ 2 là vạn quỷ triều bái thân ảnh mơ hồ, bức thứ 3 là ——

Một tòa mộ?

Một nhóm ánh sáng nhạt chữ nhỏ lặng yên hiển hiện:

"Ngươi mở ra khó khăn, ác mộng, diệt vong ba loại hình thức huấn luyện thi đấu, mời từ đó lựa chọn một cái hình thức."

—— là diệt vong!

Nghĩ tới.

Vì tránh né quái vật kia, mình và năng lực chính mình đồng tâm hiệp lực, mở ra sửa đổi tầng cấp huấn luyện thi đấu ——

Diệt vong cấp "Biên thành trận chiến" !

Hứa Nguyên nhịn không được lắc đầu.

Ác Mộng cấp đều ứng phó không được, chính mình đi diệt vong cấp làm gì?

Đang nghĩ ngợi, bỗng nhiên điện thoại di động kêu.

"Sư tôn?"

Hứa Nguyên nhận điện thoại.

Phó Tú Y thanh âm từ ống nghe truyền đến, lộ ra một cỗ nàng cái thân phận này chỗ sẽ không có rất hiếu kỳ:

"Tư vị như thế nào?"

". . . Lão sư nói chính là chuyện gì?"

"Lục Y Y trên tay có rất lớn một bút tài phú  biên thành sau khi trở về toàn bộ quyên cho hoàng gia, thậm chí Chu Thiên Nghi rèn đúc bí thuật, cùng tương ứng tài liệu quý hiếm, cũng là từ nàng nơi đó ra, sau đó nàng nên cái gì cũng mặc kệ, mỗi ngày đóng cửa không ra, một mực đã lớn như vậy."

"Trong nhà nàng còn có những người khác sao?" Hứa Nguyên hỏi.

"Liền xem như toàn bộ cho hoàng gia, vẫn là bị thái tử cùng Đại điện hạ tìm mấy lần, vay tiền cho mượn bảo cái gì, thẳng đến cái gì đều cho hết, còn đang không ngừng bị thăm dò nàng." Phó Tú Y nói.

"Nàng kia người trong nhà đâu?" Hứa Nguyên hỏi lại.

"Ngươi cùng với nàng hôn miệng, thế nhưng là phụ trách nha." Phó Tú Y nói.

Hứa Nguyên bất đắc dĩ, đành phải không hỏi nữa Lục Y Y người nhà sự tình, ngược lại hỏi:

"Lão sư chính là mà nói chuyện này?"

"Đây chỉ là thứ yếu, chủ yếu hơn sự tình a, là Lục Trầm Châu đều muốn đối phó ngươi."

"Lão sư thấy thế nào?"

"Hắn chỉ có kim đan cảnh giới, ta cùng hắn luận đạo gánh không nổi người này, ngươi cứ nói đi?"

"Lão sư nói đúng, chờ ta cảnh giới đi lên, ta đi lấy lại danh dự."

"Tốt, ngươi có ý nghĩ này, lão sư ủng hộ ngươi, lão sư cái này đi cùng Hoàng đế nói chuyện này."

"Được rồi, sư tôn, không cần thiết."

". . . Không nói cũng được, Bách Mạch Quy Chân Kinh là đồ tốt, ngươi nắm chắc tu, vi sư cũng nhìn sắc ma khó chịu rất lâu, ngươi đến Kim Đan, cho ta hảo hảo đánh hắn."

"Vâng, sư tôn."

Điện thoại cúp máy.

Hứa Nguyên đưa di động điều yên lặng, ném tới trên ghế sô pha, đi rửa mặt, đứng ở trước gương nhìn mình.

Lục Trầm Châu. . .

Có chút vui buồn thất thường.

Sát ý của hắn quá cường liệt, chính mình cũng cảm ứng được nhiều lần.

Nếu như lần sau gặp hắn, mà hắn lại lên cơn, chẳng lẽ mình còn muốn cho hắn sao?

Cái gì cũng không tốt dùng.

Tranh thủ thời gian tăng thực lực lên đi.

Mặc dù mình chỉ có Luyện khí kỳ, nhưng một bước một cái dấu chân, ai có thể nói tương lai siêu việt không được Lục Trầm Châu?

—— hắn nhìn đi lên cũng có nhanh ba mươi đi.

Hứa Nguyên vừa nghĩ, một bên lần nữa triệu hoán tranh tài.

Ba bức phát sáng hình tượng đồng thời hiển hiện.

Cấp Khó khăn quái vật thực lực quá yếu, lại không có bí mật gì.

Ác Mộng cấp chính thích hợp.

Liền tiến vào Ác Mộng cấp "Biên thành trận chiến" đi.

Hứa Nguyên vừa muốn động, nhưng trong lòng đột nhiên lên một cái ý niệm trong đầu.

Đó là một kiện phi thường nhỏ sự tình.

Nhưng là giờ khắc này, Hứa Nguyên lại nhịn không được muốn đi muốn ——

Tiến vào cấp Khó khăn huấn luyện thi đấu, muốn thanh toán 10 mai Kim Tệ.

Ác mộng chỉ cần 1 mai.

—— cái kia diệt vong cấp bậc tranh tài đâu?

Hắn đưa tay đặt tại diệt vong cấp tranh tài trên màn sáng, làm ra muốn đi vào trong đó tư thái.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Từng hàng nhắc nhở phù nhanh chóng thoáng hiện:

"Hiện tại ngươi có thể tiến vào diệt vong cấp huấn luyện so tài."

"Mỗi dừng lại 1 giờ, ngươi sẽ thu hoạch Kim Tệ 1 mai."

"Tạm dừng, rời khỏi cùng thiết lập lại tranh tài không cần tốn hao."

"Diệt vong cấp tranh tài cùng hiện thực tốc độ thời gian trôi qua so là: "

"1: 0."

"Phải chăng tiến vào?"

—— tiến tranh tài liền có thể kiếm tiền!

Hứa Nguyên cho tới bây giờ không nghĩ tới có chuyện tốt như vậy.

Về phần tốc độ thời gian trôi qua, hẳn là trong ngón tay vô luận trôi qua bao lâu, bên ngoài cũng không thay đổi, vẫn là giờ phút này.

Đã như vậy ——

Vì cái gì không tiến vào đâu?

Hứa Nguyên đang muốn hành động, lại truyền đến một tràng tiếng gõ cửa.

"Hứa Nguyên đồng học ở đây sao?"

Là Trạch Thanh Nhai thanh âm.

Hứa Nguyên vỗ vỗ đầu, có chút buồn nản chạy tới mở cửa.

Kém chút quên đi ——

Chính mình cùng hắn hẹn thời gian, hôm nay muốn gặp mặt.

Nhưng ngươi cái này cũng tới quá chậm!

Cửa mở ra.

Chỉ thấy Trạch Thanh Nhai mặc một thân trang phục chính thức, thần tình nghiêm túc đứng ở trong hành lang.

"Địch tiên sinh, không có ý tứ, trong nhà có một chút loạn."

Hứa Nguyên xin lỗi nói.

Trạch Thanh Nhai thần sắc ngưng trọng nói: "Cái này cũng không trách ngươi, bất quá chuyện nơi đây vô cùng nghiêm trọng, ngươi vừa rồi mở trực tiếp thời điểm, ta lập tức liền hạn chảy."

"Vì cái gì?" Hứa Nguyên hỏi.

"Thân phận đối phương không tầm thường."

"Thiên Khuyết giải quyết không được sao?" Hứa Nguyên cười đến rất nhẹ nhàng, "Ta coi là loại thời điểm này, nên từ công ty chỗ dựa."

". . . Sự tình tương đối phức tạp." Trạch Thanh Nhai nói.

"Thật có lỗi, cho công ty thêm phiền toái." Hứa Nguyên nói.

"Vậy cũng chưa chắc, công ty cũng không sợ loại phiền toái này —— ta hồi báo một chút đi, chờ ta hồi báo xong, chúng ta lại xuất phát." Trạch Thanh Nhai cũng thở dài, lấy điện thoại di động ra nhanh chóng điểm kích không ngừng.

Hứa Nguyên đứng tại chỗ, mở ra điện thoại, nhìn một chút gần nhất trực tiếp thu nhập.

Nhờ vào cùng Mặc Đạo Sinh trận chiến kia, thu nhập của mình đạt đến 134 vạn 8,000 tả hữu.

Có thể.

Mức này đã giá trị về giá vé.

Thừa dịp Trạch Thanh Nhai hồi báo công phu, Hứa Nguyên ấn mở online thương thành, bắt đầu xem xét có gì có thể mua đồ vật.

Mua cái gì đâu?

Mua hoàng kim!

Hoàng kim có thể trao đổi cho cửa hàng!

. . .

Một bên khác.

Đế đô.

Hoàng cung.

Hậu hoa viên.

Đại thúc hôm nay làm một bộ đóng quân dã ngoại trang bị, tại bờ sông trên đồng cỏ chi một trương ghế nằm, mang theo kính mát, cầm điện thoại nằm lên mặt, chính thư thư phục phục phơi nắng.

Ít có khuynh hướng.

Có người bẩm báo nói: "Đại điện hạ cầu kiến."

"Tuyên." Đại thúc phun ra một chữ, ngón tay y nguyên không ngừng huy động màn hình, nhìn xem từng đầu vừa xoát đi ra thông tin.

Không bao lâu.

Một tên nam thanh niên lảo đảo đi tới, quỳ gối ghế nằm trước, thi lễ một cái, run giọng nói:

"Gặp qua phụ hoàng."

Đại thúc vẽ màn hình ngón tay dừng lại, mở miệng nói:

"Gây tai hoạ rồi?"

". . . Phải." Nam thanh niên nói.

Đại thúc nhanh chóng phát một đầu tin tức, lúc này mới nói: "Ngươi chờ một chút lại nói."

Nam thanh niên đành phải quỳ gối trên đồng cỏ bất động.

Đợi mấy tức.

Một tên mang kim quan, mặc đồ trắng khảm long văn trường bào nam tử người nhẹ nhàng mà đến, thấy một lần cảnh tượng này, thở dài, hướng đại thúc chắp tay thi lễ.

"Thanh Huyền gặp qua phụ hoàng."

"Ừm, Trầm Châu nói hắn gây tai hoạ—— ta còn không biết là chuyện gì, dù sao lười nhác quản, cho nên để ngươi tới nghe nghe xong." Đại thúc lười biếng nói.

"Vâng, phụ hoàng."

"Trầm Châu, nói a."

Lục Trầm Châu không cách nào, đành phải đem chuyện đã xảy ra hôm nay, từ đầu chí cuối nói một lần.

Chờ hắn kể xong về sau, bốn phía cũng không bất luận cái gì động tĩnh.

Thái tử Lục Thanh Huyền thở phào, cười nói:

"Tông Hồn Điện bên trong không có tin tức gì truyền đến, hồn đăng vẫn còn, chứng minh Y Y cũng không tự sát."

"Ta lập tức đi tìm nàng, an ủi một phen, tranh thủ thu hoạch được hắn lý giải."

"Chuyện này, là Trầm Châu không đúng."

"Nhưng giữa những người tuổi trẻ nào có không dậy nổi mâu thuẫn? Liền theo tông tộc pháp, phạt Trầm Châu bế môn tư quá ba tháng."

"Đương nhiên đây chỉ là ta ý nghĩ, hết thảy còn xin phụ hoàng định đoạt."

"Cái kia Trầm Châu nói thế nào?" Đại thúc hỏi.

"Trầm Châu lãnh phạt." Lục Trầm Châu vội vàng nói.

"Là ai làm chủ đi tìm Y Y, từ trên tay nàng thu hồi Chu Thiên Nghi?" Đại thúc lại hỏi.

"Thanh Huyền nói Yêu tộc đến nghị hòa, mời ta chân chạy, hô Y Y trở về, ta đi về sau gặp Chu Thiên Nghi tại vận chuyển, nhất thời muốn theo nàng chỉ đùa một chút." Lục Trầm Châu nói.

Đại thúc nằm ở nơi đó, nửa ngày không nhúc nhích, một hồi lâu mới ngồi xuống, lấy xuống kính mát, cúi đầu vuốt mắt, nói ra:

"Chỉ đùa một chút?"

"Đúng vậy a, phụ hoàng, ta thật chỉ là nghĩ thoáng cái trò đùa!" Lục Trầm Châu hoảng hốt vội nói.

Đợi một hồi.

Hoàng đế đưa di động màn hình biểu hiện ra tại trước mặt hai người.

Chỉ thấy phía trên là một đoạn video.

Đúng vậy chính là Hứa Nguyên trong nhà, cùng Lục Trầm Châu nói chuyện với nhau sự tình.

"Ngươi cho rằng 'Thiên Khuyết' hai chữ có thể dùng để ép ta?" Lục Trầm Châu nói.

Video dừng lại.

"Tự xông vào nhà dân, uy hiếp người khác, đối (với) trẻ vị thành niên xuất thủ, đều tạm thời không đề cập tới."

Hoàng đế chậm rãi nói ra:

"Thiên Khuyết là trẫm xây dựng cao đẳng người tu hành liên hiệp hội, chuyên vì đào móc di tích, dẫn dắt giáo hóa, dựng nên Nhân Tộc tấm gương mà thiết lập, đại biểu nhân tộc văn minh phương hướng phát triển."

"Trẫm chỉ hỏi ngươi một câu."

"Trẫm 'Thiên Khuyết' vì cái gì không thể dùng đến ép ngươi.".

---

Chương 119: Trợ giúp hắn lên Thanh Vân

Chương 119: Trợ giúp hắn lên Thanh Vân

"Trẫm 'Thiên Khuyết' vì cái gì không thể dùng tới dọa ngươi."

Lời nói này bình tĩnh, như là nói chuyện phiếm.

Nhưng là toàn bộ không gian đều ngưng trệ.

Vô hình sát ý giống như là Thiên Nhất dạng, bao phủ khắp nơi khắp nơi, để cho người ta kinh ngạc sắp nổi điên.

Lục Trầm Châu vội vàng giải thích nói:

"Trầm Châu tuyệt không dám như thế, lúc ấy chỉ là không cam lòng tiểu tử kia chuyển ra 'Thiên Khuyết' làm tấm mộc —— hắn lại gian vừa trơn, thật sự là —— "

Đùng

Một bạt tai tát tới, trực tiếp đem hắn đánh bay ra ngoài, lăn mấy chục mét, phun ra một ngụm máu, đâm vào trên cây mới ngừng.

Lục Thanh Huyền tranh thủ thời gian quỳ xuống, hai tay quỳ xuống đất, cao giọng nói:

"Phụ hoàng bớt giận."

"Bớt giận?" Hoàng đế thở dài, "Ngươi tới nói với hắn."

Vâng

Lục Thanh Huyền nhìn xa xa ca ca một chút, trong lòng thở dài, trên mặt lại bình tĩnh như trước, mở miệng nói:

"Trầm Châu, ngươi nói hắn cầm 'Thiên Khuyết' làm tấm mộc —— vậy tại sao ngăn không được ngươi?"

"Bởi vì hắn lại gian vừa trơn!" Lục Trầm Châu nói.

"Ngươi trả lời cô vấn đề, vì cái gì 'Thiên Khuyết' ngăn không được ngươi? Trong lòng ngươi đến cùng có hay không phụ hoàng?" Lục Thanh Huyền chậm rãi nói.

—— đã nhắc nhở rõ ràng như thế, nếu như ngươi nhất định phải chết, cái kia cô cũng cứu ngươi không được!

Lục Trầm Châu lung lay thần, lộn nhào chạy về đến, tại Hoàng đế bên chân quỳ xuống, dập đầu nói:

"Phụ hoàng, ta. . . Quá vọng động rồi, ta không nên như thế. . . Ta chính là nhìn hắn khó chịu!"

Hoàng đế nhìn xem hắn, thật lâu mới "Ai" một tiếng, mất hết cả hứng nói:

"Trẫm liền thảo, làm sao sinh ngươi như thế cái rải tệ đồ chơi."

Thốt ra lời này đi ra.

Một loại nào đó im ắng, ngăn cách hết thảy khí tức tiêu tán.

Ánh nắng một lần nữa có ấm áp.

Bốn phía gió phảng phất đều lần nữa sống lại, không ngừng thổi lất phất mấy người hai gò má.

Lục Thanh Huyền cúi đầu nhìn xem trong đất bùn ẩn hiện kiếm ăn con kiến, bỗng nhiên cảm thấy phía sau lưng vừa ướt lại lạnh, nguyên lai quần áo sớm đã ướt đẫm.

Hoàng đế lấy tay vỗ đầu, tựa hồ cảm thấy phi thường khó làm, nhưng cuối cùng vẫn là mở miệng nói:

"Tiểu tử kia tư chất không tệ, còn có những người khác cũng muốn cùng nhau gia nhập Thiên Khuyết, Thanh Huyền ngươi đi làm —— Thiên Khuyết cho ngươi quản được rồi."

"Vâng, nhi thần tất vi phụ hoàng phân ưu."

Lục Thanh Huyền ánh mắt chớp động, cung kính thanh âm.

Phụ hoàng nhìn người ánh mắt rất độc.

Có thể được hắn một tiếng "Không sai" cũng không phải người bình thường.

Hiện tại đem người phát cho chính mình.

Này bằng với là để cho chính mình thu mua lòng người, sau này sẽ là trên tay mình người.

Với lại người này cùng Lục Y Y nhận biết.

Tương đương nói ——

Chính mình được một nhân tài, cùng Lục Y Y đã thành lập nên quan hệ tốt đẹp, còn nắm trong tay Thiên Khuyết.

Một công ba việc!

Đây chính là phụ hoàng thủ đoạn, vạn sự tại trên tay hắn nhẹ nhàng một nhóm làm, lập tức trở nên hài hòa hòa hợp.

Quan trọng nhất là ——

Thiên Khuyết đều cho mình.

Cái này chứng minh phụ hoàng còn là tin đảm nhiệm chính mình.

Quá tốt rồi.

"Phó Thanh Nhai an bài Hứa Nguyên nhập chức nghi thức, trẫm bên này muốn vời đợi Yêu tộc, ngươi đi một chuyến, trợ giúp hắn lên Thanh Vân." Hoàng đế nói ra.

"Nhanh như vậy sao? Hắn liền muốn lên Thanh Vân rồi?" Lục Thanh Huyền kinh ngạc nói.

"Ngươi đi mang một vùng, cái này nghi thức dù sao không tầm thường."

"Vâng, chỗ ấy thần lập tức tiến đến Giang Bắc."

"Đi thôi."

Lục Thanh Huyền nhanh chóng rời đi.

Về phần quỳ trên mặt đất Lục Trầm Châu ——

Hoàng đế lười nhác nhìn hắn, trực tiếp đứng người lên, hướng xa xa quần thể cung điện đi đến.

"Trẫm đi trước trấn an Y Y, quay đầu lại đến thu thập ngươi."

. . .

Một bên khác.

Cung đình chỗ sâu.

Lục Y Y mở tất cả cấm chế, lấy cam đoan toàn bộ cung điện đều ở vào ngăn cách trạng thái.

Không có bất kỳ ai.

—— tất cả mọi người bị nàng đuổi ra ngoài.

Cho đến giờ phút này.

Nàng mới nhắm mắt lại, lẳng lặng hồi ức vừa rồi phát sinh hết thảy.

Nàng từ từ nhắm hai mắt, lại mở ra, che miệng  mặc cho nước mắt chảy ngang, chăm chú nắm lấy tùy thân đoản kiếm, dùng sức co lại.

Kiếm quang như nước.

Chính mình muốn làm thế nào?

Hắn

Là thế nào nhìn ra thân phận chân thật của ta?

Hắn ôm lấy ta lại là cái gì ý tứ?

Chính mình náo loạn một trận, kỳ thật cũng không nghĩ nhiều, chẳng qua là cảm thấy sống đủ rồi.

Nhưng bây giờ chính mình không muốn chết.

—— bên ngoài khẳng định đã là tin đồn.

Muốn phủ nhận sao?

Mình nếu là phủ nhận, hắn làm sao bây giờ?

Những người kia nhất định sẽ đối phó hắn.

Nếu như ——

Chính mình không phủ nhận chuyện này ——

Nếu như tất cả mọi người cho là mình thật sự ưa thích hắn.

Có lẽ đối với hắn mà nói, là một loại bảo hộ?

Cái gọi là có qua có lại.

Hắn vì ta làm nhiều như vậy, ta muốn bảo vệ hắn sao?

Chính ta một người đều sống được khổ cực như thế, lại có năng lực gì đi bảo hộ hắn?

Trong đại điện trận bàn phát ra rất nhỏ tiếng vang.

Tầng tầng lớp lớp quầng sáng như cuốn lên bức rèm, từ trong hư không hiển hiện, lại nhanh chóng tán loạn.

Một người xuất hiện ở Lục Y Y trước mặt.

Hoàng đế.

—— hắn cứ như vậy trực tiếp xuất hiện ở trong đại điện, mà tất cả pháp trận phòng ngự im ắng tán loạn.

"Tức giận?"

Hoàng đế hỏi.

Lục Y Y bỗng nhiên hướng ngoài cửa sổ nhìn lại.

Đầy trời quỳnh trắng chi sắc tựa như như lông ngỗng, mang theo bầu trời chỗ sâu lãnh ý, ưu nhã mà im lặng lướt qua bệ cửa sổ.

Mười năm trước.

Biên thành rường cột chạm trổ bên trên rơi đầy tuyết bay, mẫu thân cao chạy xa bay, chính mình lẻ loi một mình, bị tai biến mang theo bọc lấy, một đầu đâm vào sợ hãi vô ngần vòng xoáy.

Chuyện lúc trước mịt mờ, nay sự tình mênh mông.

Cái xác không hồn qua những năm này.

May mà tóm lại là bắt được cuối cùng một cọng rơm, để cho mình muốn đắm chìm đi xuống tâm lại nổi lên mặt nước.

Có thể trôi nổi bao lâu?

Lại phiêu hướng phương nào?

Không biết.

Nhưng khi hạ giờ khắc này, chính mình không muốn chết.

Cũng không muốn hắn chết.

Ai cũng không thể để cho hắn chết!

Ý nghĩ này từ trong lòng sinh ra, tựa như một viên hạt giống chui phá vạn năm băng cứng, ở trên mặt đất tách ra một vòng sinh cơ, tuyên bố toàn bộ thế giới thay đổi.

Quá khứ đã trôi đi.

Tương lai từ giờ phút này bắt đầu.

"Cùng ngu xuẩn sinh khí là một kiện chuyện không đáng giá."

Lục Y Y âm thanh lạnh lùng nói.

Hoàng đế giữa lông mày chữ "Xuyên" buông ra, nói ra: "Trẫm nhi tử, còn không người dám như thế mắng."

"Bệ hạ, nói thật lòng, ngươi không cảm thấy hắn ngu xuẩn a?" Lục Y Y nói.

Yên tĩnh một hơi.

"Trẫm miệng vàng lời ngọc, có thể nói không được loại lời này," Hoàng đế có chút đau đầu, "Phạt hắn sao chép kinh thư một tháng như thế nào?"

"Vậy căn bản không dùng." Lục Y Y nói.

"Y Y nói đi, muốn làm sao trừng phạt hắn?" Hoàng đế hỏi.

"Đừng có lại đi gây Hứa Nguyên."

Lục Y Y muốn nói như vậy, nhưng lời nói ở trong lòng bách chuyển thiên hồi, cuối cùng lo lắng điểm danh sẽ cho hắn mang đến càng nhiều vấn đề, ra đến miệng lại trở thành một cái khác câu:

"Người khác lúc hẹn hò đừng lại tới quấy rầy, thật sự rất nhận người hận."

Thanh âm của nàng nhẹ như tuyết rơi âm thanh, mấy không thể nghe thấy.

Nói xong quay mặt chỗ khác, đi tới một bên, đi xem trên tường sương núi hỏi suối cầu, chỉ cấp Hoàng đế lưu lại một cái bóng lưng.

Hoàng đế ánh mắt buông lỏng, cười mỉm nói:

"Ngươi nói đúng, trẫm cũng hận nhất người như vậy, một điểm ánh mắt đều không có —— quả thực là ngu xuẩn na!"

Chuyện tính chất ——

Mặc kệ trước đó là cái gì tính chất, lại là cái gì dụng tâm, thậm chí cái gì bố cục cùng kế hoạch, tại Y Y trong miệng, biến thành "Quấy rầy người khác hẹn hò" .

Cái này biến thành một chuyện nhỏ.

Mà lại là liên quan đến nam nữ trên tình cảm việc nhỏ, nói một câu thiếu nữ Mộ Ngải, lại hoặc thiếu niên phong lưu, người khác cũng không có có thể chỉ trách cái gì.

Nếu như tại loại này sự tình bên trên, Trầm Châu được một câu "Ngu xuẩn" đánh giá, kỳ thật không quan hệ đau khổ.

Thậm chí cái này "Ngu xuẩn" chữ, biến thành một loại phẩm đức bên trên ca ngợi.

Tất cả đều vui vẻ!

"Vậy ta coi như ngài đồng ý."

Lục Y Y nói.

"Trẫm một trăm đồng ý —— Hứa Nguyên sự tình không cần ngươi quan tâm, ta sẽ nhượng cho bọn hắn đừng có lại đi trêu chọc hắn." Hoàng đế nói.

"Đó là Hứa Nguyên sự tình, có quan hệ gì với ta."

Lục Y Y giận một câu, phảng phất không cách nào trong phòng ở lại, xoay người chạy rồi.

Nàng chạy ra đại điện, tiện tay không mở ra truyền tống trận, lách mình đi vào, không biết đi địa phương nào.

Hoàng đế chỉ là nhìn xem.

Thẳng đến nàng truyền tống rời đi, Hoàng đế lúc này mới nhịn không được cười lên ha hả.

"Y Y. . . Cũng đã trưởng thành. . ."

Hắn cảm khái nói.

Cười về cười, cảm khái thì cảm khái.

Hứa Nguyên tiểu tử này có thể cùng Y Y đi đến cuối cùng sao?

Người tu hành sinh mệnh dài đằng đẵng.

Ai cũng không biết Lục Y Y cuối cùng sẽ gả cho ai.

Nhưng đường đường quận chúa, nói cái yêu đương, ngươi không thể luôn luôn đi phá hư đúng hay không.

Chính mình vì nàng chỗ dựa là chuyện đương nhiên.

Không ảnh hưởng toàn cục.

Hiện tại chỉ còn lại một kiện nhức đầu sự tình.

Hứa Nguyên là Phó Tú Y đệ tử.

Lúc đầu chuyện này mình cũng có thể ra mặt nói một chút, nhưng hoàn toàn nhân gia Phó Tú Y sớm đánh với ngươi so chiêu hô.

"Hứa Nguyên là ta quan môn đệ tử."

Vừa dứt lời con của ngươi liền đi tìm Hứa Nguyên sự tình, vấn đề này chẳng lẽ là người khác?

Chính mình sẽ không chiếm lý, cũng không mặt mũi ra mặt nói chuyện.

Phó Tú Y ngược lại là không có đối (với) Trầm Châu xuất thủ, dù sao Trầm Châu cảnh giới quá thấp, cũng không phải người cùng thế hệ.

Nàng sẽ cảm thấy lấy lớn hiếp nhỏ.

Thế nhưng là ——

Nàng là có đệ tử, hơn nữa còn không ít.

. . . Khó giải.

Chính mình không tiện ra mặt, không phải Phó Tú Y đến luận cái nói, chính mình còn sống sao nổi nữa.

Được rồi.

Trầm Châu cũng nên ăn thua lỗ.

Không phải từng ngày khắp nơi gặp rắc rối, tự cho là đúng, tương lai ai đi quản hắn?

Đúng

Cứ như vậy.

Trẫm tuyệt đối không đi cùng Phó Tú Y luận đạo.

Trầm Châu gây chuyện, để chính hắn đi đối mặt đi.

Cùng lắm chính là đánh cái trận mà thôi.

Hoàng đế lặng yên suy nghĩ, chỉ cảm thấy chính mình anh Minh Thần võ, đem sự tình đều an bài thật tốt.

. . .

"Không sao."

Trạch Thanh Nhai nhìn thoáng qua trên điện thoại di động tin tức, nói ra.

"Tìm ta trong nhà ngồi, còn một bộ phách lối bộ dáng, khiến cho nhà ta thành cái dạng này, ngươi lại nói không có việc gì?" Hứa Nguyên hỏi.

"Gấp mười lần bồi thường lập tức phát xuống, nơi này sẽ có chuyên gia quét dọn."

Trạch Thanh Nhai nói xong, nhưng trong lòng kinh hãi không thôi.

Phía trên vậy mà cấp ra loại này bồi thường?

Không thể nào là ý tứ của người khác, người khác cũng không dám tại Đại điện hạ trên sự tình như thế xử lý.

Là ai làm quyết định?

Căn bản vốn không cần nghĩ!

Bệ hạ vậy mà như thế thân dày Hứa Nguyên!

"Lần này đúng là hắn —— khục, có chút. . . Nhưng là, lời này về sau đừng bảo là —— tin tưởng ta, đây là vì muốn tốt cho ngươi." Trạch Thanh Nhai nói.

"Được thôi." Hứa Nguyên thấy tốt thì lấy.

Ô tô vững vàng dừng ở một tòa cao ốc trước cửa chính.

"Đến, chúng ta đi."

Trạch Thanh Nhai nói.

Mấy phút đồng hồ sau.

Hai người đi thang máy, đã đến tầng cao nhất.

Lúc này đã gần đến hoàng hôn.

Trời chiều hướng dưới đường chân trời rơi đi, ráng chiều ngàn vạn.

Truyền tống trận quầng sáng khó khăn lắm tán đi.

Một tên mặc trường bào màu đen anh tuấn nam thanh niên, bưng một chén rượu, đứng ở trước lan can, đang tại thưởng thức hoàng hôn thành thị cảnh trí.

Lục Thanh Huyền.

—— hắn kẹp lấy thời gian chạy tới Giang Bắc.

"Hắn tới."

Trạch Thanh Nhai nói.

"Tốt, tiếp xuống giao cho ta." Nam thanh niên xoay người, cười mỉm nhìn về phía Hứa Nguyên.

Vâng

Trạch Thanh Nhai trở lại thang máy, hướng Hứa Nguyên khoát khoát tay  ấn nút thang máy, rời đi.

Lúc này tầng cao nhất bên trên.

Chỉ còn lại có Hứa Nguyên cùng tên nam tử này thanh niên.

"Ngươi tốt, Hứa Nguyên, ta là Thiên Khuyết Văn Nghệ công ty thực tế người phụ trách, Lục Thanh Huyền."

Lục Thanh Huyền lộ ra chân thành nụ cười, hướng Hứa Nguyên vươn tay.

Thiên hạ nhân tài, đều cái kia vì đế quốc sở dụng, vì nhân loại khai cương động thổ mà phấn đấu, mà không phải cả một ít hài tử trò xiếc đi đánh ép bọn hắn.

Trầm Châu thật là một cái ngu xuẩn..

---

Chương 120: Lên Thanh Vân! (nguyệt phiếu ném đầy tăng thêm và bổ canh 4000 chữ! )

Chương 120: Lên Thanh Vân! (nguyệt phiếu ném đầy tăng thêm và bổ canh 4000 chữ! )

"Ngươi tốt."

Hai cánh tay giữ tại cùng một chỗ.

Họ Lục?

Cái kia hẳn là là Lục Y Y thân thích chứ.

Hứa Nguyên nghĩ đến.

"Ngươi là một cái phi thường có tài năng, phi thường có tiền đồ thiếu niên, ta hoan nghênh ngươi gia nhập Thiên Khuyết." Lục Thanh Huyền nói.

"Tạ ơn." Hứa Nguyên nói.

"Công ty cùng Cửu Diệu đại học có rất thâm hậu quan hệ hợp tác, của ngươi kỳ thi tháng thành tích ta đã nhìn qua, phi thường ưu tú."

"Nếu như ngươi không ngại, công ty đem trực tiếp đẩy giới ngươi, cử đi Cửu Diệu đại học."

"Ngươi xem coi thế nào?"

Lục Thanh Huyền nói.

"Cảm tạ công ty hảo ý, nhưng tâm ta dụng cụ đại học là La Phù, thực sự thật có lỗi." Hứa Nguyên chắp tay nói.

—— đưa tay không đánh người mặt tươi cười, đối phương gặp mặt liền vuốt mông ngựa, mình cũng phải cấp bậc lễ nghĩa chu toàn.

Lục Thanh Huyền không thèm để ý chút nào, y nguyên mỉm cười nói:

"Không có việc gì, La Phù cũng rất tốt —— ta muốn hỏi một chút, ngươi đối với tương lai của mình có tính toán gì."

Dự định. . .

Kỳ thật cũng không có tính toán gì.

"Trở thành mạnh nhất người tu hành đi, cái khác cũng không có gì." Hứa Nguyên nói.

Lục Thanh Huyền bật cười lắc đầu, nói:

"Ngươi cũng đã biết tu hành có chín cái phương hướng, mỗi cái phương hướng đều có thể tồn tại có đại thành tựu người tu hành, không ai có thể làm đến hai mặt đều đủ —— bởi vì người tinh lực là có hạn đấy."

"Như thế," Hứa Nguyên biểu thị đồng ý, "Vậy ta đổi một cái."

"Ồ? Xin lắng tai nghe."

"Trở thành khoái hoạt người tu hành."

Lục Thanh Huyền cất tiếng cười to.

Khoái hoạt?

Ngươi cái tên này một mực toàn lực tu hành, ngay cả Mặc Đạo Sinh áp chế cảnh giới đánh với ngươi, đều không phải là đối thủ của ngươi.

Của ngươi khoái hoạt đại khái vẫn là muốn trở thành mạnh nhất đi!

". . . Cái này không có vấn đề."

Lục Thanh Huyền ngẫm lại dưới, nâng cốc chén để ở một bên, mở miệng nói:

"Ta đem thực lực áp chế ở luyện khí tầng bốn, cùng ngươi luận bàn một cái, như thế nào?"

"Nhưng là vì cái gì mà luận bàn đâu?" Hứa Nguyên hỏi.

"Làm người tu hành, kể một ngàn nói một vạn, không thành thật,chi tiết tế giao thủ một lần —— chúng ta thông qua giao thủ để phán đoán lẫn nhau, giao thủ cũng là tốt nhất tự giới thiệu, không phải sao?"

Được

Hứa Nguyên cũng tới hào hứng.

Thực lực của đối phương không biết thâm hậu bao nhiêu.

Có thể cùng người như vậy đánh một trận, đối với mình đề cao nhận biết, điều tra để lọt bổ sung, đều rất có chỗ tốt.

"Ngươi công đến đây đi."

Lục Thanh Huyền mỉm cười nói.

Hứa Nguyên rút ra Quỳnh Kiệp Kiếm, thử thăm dò chém ra một đạo kiếm khí.

Nhưng thấy một tia trắng từ trên kiếm phong bắn ra đi, đón đầu chém về phía Lục Thanh Huyền.

Lục Thanh Huyền nghiêng người để qua kiếm khí, giơ tay chính là một cái đan hỏa.

Hắn lửa cũng không.

Lửa này nửa trước đoạn là băng sương, nửa đoạn sau mới là liệt diễm.

—— đúng là băng hỏa hai phát!

Hứa Nguyên cuống quít lui lại.

Bạo

Lục Thanh Huyền phun ra một chữ.

Oanh

Liệt diễm nổ tung, đem đoàn kia băng sương nổ thành đầy trời vẩy ra sắc bén tảng băng.

—— full screen công kích!

Nhưng mà Hứa Nguyên thấy một lần cái kia băng hỏa liệt diễm, trong lòng thì có đề phòng, lúc này giơ trường kiếm lên, lăng không nhất chuyển.

Yến Ca, Hồi Toàn!

Từng tia từng sợi kiếm khí đánh lấy xoáy mà từ trên kiếm phong xuất hiện, đi theo trường kiếm hướng về phía trước không ngừng giảo động.

Gió táp mưa rào giao kích tiếng vang lên.

Kiếm khí như vòng xoáy, đem hơn phân nửa tảng băng hút đi vào, xoắn thành mảnh vỡ.

"Không sai."

Lục Thanh Huyền khen một tiếng, một tay bóp thành thuật ấn, hướng trên mặt đất một chỉ.

Chỉ một thoáng.

Toàn bộ tầng cao nhất đều bị băng sương bao trùm, không thể nào đặt chân.

"Ta nhắc nhở một chút, ngươi hạ xuống cũng sẽ bị đông kết ở tại chỗ, xin chú ý."

Lục Thanh Huyền vô cùng có phong độ nói.

Khi hắn đối diện.

Hứa Nguyên nhảy lên thật cao ——

Thế nhưng là trong tay lại không có kiếm.

Kiếm đâu?

Lục Thanh Huyền bỗng nhiên lệch một cái đầu.

Trường kiếm dán hắn gương mặt bay qua, rơi vào trong tay Hứa Nguyên.

Nguy hiểm thật!

Nguyên lai vừa rồi tảng băng đầy trời nổ tung thời điểm, Hứa Nguyên xuất thủ vạch ra kiếm khí vòng xoáy, đem tảng băng chém thành băng sương sương mù thời điểm ——

Kiếm liền chui vào trong sương mù.

Lúc này Hứa Nguyên tiếp kiếm, thừa dịp Lục Thanh Huyền nghiêng người trốn tránh thời khắc, rất kiếm mà gai.

Yến Ca kiếm pháp, Trục Lạc Diệp!

"Hảo thủ đoạn."

Lục Thanh Huyền khen một tiếng, một tay khẽ vồ, lập tức bắt một thanh băng sương ngưng tụ trường kiếm, nghênh tiếp Hứa Nguyên.

Hứa Nguyên do dự một cái chớp mắt.

Nhưng mà thắng thì thắng, thua thì thua.

Cho dù đối phương là công ty người nói chuyện, nhưng chiến đấu loại sự tình này, chính mình cũng không thể nhường chiêu đi.

Hắn một tay cầm kiếm trước đâm, một cái tay khác ra sức hướng về kéo một phát ——

Chỉ thấy Lục Thanh Huyền phía sau trên mặt đất, đột nhiên toát ra năm cái tia linh quang.

Ám Linh · Dạ Vũ!

Lấy Ám Linh lực lượng tính chất đặc biệt, đem tay trái năm cái tia linh quang hóa thành vô hình, từ tay phải khống chế phi kiếm tia linh quang dẫn đi, bày ra trên mặt đất.

Cho đến lúc này mới nổi lên!

Bất quá trong nháy mắt này, Hứa Nguyên nghĩ đến cuối cùng vẫn thu hồi Ám Linh lực lượng, lệnh tia linh quang hiện hình.

Thu một chút.

Chỉ là luận bàn, không đáng dùng thủ đoạn giết người!

Những này nói đến chậm, nhưng lại toàn bộ phát sinh ở Hứa Nguyên rơi xuống từ trên không cái kia một cái chớp mắt.

Kim giây nhảy lên một ô.

Hứa Nguyên rơi trên mặt đất, bị băng sương đông kết hai chân.

Lục Thanh Huyền bị mấy cây tia linh quang quấn chặt lấy, hai tay nhất thời không cách nào dùng chiêu.

Yên tĩnh một hơi.

"Ngang tay, lão bản." Hứa Nguyên nói.

"Là ngang tay." Lục Thanh Huyền gật đầu.

Hai người đồng thời giải khai pháp thuật.

"Quả nhiên là anh hùng xuất thiếu niên, công ty sẽ dốc toàn lực ủng hộ ngươi —— đúng, ngươi có phải hay không lập tức sẽ đi tham gia Cửu Diệu La Phù đơn chiêu khảo thí doanh?"

Lục Thanh Huyền nhìn qua tâm tình tốt cực kỳ, lấy ánh mắt trân trọng nhìn xem Thẩm Dạ nói.

Chính mình đã sớm xem qua tài liệu.

Đối phương chính là Kim Ám Song Linh Căn, cuối cùng lại vô dụng Ám Linh, đây chính là có chừng mực.

Hắn có thể thắng Mặc Đạo Sinh.

Chính mình còn thầm suy nghĩ cùng Mặc Đạo Sinh so sánh một chút.

Nhưng mình cũng không phải là đối thủ.

Thiên phú có thể xác nhận.

—— tiểu tử này là cái yêu nghiệt.

Phụ hoàng không có nói sai!

Ngu xuẩn Trầm Châu a, ngươi ngay cả dùng người đều sẽ không, trở về chơi bùn được rồi!

"Đúng vậy, ngày mai sẽ đi." Hứa Nguyên nói.

"Ngươi cứ việc đi thôi, công ty đem tổ kiến một cái cấp S đoàn đội, chuyên môn phục vụ cho ngươi." Lục Thanh Huyền nói.

"Cám ơn lão bản, không biết công ty cần ta làm cái gì?" Hứa Nguyên hỏi.

"Ngươi muốn làm cái gì thì làm cái đó, đoàn đội sẽ tìm tìm bạo điểm, vì ngươi tranh thủ lưu lượng, giúp ngươi tiến thêm một bước." Lục Thanh Huyền nói.

". . ." Hứa Nguyên.

Tốt như vậy nói chuyện?

"Đương nhiên, công ty cũng muốn phân một bộ phận ích lợi, ước chừng chiếm tất cả ích lợi ba thành —— dù sao công ty cũng muốn nuôi một nhóm lớn nhân viên công tác, đều là vì ngươi phục vụ." Lục Thanh Huyền nói.

"Cái này trên hiệp ước có, ta cho rằng là hợp lý đấy." Hứa Nguyên nói.

Ba thành không tệ, so với chính mình năm đó ở thể thao điện tử câu lạc bộ hiệp ước còn tốt hơn.

"Vậy liền hợp tác vui vẻ."

"Hợp tác vui vẻ."

"Đến!" Lục Thanh Huyền hướng về phía một bên ngoắc.

Mây trên trời khẽ động.

Ẩn nấp trong đó phi chu rơi xuống, vững vàng dừng ở cao lầu biên giới.

"Đây là nói tốt về sau, muốn đưa ta về nhà?"

Trong lòng Hứa Nguyên lặng yên nghĩ đến.

"Đi theo ta." Lục Thanh Huyền nói.

Xem ra không phải.

Hứa Nguyên đi theo hắn lên phi chu.

"Hiện tại chúng ta lên Thanh Vân." Lục Thanh Huyền nói.

"Lên Thanh Vân?" Hứa Nguyên nghi hoặc trong lòng.

"Ngươi có Ý Tượng nơi tay, liền có tư cách này." Lục Thanh Huyền cười nói.

Phi chu di chuyển.

Nó vô thanh vô tức hướng phía bầu trời chỗ sâu bay đi, rất nhanh liền xuyên thấu đám mây, giống như đầu nhảy ra mặt biển cự kình.

Trên không trung.

Hào quang vạn đạo.

Hứa Nguyên dựa vào lan can mà đứng, bị pháp trận loại bỏ sau gió mát thổi đến tâm thần thanh thản.

Chỉ chốc lát sau.

Hắn mở to hai mắt hướng phía cao hơn mái vòm chỗ nhìn lại.

—— đó là cái gì?

Phi chu dần dần lên cao.

Một mảnh kia chỗ rốt cuộc trở nên càng ngày càng rõ ràng.

Là một tòa lơ lửng trên bầu trời núi.

"Không phải đâu. . ."

Hứa Nguyên không khỏi lặng yên nói.

Núi này toàn thân từ linh thạch cấu thành, mặt ngoài tuyên khắc đếm không hết phù văn, tản ra tang thương cùng nguy nga tâm ý.

—— đây là một tòa núi linh thạch.

Núi

Ở trên trời!

"Hoan nghênh đi vào Thiên Khuyết văn hóa công ty tổng bộ." Lục Thanh Huyền nói.

". . . Núi này chính là tổng bộ?" Hứa Nguyên hỏi.

"Đúng, đã có người đang chờ lấy chúng ta —— hôm nay còn có một vị khác minh tinh, muốn cùng ngươi cùng nhau gia nhập Thiên Khuyết."

Ai

"Đường Uẩn Ngọc nữ sĩ."

"Cái gì! Ta là nàng Fan hâm mộ."

"Cái kia không thể tốt hơn rồi."

Đang khi nói chuyện.

Phi chu dần dần tại núi linh thạch đỉnh phong dừng hẳn.

Phía dưới đã có rất nhiều người nghênh đón.

Phi chu cửa mở ra.

Tiếng vỗ tay, tiếng hoan hô đồng thời vang lên.

Lục Thanh Huyền ngẫm lại nghĩ, nói ra:

"Bọn hắn không biết ta tại —— ta cũng không dưới đi, tránh cho các ngươi chơi đến không vui."

"Vậy ngươi ở chỗ này chờ ta?"

Đúng

"Tốt a."

Hứa Nguyên cũng là lý giải.

Các công nhân viên cùng một chỗ liên hoan ăn cơm, đại lão bản nếu là đi, nhất định phải gia nhập trong đó, tất cả mọi người sẽ không được tự nhiên.

Hứa Nguyên từ phi chu bên trên nhảy đi xuống.

Hắn lập tức thấy được một chút khuôn mặt quen thuộc.

Tỉ như hiện tại danh tiếng đang thịnh Đường Uẩn Ngọc nữ sĩ.

—— hoặc là nói sư tỷ.

Sư tỷ vừa rồi chạy rất nhanh a, kết quả chỉ chớp mắt lại tới nơi này.

Sư tỷ thật bận bịu.

Đứng bên cạnh một đôi nổi danh đạo lữ.

Lý Tinh Chước cùng Tô Nguyệt Miểu.

Hai người đều là Kim Đan người tu hành, mỗi ngày tại trên mạng dạy người làm sao dưỡng sinh, làm sao rèn luyện, cùng bảo dưỡng làn da.

Cái này đôi đạo lữ đã từng đồng loạt ra tay, tiêu diệt một cái dưới đất hắc ám thế lực, giải cứu cả một cái tiểu trấn cư dân.

Chung quanh còn có Thiên Khuyết mấy vị khác minh tinh, nhân viên công tác, phỏng vấn đoàn đội  chờ một chút.

"Hứa Nguyên! Bên này!"

Đường Uẩn Ngọc đi tới, trực tiếp giữ chặt Hứa Nguyên tay, nụ cười trên mặt sắp tràn ra tới.

"Đường tỷ tốt."

Hứa Nguyên có chút không thích ứng.

"—— tới trước chụp ảnh." Đường Uẩn Ngọc chỉ vào quay chụp đoàn đội nói.

Hứa Nguyên liền đi theo nàng cùng một chỗ, đối mặt màn ảnh.

Đèn flash một mực không ngừng.

Một hồi lâu về sau.

Mới có người hô một tiếng "Tốt!"

"Cho ngươi công pháp có luyện thật giỏi sao?" Đường Uẩn Ngọc hỏi.

"Đa tạ Đường tỷ," Hứa Nguyên mau nói, "Cái kia công pháp có phải hay không quá quý giá rồi, còn có a —— "

Hắn hạ giọng: "Ngươi đang ở đây nhà ta thời điểm cũng chạy quá nhanh đi."

"Hì hì!" Đường Uẩn Ngọc che miệng cười lên.

Nhưng rất nhanh, nàng liền trở nên sắc mặt nghiêm túc, ghé vào Hứa Nguyên bên tai nói:

"Lục Trầm Châu sự tình không cần lo lắng, sư huynh của ngươi các sư tỷ sẽ thay ngươi lấy lại danh dự."

"Khi dễ chúng ta tiểu sư đệ cũng đừng muốn dễ dàng hỗn qua!"

Hứa Nguyên trong lòng hiển hiện một trận ấm áp.

"Thật cảm tạ sư huynh sư tỷ."

Bọn hắn muốn đánh Lục Trầm Châu sao?

Hứa Nguyên ở trong lòng lặng yên nghĩ đến, đang muốn hỏi lại, lại bị Đường Uẩn Ngọc lôi kéo, từng cái cho hắn làm giới thiệu.

"Hai vị này ngươi khẳng định nhận biết, Lý Tinh Chước cùng Tô Nguyệt Miểu, ha ha, mọi người về sau cùng thuộc tại Thiên Khuyết, liền đều là người một nhà."

Đường Uẩn Ngọc cười nói.

Hai vị đạo lữ nam tuấn nữ đẹp, cùng một chỗ nhìn qua Hứa Nguyên, mang theo thân mật ý cười gật gật đầu.

Tô Nguyệt Miểu còn cầm một cái hồng bao kín đáo đưa cho Hứa Nguyên.

Nói là cho hậu bối người mới lễ gặp mặt.

Hứa Nguyên khách khí một cái, từ Đường Uẩn Ngọc trong miện giải được đây là lệ cũ, cũng liền nói tiếng tạ ơn, nhận lấy hồng bao.

Đây đối với trứ danh đạo lữ là kim đan cảnh giới.

Cái khác Luyện Khí cấp tồn tại căn bản không gặp được bọn hắn.

Nhưng bây giờ, Hứa Nguyên lại có thể trực tiếp cầm tới bọn hắn cho hồng bao!

Về sau nói không chừng còn muốn cộng sự!

"Hôm nay lúc đầu sẽ có rất nhiều đồng sự cùng đi cho các ngươi chúc mừng, nhưng bởi vì bệ hạ triệu kiến, đều đi đế đô."

Lý Tinh Chước nói.

"Không sai, các ngươi lên Thanh Vân sự tình, liền từ chúng ta tới chủ trì —— xem trước trương này trang bìa chiếu được hay không, ngày mai đầu trang web tuyên bố." Tô Nguyệt Miểu cũng nói.

Vừa rồi ảnh chụp đã đi ra.

Chụp ảnh đoàn đội chọn lấy một trương, cung cấp mấy người quan sát.

Bầu trời xanh thẳm hạ.

Một thân thuần bạch sắc váy dài Đường Uẩn Ngọc hai tay kéo Hứa Nguyên, trên mặt lộ ra xán lạn mà nụ cười xinh đẹp.

Hứa Nguyên rõ ràng nhìn xem có chút ngây ngô, ngại ngùng mà nhìn xem màn ảnh, ánh mắt ấm áp trong suốt.

"Tại đây trương!"

Đường Uẩn Ngọc đánh nhịp.

Hứa Nguyên miệng giật giật.

"Ngươi có ý kiến?" Đường Uẩn Ngọc một đôi đôi mắt đẹp trừng tới.

"Ta chỉ là có điểm mộng. . ." Hứa Nguyên như nói thật nói.

Ở địa cầu, có thể lên trời mở buổi họp báo chỉ có phi hành gia.

Hiện tại ta Hứa Nguyên cũng được.

"Vậy liền trương này, ngươi xem ngươi nhiều thanh xuân a, nổi bật lên ta đều có điểm già rồi." Đường Uẩn Ngọc bóp mặt của hắn.

Không phải ——

Ngươi Đường Uẩn Ngọc cũng đã nguyên anh đi.

Làm sao nhìn qua cùng ta không chênh lệch nhiều?

"Đường tỷ mới không già đâu, ngươi xem cái này ảnh chụp, chúng ta rõ ràng là một lớp bên trên đồng học." Hứa Nguyên nói.

"Ha ha, tiểu tử ngươi miệng thật ngọt! Tỷ coi trọng ngươi a."

Đường Uẩn Ngọc cũng xuất ra một cái thật dài hồng bao, nhét vào Hứa Nguyên trong tay.

Hứa Nguyên đẩy không xong, đành phải thu.

Lý Tinh Chước cùng Tô Nguyệt Miểu ở một bên nhìn xem, dù sao cũng hơi vô cùng kinh ngạc.

Đường Uẩn Ngọc thế nhưng là Nguyên anh cảnh giới.

Vậy mà đối (với) một cái Luyện khí kỳ người mới nhiệt tình như vậy?

"Đây là ngươi sư môn hậu bối đi."

Tô Nguyệt Miểu lôi kéo Đường Uẩn Ngọc, nhỏ giọng hỏi.

"Không phải —— hắn là ta fan ruột, trước đó ta trực tiếp còn rút trúng thưởng lớn, cùng ta đặc biệt có duyên." Đường Uẩn Ngọc trước mọi người nói ra, sau đó cho Tô Nguyệt Miểu bay cái ánh mắt.

Đúng vậy.

Hắn là sư đệ ta, nhưng tạm thời còn không có công khai.

"Thì ra là thế." Tô Nguyệt Miểu bừng tỉnh đại ngộ.

Đối phương mật cũng là đúng.

Minh tinh cùng mình Fan hâm mộ ——

Với lại Fan hâm mộ cũng xuất đạo trở thành minh tinh.

Đề tài này độ nhất định rất cao, ngày mai nhất định sẽ bên trên nóng lục soát.

Đợi đến tuyên bố sư phụ nàng thu đồ đệ tin tức, đến lúc đó lại là nhất ba lưu lượng, với lại thành tựu một đoạn giai thoại.

Tô Nguyệt Miểu âm thầm gật đầu.

—— La Phù hiện tại tạo thế tiêu chuẩn tăng lên không ít a, không giống quá khứ nữa như thế, căn bản vốn không do ngoài ý muốn giới phát sinh hết thảy.

Thế nhưng là vì cái gì đây?

Phó Tú Y thường ngày cái gì cũng không để ý, hiện tại vì sao như thế chủ động, lại thu một cái đồ đệ?

Không đề cập tới đám người tâm tư.

Hứa Nguyên vẫn đang suy nghĩ một chuyện khác.

Mọi người nói chuyện với nhau thời khắc, hắn không khỏi ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời chỗ sâu.

—— từ khi Trạch Thanh Nhai mời chính mình xuất đạo bắt đầu, điện thờ liền thường xuyên động một cái, nứt một cái.

Chính mình có thể cảm nhận được nó loại kia nhảy cẫng cùng kỳ vọng.

Bây giờ.

Cuối cùng đã tới muốn chính thức lên Thanh Vân thời khắc.

Điện thờ tại trong túi eo run nhè nhẹ.

Nó tựa hồ tại chờ mong giờ khắc này.

Cho nên.

—— lên Thanh Vân rốt cuộc là cái gì?.

---

Chương 121: Có chút qua loa

Chương 121: Có chút qua loa

Nghi thức rất long trọng.

Hiện trường còn điểm hương, thả pháo, sau đó cử hành bái thần quỹ dụng cụ.

Đường Uẩn Ngọc cùng Tô Nguyệt Miểu tùy ý tán gẫu, lại nghĩ đến sự kiện kia.

Nàng bưng lên một chén linh tửu, nhẹ nhàng nhấp miệng.

Ta còn có bí mật không nói đâu.

—— hắn cùng với Lục Y Y sự tình, nếu như nói đi ra, chẳng phải là muốn kinh thiên động địa?

Rất muốn nói xong muốn nói rất muốn nói.

Nhưng là được rồi!

Đây là sư đệ a!

Vẫn là lấy bảo vệ làm chủ đi.

"Hiện tại có thể đã bắt đầu, Đường tỷ lại muốn lên Thanh Vân sao?" Lý Tinh Chước hỏi.

"Không cần, con đường của ta đã định, xin nhiều quan tâm hắn đi."

Đường Uẩn Ngọc vỗ vỗ Hứa Nguyên bả vai.

"Chúng ta vừa vặn ba người, cùng một chỗ?" Tô Nguyệt Miểu hỏi.

Được

Lý Tinh Chước, Tô Nguyệt Miểu cùng Đường Uẩn Ngọc liền đứng thành một hàng, cùng nhau nắn thủ quyết.

"Hứa Nguyên ngươi có thể nhìn xem, về sau có lẽ ngươi cũng muốn dìu dắt hậu bối."

"Lên Thanh Vân chính là 'Thanh Vân hỏi' thuật —— "

"Ba người chúng ta cùng một chỗ thi triển trời cầu thuật, liền có thể mời Thiên Đạo giáng lâm."

"Thiên Đạo sẽ thiết hạ khảo nghiệm, chỉ cần ngươi sau khi thông qua, liền sẽ thu hoạch được đối ứng gia trì —— cái này gia trì là ngoài định mức lực lượng, trong chiến đấu có thể lên đại tác dụng."

Tô Nguyệt Miểu hướng Hứa Nguyên giải thích.

"Chuyện tốt như vậy, làm sao không phổ cập?" Hứa Nguyên hỏi.

Đường Uẩn Ngọc cười lên: "Chỉ có mở Ý Tượng người tu hành, mới có tư cách tiếp nhận cái này 'Thanh Vân hỏi' thuật."

"Cũng chỉ có mở Ý Tượng, mới có thể ra nói." Lý Tinh Chước nói.

Đang khi nói chuyện.

Ba người trên thân quầng sáng đại tác.

Tới

Bọn hắn đồng quát một tiếng, trên tay thuật quyết nhắm ngay Hứa Nguyên.

Hứa Nguyên khẩn trương đứng tại chỗ bất động.

Một hơi.

Hai hơi.

Ba hơi.

. . . Cái gì cũng không phát sinh a.

Hắn mặt mũi tràn đầy mờ mịt nhìn về phía ba vị minh tinh người tu hành.

"Xem ngươi túi  bình thường khảo nghiệm đều là trực tiếp kín đáo đưa cho ngươi."

Đường Uẩn Ngọc nói.

Hứa Nguyên khẽ đảo túi.

Thật sự có!

Quá kỳ diệu.

Hắn lấy ra một khối tấm bảng gỗ, chỉ thấy trên đó viết một hàng chữ:

"Ý Tượng thành toàn, gia trì tự khai."

Mấy người cùng một chỗ nhìn, đều cười lên.

"Lần này khó khăn, ngươi cần phải tốn chút công phu." Lý Tinh Chước nói.

"Phía trên viết rất rõ ràng, ngươi câu kia 'Mặt trời chiều ngã về tây, người đứt ruột ở thiên nhai' là không trọn vẹn đấy, ngươi muốn đem nó bù đắp, mới tính thông qua khảo nghiệm." Tô Nguyệt Miểu cũng nói.

"Cái này hay giống không khó a." Hứa Nguyên nói.

"Cũng không thể xem thường," Đường Uẩn Ngọc lo lắng nói, "Cũng không phải là tùy ý bổ vài câu là được, nhất định phải ý cảnh dung hợp làm một, toàn thơ hoàn chỉnh, một điểm đột ngột cũng không thể có, còn muốn phù hợp tâm của ngươi cùng tình cảm."

"Đúng, Thiên Đạo sẽ phán đoán, quyết không thể qua loa cho xong, nào sẽ phán ngươi khảo nghiệm thất bại." Lý Tinh Chước cũng nói.

Hứa Nguyên gật gật đầu, trên tay bưng bảng hiệu, há mồm muốn niệm, lại thu lại.

"Cho ta bao lâu thời gian?" Hắn hỏi.

"Mãi cho đến ngươi muốn đi ra mới thôi."

"Vậy là tốt rồi. . . Ta đi đi nhà vệ sinh."

"Đi thôi, bên kia là toilet."

Hứa Nguyên liền đi.

Ba vị đại tu sĩ đứng tại chỗ nói chuyện phiếm.

"Hắn tốt ngây ngô a, cái gì cũng không biết." Lý Tinh Chước cảm khái nói.

"Ngươi đoán hắn cần mấy tháng?" Tô Nguyệt Miểu hỏi.

"Cái kia một câu lên quá cao  bình thường câu thật đúng là không được, nhất định phải cực kỳ suy nghĩ —— chí ít ba tháng cất bước." Đường Uẩn Ngọc nói.

"Thế nhưng là hắn nhìn đi lên vì cái gì khẩn trương như vậy?"

". . . Chúng ta giống như quên nói cho hắn biết, lên Thanh Vân nghi thức đã kết thúc, hắn có thể đi trở về từ từ suy nghĩ."

"Khó trách, hắn khả năng tưởng rằng muốn làm trận viết xong."

"Vậy làm sao khả năng!"

"Được rồi, chờ hắn tới, nói cho hắn biết đi."

Ba người bỗng nhiên cùng một chỗ im lặng.

Nhà vệ sinh phương hướng.

Dị tượng bỗng nhiên giáng lâm.

Tất cả camera lập tức xoay qua chỗ khác, nhắm ngay nhà vệ sinh.

Ba người cũng lộ ra vi diệu thần sắc.

". . . Hắn vậy mà tại nhà vệ sinh. . . Làm xong." Lý Tinh Chước nói.

"Không, hắn vừa rồi liền muốn nói cái gì," Tô Nguyệt Miểu bén nhạy nói, "Có thể là cảm thấy không muốn ra danh tiếng, lặng lẽ đi nhà vệ sinh."

"Hắn không biết sẽ có dị tượng!" Đường Uẩn Ngọc nói.

Ba người nhìn nhau, nhịn không được cười lên ha hả.

Trong nhà vệ sinh.

Hứa Nguyên nhìn xem trong hư không chồng chất hư ảo mưa hoa, thụy thú, tường vân, chỉ cảm thấy chính mình có chút qua loa.

Chính mình đại khái là cái thứ nhất trong nhà cầu hoàn thành nghi thức.

Nhưng là hiện tại không làm sao được.

Chỉ có thể nhìn.

Bỗng nhiên.

Hắn giật mình.

Trong túi bên eo của mình tựa hồ có đồ vật gì bỗng nhúc nhích.

—— là cái kia điện thờ!

Điện thờ động một cái.

Hứa Nguyên trên tay tấm bảng gỗ liền động một cái.

Điện thờ lại cử động.

Tấm bảng gỗ cũng tiếp tục đi theo động.

"Ngừng! Ta biết ngươi cùng cái này tấm bảng gỗ có quan hệ, ngươi muốn nói cái gì?"

Hứa Nguyên không lên tiếng, lấy tâm niệm hỏi.

Tấm bảng gỗ bên trên cái gì cũng không hiển hiện.

Đã có một thanh âm ở trong lòng vang lên:

"Ngươi là muốn làm cái phổ thông người tu hành, thu hoạch được phổ thông gia trì, vẫn là gánh vác lên Tam Giới chân lực đi qua?"

Đã hiểu.

Đây là điện thờ!

"Ta đương nhiên là muốn làm cái phổ thông người tu hành a." Hứa Nguyên lấy tâm niệm đáp lại.

Gánh vác đi qua?

Ngươi đang ở đây nói đùa sao.

Cái kia thần nhân hẳn là treo.

Một điểm cuối cùng lực lượng cho mình.

—— chính mình chẳng lẽ còn muốn lặp lại vận mệnh của hắn?

Mới không!

Sẽ không!

Không được!

Ta muốn đi con đường của mình, nếu không quái vật kia lại xuất hiện lời nói ——

Điện thờ thanh âm lộ ra một cỗ vui mừng:

"Được, ta quả nhiên không nhìn lầm ngươi."

"Đã ngươi chọn gánh vác lên Tam Giới chân lực đi qua, chứng minh ngươi có một viên dũng cảm tâm."

"Tối nay trong mộng gặp."

Không phải ——

Ngươi nghe không hiểu tiếng người?

Hứa Nguyên lông mày sẽ sảy ra a, đang muốn phát tác, lại nghe thấy bên ngoài truyền đến một trận tiếng cười.

Đây là Đường Uẩn Ngọc các nàng đang cười chính mình.

. . . Đi ra ngoài trước đi.

Mấy tức sau.

Hứa Nguyên ngượng ngùng từ nhà vệ sinh đi ra, chống đỡ da mặt nói:

"Đi tiểu thời điểm tới linh cảm."

"Là cái nào vài câu? Chúng ta có thể thưởng thức một hai?" Lý Tinh Chước hỏi.

"Đằng già, cây cổ, quạ chiều, cầu nhỏ, dòng trôi, mấy nóc nhà, đường xưa, gió thu, gầy bóng ngựa, mặt trời chiều ngã về tây, người đứt ruột ở thiên nhai."

Ba người ngưng thần suy tư, cùng kêu lên phun ra một chữ:

Diệu

Phi chu bên trên.

Lục Thanh Huyền lưu vào trí nhớ rồi, xuất ra một tấm phù, trực tiếp viết lên.

"Truyền lại."

Hắn niệm một tiếng.

Phù không thấy.

—— người tu hành, phải không ngừng tìm kiếm linh cảm, phát triển Ý Tượng, để tại kỹ nghệ đỉnh phong tiến thêm một bước.

Có tốt thi từ, tự nhiên muốn trước hiện lên cho phụ hoàng xem qua.

Lúc này Hứa Nguyên "Lên Thanh Vân" đã hoàn thành.

Đám người phất tay tạm biệt.

Đợi đến nói từ biệt lời nói cũng nói xong ——

Chỉ thấy người đồng đều xuất ra một cái trận bàn, tùy ý vỗ xuống.

Xoạt xoạt xoạt xoạt xoạt!

Đại tu hành giả nhóm đều truyền tống rời đi.

"Kết thúc công việc, tan ca!"

Có người la lớn.

Còn lại nhân viên công tác nhanh chóng thu thập một phen, thân hình chấn động, từ núi linh thạch bên trên nhảy ra ngoài, hóa thành một đạo lưu quang, các hướng mặt đất bay đi.

Chỉ còn lại Hứa Nguyên một người.

Lẻ loi đứng ở núi linh thạch bên trên.

". . ." Hứa Nguyên.

Ta dựa vào.

Các ngươi lớp này bên trên.

Lúc tan việc vừa đến, liền đem từ từ bay lên ngôi sao mới một người nhét vào cái này địa phương cứt chim cũng không có, chính mình chạy.

Đơn giản khuyết thiếu nhân văn quan tâm.

Một bóng người xuất hiện tại hắn bên cạnh.

"Làm rất tốt, rất nhanh liền thông qua được Thiên Đạo khảo nghiệm."

Lục Thanh Huyền chắp tay mỉm cười nói.

"May mắn, may mắn." Hứa Nguyên ngượng ngùng nói.

"Cái này cũng không có gì may mắn, là ngươi trời sinh có này tài năng." Lục Thanh Huyền nói.

"Không thông báo phát sinh cái gì?" Hứa Nguyên thấp thỏm hỏi.

"Ngươi hẳn là có thể cảm giác được Ý Tượng tăng cường —— sau này ngươi tích lũy công đức, liền có thể tăng lên Ý Tượng lực lượng." Lục Thanh Huyền giải thích đơn giản rõ ràng.

Hứa Nguyên gật gật đầu, không dám hỏi nhiều.

—— Ý Tượng căn bản không tăng cường.

Cái kia điện thờ còn muốn trong mộng gặp một lần.

Cái này cũng không thể nói lộ ra miệng, nếu không ai biết Lục Thanh Huyền sẽ làm thứ gì.

"Phi chu sẽ đưa ngươi trở về, hôm nay sớm nghỉ ngơi một chút, chờ mong ngươi tương lai biểu hiện."

Lục Thanh Huyền nói.

Cái này là đạo tạm biệt.

Hứa Nguyên chuẩn bị rời đi, bỗng nhiên lại nói:

"Có cái gọi Lục Trầm Châu, không cho phép ta đi tham gia đơn chiêu khảo thí."

"Không có việc gì," Lục Thanh Huyền ánh mắt lưu động, trong lời nói lộ ra uy thế cường đại: "Người trẻ tuổi cầu học tiến tới, ai cũng không thể ngăn cản, ngươi một mực đi."

Hứa Nguyên gật đầu.

—— chỉ cần bọn hắn không phải một đường liền tốt.

"Đa tạ lão bản, ta đi đây."

Hứa Nguyên nhảy lên phi chu, quay đầu ngoắc.

"Không cần phải khách khí, ngươi mạnh, công ty mới có thể kiếm được tiền." Lục Thanh Huyền cười khoát tay.

Như thế lời nói thật.

Hứa Nguyên lại liền ôm quyền, đi vào buồng nhỏ trên tàu.

—— thật sự là không biết, cái này Lục Thanh Huyền cùng Lục Y Y rốt cuộc là quan hệ thế nào.

Cái này lần thứ nhất gặp mặt ngược lại là vẫn rất dễ nói chuyện.

Phi chu đi xa.

Lục Thanh Huyền bưng chén rượu lên, nhấp một miếng, chầm chậm nói ra:

"Ta dùng đều là cao đẳng băng loại pháp thuật."

"Bình thường người ngay cả thấy đều chưa thấy qua."

"Nhưng hắn còn có chỗ trống."

"Năm đó ta luyện khí tầng bốn thời điểm, cũng không có lợi hại như vậy. . . Nếu như liều mạng, vừa rồi nhưng thật ra là ta thua."

Trong hư không hoàn toàn yên tĩnh.

Chỉ có gió thổi phật rất nhỏ tiếng vang.

Lục Thanh Huyền tiếp tục nói:

"Hắn đại khái là nhanh nhất thông qua Thiên Đạo khảo nghiệm."

"Là một nhân tài, khó trách có thể được đến phụ hoàng cùng Y Y nhìn với con mắt khác."

"Ta quyết định ủng hộ hắn."

"Các ngươi thấy thế nào?"

Lại đợi mấy tức.

Bảy tám tên phụ tá lặng yên xuất hiện, liền đứng ở một bên.

—— bọn hắn tựa hồ chưa bao giờ từng rời đi.

"Đại điện hạ bên kia. . . Sợ là sẽ phải có ý kiến. . ."

Có người nhỏ giọng nói.

Lục Thanh Huyền lại hồn nhiên không thèm để ý nói:

"Vì đế quốc tuyển dụng nhân tài, còn muốn lo lắng một vị hoàng tử hỉ ác?"

"Thiên hạ anh tài chẳng phải là đều muốn đi làm hắn vui lòng?"

Người kia lộ ra vẻ tán thưởng, không nói thêm gì nữa.

Một tên khác phụ tá lại nói: "Quận chúa bên kia không biết là ý kiến gì."

"Y Y không có ý kiến."

Lục Thanh Huyền chắp hai tay, lộ ra tự tin mỉm cười:

"Ta là coi trọng hắn, mà không phải hủy đi hắn."

"Thiên hạ tuấn tài, đều là bản thân ta sử dụng, chẳng phải đẹp quá thay?".

---

Chương 122: Xin bắt đầu sáng tác của ngươi

Chương 122: Xin bắt đầu sáng tác của ngươi

Hứa Nguyên bị một chiếc phi chu đưa trở về.

—— cảm giác có điểm giống muốn đi ăn tịch, kết thúc về sau, người khác kêu cái xe taxi đưa ngươi về nhà.

Đi trước nhìn xuống lão mụ.

Lục Y Y không có ở đây bệnh viện, không biết chạy đi đâu.

Lão mụ thì bàn giao một đống lớn sự tình, thật là lắm chuyện lặp lại nói mấy lần.

Hứa Nguyên biết nàng là lo lắng, liền kiên nhẫn nghe, đợi nàng toàn bộ nói xong, lúc này mới trấn an vài câu, hống nàng cao hứng, sau đó mới rời khỏi.

Đi tìm Dương Tiểu Băng.

Kết quả nàng cũng không ở nhà, điện thoại cũng không tiếp, không biết đi làm cái gì.

Thần

Làm sao cũng không tại?

"Này, A Phi, ta ngày mai đi." Hứa Nguyên nói.

"Vậy còn chờ gì, đi ra này a, huynh đệ cho ngươi tiễn đưa!" Triệu A Phi ở trong điện thoại rống to.

Vẫn là A Phi đáng tin cậy!

Hứa Nguyên ở trong lòng thầm khen một tiếng.

Nhưng hai cái học sinh cấp ba đi ra chơi, nói có thể có nhiều này, vậy cũng không có khả năng.

Sau mười mấy phút.

Hai người tại một cái giao lộ gặp mặt, cùng đi quán net đánh mấy giờ trò chơi, liền chuẩn bị ai về nhà nấy.

Vừa đi ra quán net, Triệu A Phi điện thoại đột nhiên vang lên.

"Này? Bảo Bảo đang làm gì đó?"

Một đạo hồn nhiên giọng nữ từ trong ống nghe vang lên.

"Cho huynh đệ tiệc tiễn đưa, hắn muốn đi Cửu Diệu La Phù đơn chiêu khảo nghiệm. . ."

Triệu A Phi khoanh tay cơ, thấp giọng nói:

"Chúng ta đạo nhi bên trên huynh đệ, hạo nam, gà rừng, còn có ta, cùng một chỗ cùng hắn uống chút rượu, đúng, các nam nhân sự tình."

"Vậy ngươi uống ít một chút." Giọng nữ nói.

"Biết, ngươi cũng đừng quan tâm, ban đêm muốn ăn cái gì, ta cho ngươi điểm thức ăn ngoài."

"Không cần a, Bảo Bảo, các ngươi chơi vui vẻ, ngày mai gặp."

Điện thoại cúp máy.

"Bảo Bảo, là ai điện thoại, Bảo Bảo." Hứa Nguyên trêu chọc nói.

"Phi, ta một mực là chân nam nhân hình tượng tốt a, về sau ta phải cho nàng đừng tới đây, không thể để cho Bảo Bảo." Triệu A Phi vẻ mặt khó chịu, thực tế trong lòng thoải mái bay lên.

"Bảo Bảo không dễ nghe sao? Bảo Bảo." Hứa Nguyên nói.

"Ngươi đủ a!"

". . ."

Hai người tại ngã tư đường tách ra, ai về nhà nấy.

Thời khắc sắp chia tay, Triệu A Phi kín đáo đưa cho Hứa Nguyên một cái hồ lô.

"Các loại đan dược tràn đầy, cứ việc gặm đi." Triệu A Phi nói.

"Cám ơn, anh em, quay đầu mời ngươi ăn cơm." Hứa Nguyên cảm động tiếp nhận hồ lô.

"Ta mẹ nó không cần ăn cơm trắng!"

"Không có ý định mời ngươi ăn cơm."

"Cái kia ăn cái gì."

Cháo

"Bớt nói nhảm," Triệu A Phi nghiêm túc nói, "Ngươi sau khi đi, ta cũng muốn trong nhà bế quan đặc huấn một đoạn thời gian —— bọn hắn tìm cho ta mấy cái thầy dạy kèm tại nhà, phải thật tốt học bổ túc một cái."

"Ủng hộ, chờ ta trở lại, muốn nhìn lấy ngươi đo linh căn!" Hứa Nguyên nói.

Luyện Khí tầng hai, ba tầng liền có thể đo linh căn rồi.

Triệu A Phi trước mắt vẫn là tầng một đỉnh phong.

Mặc dù thi đại học còn có thời gian nửa năm, nhưng sớm ngày đột phá, là hơn mấy phần cơ hội.

—— Luyện Khí ba tầng mới có thể tham gia đơn chiêu khảo thí!

"Tốt, chờ ngươi trở về, nhất định khiến ngươi xem ta đo linh căn." Triệu A Phi hào sảng nói.

"Một lời đã định."

"Một lời đã định!"

Hứa Nguyên về đến trong nhà, rửa mặt về sau, thu thập hành lý, liền bắt đầu tu hành.

Quyển kia Đường Uẩn Ngọc tặng cho Bách Mạch Quy Chân Kinh quả thật không tệ.

Chỗ nào không hiểu, chỉ cần cho Đường tỷ phát một đầu tin tức, lập tức liền có kỹ càng giải đáp.

Lại thêm "Sau cùng vỡ lòng chiếc nhẫn" cung cấp tu hành tốc độ gia trì ——

Hắn một bên tu tập, một bên tiến vào thâm trầm định cảnh, trong cơ thể linh lực càng ngày càng hùng hậu, hầu như đạt tới luyện khí tầng bốn đỉnh phong.

Đêm

Đêm đã khuya.

Hứa Nguyên đang tại thầm vận công quyết, chợt thấy một cỗ cơn buồn ngủ xông tới, cản cũng đỡ không nổi.

Tới

"Hẳn là điện thờ sự tình."

Hắn tại trong lòng lặng yên nói.

Suy nghĩ vừa mới chuyển qua, hắn liền ngủ mất.

Trong mộng.

Hứa Nguyên phát hiện mình đứng ở một tòa trong miếu.

Cái này miếu cực nhỏ, toàn thân từ đá tảng xây thành, rách tung toé, nóc nhà còn lọt vài miếng ngói.

Ngắm nhìn bốn phía.

Ngoại trừ một chiếc nho nhỏ ánh nến, nên cái gì cũng không có.

—— cái kia cung phụng trên đài đều là trống không.

"Ngươi không phải tìm ta sao? Ta hiện tại tới."

Hứa Nguyên lớn tiếng nói.

Đen như mực trên vách tường, bỗng nhiên có quang mang rơi xuống, tại Hứa Nguyên trước mặt trên sàn nhà hình chiếu thành một hàng chữ lớn:

"Thiên đạo lực lượng có thể tăng cường Ý Tượng, từng cái lên Thanh Vân người đều có thể ngẫu nhiên thu hoạch được một loại gia trì."

"Ngươi khác biệt, ngươi có được một điểm cuối cùng Tam Giới thần lực."

"Mà ta cũng là sau cùng thần tọa."

"Cho nên chúng ta gia trì tuyệt đối siêu việt tất cả mọi người!"

"Ngươi thiết lập một loại hoàn toàn mới gia trì đi, chúng ta thử một lần nữa."

"Thành công liền có thể kích hoạt trên người ngươi tờ giấy  khiến cho chân chính hóa thành trong tam giới cuối cùng sức mạnh to lớn."

"Xin bắt đầu của ngươi sáng tác."

Hứa Nguyên không hiểu, hỏi: "Tại sao phải chính ta thiết lập?"

Trên tường quang ảnh biến ảo, mới chữ lớn hiển hiện:

"Bởi vì trước kia tất cả Ý Tượng, thậm chí tất cả gia trì, tất cả đều đã thất bại."

"Thất bại?" Hứa Nguyên hỏi.

Chữ lớn xuất hiện lần nữa:

"Ý tứ chính là đánh không lại —— "

"Hiện tại không có nhiều sự tình có thể nói, xin bắt đầu của ngươi sáng tác."

"Nếu như ngươi sáng tác không ra, hay là muốn từ bỏ, vậy ta đem triệt để vỡ vụn, không còn lưu lại tại thế."

Đánh không lại?

Cho nên cần muốn một cái tân pháp tử?

Hứa Nguyên lẳng lặng cảm ứng mình một chút năng lực.

Năng lực duy trì trầm mặc.

Trầm mặc chính là ngầm đồng ý.

"Đến cùng tình huống như thế nào. . ."

Hứa Nguyên nỉ non, lâm vào trầm tư.

Thiết kế một loại lực gia trì?

Muốn trợ giúp năng lực của mình trở nên cực kỳ cường đại, so với quá khứ đã từng tồn tại qua gia trì đều mạnh mẽ!

Làm sao thiết kế?

"Tăng cường thuộc tính lực gia trì, từng có qua sao?" Hắn hỏi.

Có

"Cái kia bạo cúc đâu?"

"Cái gì là bạo cúc?"

—— cái này nó chưa từng nghe qua!

"Chính là công kích địch nhân khó xử nhất, trí mạng nhất nhược điểm!" Hứa Nguyên nắm tay nói.

Có

"Cái này vậy mà đều có, lại có người làm như thế bẩn thỉu Ý Tượng gia trì lực lượng!" Hứa Nguyên tức giận nói.

"A, cái kia đổi một cái —— ẩn thân có hay không?"

Có

"Suy yếu địch nhân?"

Có

"Khống chế loại đây này, tỉ như đông kết, hãm, tê liệt, đâm xuyên, trói buộc. . ."

Có

". . ."

Hứa Nguyên trọn vẹn nói bảy tám phút, đem mình thấy qua cùng biết đến đều nói hết một lần.

Đáp án vĩnh viễn là "Có."

Hắn đột nhiên cười cười.

Nhiều như vậy trò chơi, nhiều như vậy xảo nghĩ cùng sáng ý.

Tập hợp người Địa Cầu gần trăm năm thiên tài ý nghĩ, liên quan đến vô số hình thức cùng cách chơi.

Mình đã đem khắc sâu ấn tượng mới nói một lần.

Vậy mà đều có.

"Đây quả thật là thú vị," Hứa Nguyên lấy trêu chọc ngữ khí nói ra, "Có thể hay không để cho ta suy nghĩ lại một chút?"

"Có thể, nhưng ngươi thật sự biết muốn sao? Ngươi không muốn ta liền nát." Điện thờ nói.

"Ta nhất định muốn —— yên tâm đi, hiện tại ta cảm thấy đây là một hạng khiêu chiến, đồng thời phi thường hi vọng muốn một cái thế giới bên trên không có gia trì lực lượng."

"Tốt, nhưng là ngươi muốn nhớ kỹ, chỉ có ngươi cuối cùng nghĩ ra được, mà ta cũng công nhận, của ngươi Ý Tượng mới có thể thu hoạch được gia trì."

"Nếu không ta vừa vỡ, của ngươi Ý Tượng liền vĩnh viễn chỉ có lực lượng bản thân."

"Ta lập tức nghĩ." Hứa Nguyên sảng khoái nói.

Hắn nhớ tới cái gì, lại hỏi:

"Có thể hay không nói cho ta biết, địch nhân đến tột cùng là ai?"

"Không thể nói. . . Trừ phi ngươi muốn chết."

"Vậy được rồi."

Nói chuyện kết thúc.

Hứa Nguyên bỗng nhiên mở mắt ra, phát hiện mình ngồi ở chỗ đó, ngủ gật.

Mộng đã tiêu tán.

Nhìn xem đồng hồ trên tường.

Mới trôi qua vài phút.

Tốt a.

Vậy mình tựu chầm chậm suy nghĩ, nhìn có thể hay không tìm một cái xưa nay chưa từng có lực gia trì đi ra!

Hứa Nguyên rót cho mình một ly nước, chậm rãi uống xong, lưng tựa ghế sô pha, ngồi dưới đất, tỉ mỉ suy tư.

"Lĩnh vực?"

Có

"Biến thân?"

Có

"Đồng hóa?"

Có

". . ."

Lại liên tục hỏi bảy tám phút.

Đều có.

Hứa Nguyên gãi gãi đầu, cố gắng tỉnh táo lại, bắt đầu từ một phương hướng khác suy nghĩ.

"Đã có thể nghĩ tới, đều bị người nghĩ tới —— "

"Không bằng thay cái góc độ, không theo gia trì lực lượng phương hướng suy nghĩ, mà là suy nghĩ thích hợp ta nhất là cái gì."

"Thích hợp nhất ta. . ."

Tại khoang giả lập thi đấu trò chơi bên trong, nhất làm cho chính mình cảm nhận được uy hiếp là cái gì?

Giống như không có.

Mình có thể dùng đủ loại binh khí, đủ loại chiêu thức, thậm chí tại các loại trong hoàn cảnh chiến đấu.

Nếu như.

Từ khoang giả lập thể thao điện tử góc độ đi cân nhắc.

Chuyện gì có thể làm cho mình tuyệt vọng?

BUG

Trò chơi nếu như ra BUG, là nhất làm cho người khó chịu.

Bởi vì này không quan hệ kỹ thuật, thậm chí không quan hệ tiêu kim hay không.

Nhưng ta cũng không thể gia trì một cái BUG đi.

Như vậy.

Như thế nào mới là nhất làm cho người khó chịu?

Tiến một bước nói.

Như thế nào để cho địch nhân biến thành khó chịu nhất người chơi?

Có

Hứa Nguyên đứng người lên, mở miệng nói:

"Ta nghĩ đến một cái."

"Cái gì?" Điện thờ hỏi.

"Tài khoản bị trộm." Hứa Nguyên nói.

"Đó là cái gì?" Điện thờ không hiểu.

"Ngươi xem —— "

Hứa Nguyên thả ra mười đầu tia linh quang, trống rỗng cấu thành một vòng mặt trời gay gắt.

Chỉ một thoáng.

Cát vàng khắp nơi trên đất.

Thế giới tịch mịch không người.

Chỉ có hắn đứng ở hoàng hôn phía dưới, cầm trong tay một vầng mặt trời chói lóa, cái bóng tại sa mạc hoang vu bên trên kéo dài.

"Đây là phi kiếm thuật ngưng kết Ý Tượng, đúng không?" Hắn hỏi.

"Đúng vậy." Điện thờ nói.

Hứa Nguyên đạp đặt chân dưới hạt cát, nói: "Đây đều là giả, đúng không."

"Đúng, ngươi muốn nói cái gì?"

"Nếu như đem những này hạt cát biến thành thật sự, sẽ như thế nào?"

"Cát chảy hãm địch? Không có uy lực gì —— ngươi liền nghĩ đến cái này?" Điện thờ thất vọng nói.

"Nhưng chúng ta có thể chuyển đổi —— để cho người ta một khi lõm xuống đi, tất cả mọi thứ lập tức bị trộm." Hứa Nguyên nói.

". . . Chưa nghe nói qua, tiếp tục." Điện thờ nói.

Hứa Nguyên cũng ở đây một bên cấu tứ, vừa nói:

"Lại nhìn cái này mặt trời gay gắt, nó là Kim linh lực gia trì liên hoàn phi kiếm, đúng không?"

"Đúng." Điện thờ nói.

Hứa Nguyên cười cười, hạ giọng nói: "Nếu như chúng ta đem nó biến thành chân chính mặt trời, bỗng nhiên xuất hiện ở trong sa mạc, chẳng phải là đánh full screen —— "

Hắn đem cái kia tia linh quang tạo thành mặt trời gay gắt để dưới đất.

—— nếu như đây mới thực là mặt trời gay gắt, lại sẽ phát sinh cái gì?

Hết thảy đều muốn bị mặt trời gay gắt nhiệt độ trong nháy mắt bốc hơi!

"Lấy giả hóa thật?" Điện thờ khó được tán thưởng một câu, "Như thế thật lợi hại, bất quá muốn cấu thành mặt trời gay gắt đốt cháy loại trình độ này uy lực gia trì, vô cùng vô cùng khó, với lại trong lịch sử đã có loại này lực gia trì."

"Ai nói muốn mặt trời gay gắt đốt cháy rồi." Hứa Nguyên nói.

"Đó là?" Điện thờ hỏi.

"Full screen trộm cắp a —— có ánh sáng chiếu địa phương, địch nhân liền sẽ mất đi vật phẩm quý giá." Hứa Nguyên nói.

". . ." Điện thờ.

"Ngươi còn do dự cái gì? Địch nhân lại thế nào lợi hại, nếu như ngay cả quần cộc đều bị trộm sạch rồi, dựa vào cái gì cùng chúng ta đánh?" Hứa Nguyên hỏi.

". . ." Điện thờ.

"Ngươi không phải muốn một cái chưa thấy qua sao? Chính là cái này, đừng do dự, ta cảm thấy cái này hay!" Hứa Nguyên nói.

"Gặp phải không cách nào lực địch tồn tại, ngươi sẽ làm sao?" Điện thờ hỏi.

"Trộm lực lượng của nó, dạng này có lẽ ta liền trở nên mạnh mẽ, này lên kia xuống, mới có cơ hội." Hứa Nguyên nói.

"Chọn lựa liền không thể đã hối hận." Điện thờ nói.

"Không hối hận." Hứa Nguyên nói.

Trong hư không.

Một nhóm ánh sáng nhạt chữ nhỏ nhanh chóng hiển hiện:

"Của ngươi gia trì lực lượng đã xác định, kỳ danh là: "

"Minh Thâu Ám Thưởng. . ."

Đằng sau không có chữ hiển hiện.

Hàng chữ này tựa hồ viết rất gian nan.

Hứa Nguyên suy nghĩ một chút, nói:

"Ngươi là xem thường năng lực này?"

"Ta cho ngươi biết, nó mới là hy vọng duy nhất."

"Bởi vì ta tới quá muộn, mà chúng ta lạc hậu quá nhiều, thậm chí toàn bộ tranh tài đều chỉ thừa ta một cái tuyển thủ có thể lên trận, thẳng thắn nói ta gần nhất đã ý thức được điểm này."

"Thông thường thủ đoạn đã không được, chúng ta cần một điểm đồ vật đặc biệt đến nhanh chóng rút ngắn điểm số."

Lại một hàng chữ nhỏ hiển hiện:

"Kỹ năng này nghe vào. . ."

"Ngươi sẽ không đổi cái danh tự! Liền kêu Trộm Cũng Có Đường!" Hứa Nguyên quát.

Ngừng một hơi.

"Cái này nghe vào không sai." Điện thờ nói.

Ngay sau đó, từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ nhanh chóng hiển hiện:

"Trộm Cũng Có Đường."

"Sơ cấp, chủ động kỹ năng (ngươi kích hoạt nó, nó mới phát huy tác dụng)."

"1, Minh Thâu: Ngươi công kích địch nhân thời điểm, có nhất định xác suất kích hoạt của ngươi thần thị 'Kim giáp khô lâu' khiến cho trộm cắp trên người địch nhân vật phẩm quý giá, mà của ngươi quỷ tùy tùng 'U ám tử vong quan tài' đem biến thành tang vật vận chuyển trung tâm, phụ trách đem tang vật chuyển di đến của ngươi không gian trữ vật."

"2, Ám Thưởng: Làm ngươi trong chiến đấu bị công kích, thì có cực cao xác suất kích hoạt 'Không thể nào Đường Nhánh Lịch Sử Trống' âm thầm cướp đi thuộc về đối phương sự vật, cũng cuối cùng làm cho này sự kiện trở thành một kiện quang minh chính đại sự tình."

"Lần nữa miêu tả: Tam Giới thật sự không đường có thể đi, cho nên mới sẽ như thế lợi dụng loại lực lượng này."

"Đến từ Tam Giới nghiêm chỉnh tuyên bố: "

"Năng lực này đến từ tên là 'Hứa Nguyên' người tu hành, là hắn sáng tác đấy, cùng Tam Giới thể diện cùng ý chí không quan hệ!".

---

Chương 123: Lần thứ nhất thu hoạch! (nguyệt phiếu ném đầy tăng thêm! )

Chương 123: Lần thứ nhất thu hoạch! (nguyệt phiếu ném đầy tăng thêm! )

Nhìn xem liên quan tới gia trì lực lượng nói rõ, Hứa Nguyên không khỏi nhún nhún vai.

Làm sao khiến cho giống như rất mất mặt tựa như?

Như ngươi loại này ngữ khí, phi thường lăn lộn không đi ra a.

Làm rõ ràng, cái này mới là phát tài trang khang đại đạo!

Năm đó chúng ta chơi game thời điểm, thống khổ nhất chính là trang bị bị trộm!

Bất quá để cho người ta để ý là một ngươi là Tam Giới cái cuối cùng điện thờ?

Cái này phía sau ý vị, thật đúng là để cho người ta sợ hãi a.

Không được.

An toàn đệ nhất, chính mình phải cẩn thận đề phòng!

"Đem gia trì lực lượng kích hoạt, ta phải đề phòng hết thảy địch nhân.

Hứa Nguyên nói.

"Đã kích hoạt.

Đi cảm giác cấp bách dưới đáy lòng tự nhiên sinh ra, chính mình phải nắm chặt làm chút gì.

. . . Tu hành.

Tựa như Triệu A Phi gia gia cho cái phụ trợ tu hành trận bàn, bất đắc dĩ mỗi lần kích hoạt đều muốn mấy trăm khỏa linh thạch.

Một mực không dùng.

Vậy chỉ dùng!

Ta hiện tại có tiền!

Hứa Nguyên ấn mở điện thoại, nhìn một chút tài khoản số dư còn lại.

"1 348 051.87."

Trước mắt linh thạch trao đổi tiền giấy tỉ lệ là 1: 1353.

Mua

Hứa Nguyên ấn mở "Giang Bắc chính thức tu hành kỳ hạm cửa hàng" trang web, trực tiếp lựa chọn mua sắm linh thạch.

Bởi vì mua nhiều, còn đánh một điểm gãy, hết thảy bỏ ra hơn 50 vạn.

Cơ hồ là vừa hạ đơn.

Ngoài cửa đã có người gõ cửa.

"Ngài chọn món đã đến, mời kiểm tra và nhận."

"Được, thả cửa đi." Hứa Nguyên nói.

Hắn đi đến trước khay trà, nhanh chóng điểm kích mấy lần trận bàn, lập tức dùng trận bàn lực lượng, giữ cửa bên ngoài hộp thu.

Mở ra xem.

Mấy trăm miếng linh thạch yên lặng nằm ở bên trong, tản ra từng tia từng sợi sương mù màu trắng.

Tới đi!

Hứa Nguyên xuất ra Chu Thiên Tinh Thần Đại Trận, đem phía dưới lỗ khảm mở ra, đem hơn ba trăm mai linh thạch nhét vào đi vào.

Ông trận bàn phát ra trầm thấp réo vang.

Chỉ một thoáng.

Cả phòng tràn đầy linh lực tự do ba động.

Đây là trận bàn lực lượng!

Hứa Nguyên không khỏi cảm khái.

Cái gọi là tài lữ pháp địa, khó trách tài hàng trước nhất.

Đột phá luyện khí tầng bốn gần ngay trước mắt!

Thời khắc thế này, há có thể quên hảo huynh đệ?

Hắn cầm điện thoại di động lên, bấm điện thoại:

"Này, A Phi, tới tu hành!"

Đối diện tràn đầy tiếng âm nhạc vang, còn có một đạo ngây ngô giọng nữ: "Hắn đi nhà xí đi . . . Nếu không một hồi ta để hắn về ngươi?"

Có thể a!

Tiểu tử mặc dù nói người tu hành không ngày đêm, nhưng ngươi cái này tựa hồ chuyển biến có chút lớn.

Có phải hay không lần trước nói ở bên ngoài lẫn vào sự tình . . ."Dẫn dắt" hắn?

Giống như hắn quả thật có một cái rất nói chuyện hợp nhau nữ đồng học, lúc ấy kỳ thi tháng sau khi kết thúc cơm cũng không cùng mọi người ăn, hắn liền chạy đi tìm người nữ kia bạn học.

"Không cần, coi như ta không đánh qua cú điện thoại này.

Hứa Nguyên đưa di động quăng ra, trực tiếp tại trên bồ đoàn ngồi xuống, bắt đầu tu hành.

Khi hắn tiến vào trạng thái, bốn phía bên trong hư không, dần dần có từng tia từng tia từng sợi màu trắng đường cong xuất hiện.

Đây là bị Chu Thiên Tinh Thần Đại Trận cô đọng thành hình linh khí!

Những linh khí này rơi vào Hứa Nguyên trên thân, một trận du đãng, chui vào trong cơ thể hắn.

Ước chừng nửa giờ.

Hứa Nguyên chỉ cảm thấy đan điền trì trệ, chợt có vượt qua nguyên bản số lượng linh lực chen chúc mà đến, toàn bộ đưa về trong đó, hóa thành thuỷ triều.

Linh lực hạn mức cao nhất đề cao ba thành!

Thân thể động tác phản ứng, đầu óc tư duy tốc độ thậm chí đối với từ nơi sâu xa cảm ứng, đều lên một bậc thang.

-- đột phá!

Giờ khắc này, Hứa Nguyên đã trở thành luyện khí tầng năm người tu hành.

Hắn cũng không mở mắt, chỉ là tiện tay một chỉ.

Một đạo sắc bén Kim linh tuyến trong nháy mắt bay ra ngoài, trảm tại tủ lạnh bên trên trong bình hoa, đem cái kia đóa giả hoa chặt đứt.

Không chỉ có như thế.

Còn có một người mặc màu vàng kim chiến giáp khô lâu hư ảnh lặng yên hiển hiện, hốc mắt hướng cái kia bình hoa nhìn lại.

-- nó tựa hồ tùy thời chuẩn bị xuất thủ.

Đây chính là tu hành Bách Mạch Quy Chân Kinh đặc biệt lực lượng!

Không chỉ là linh lực lớn mạnh so với bình thường người tu hành muốn nhiều, với lại một mình tại thời điểm chiến đấu, có thể hô thần gọi quỷ!

Bỗng nhiên một nhóm ánh sáng nhạt chữ nhỏ bỗng nhiên hiện lên ở Hứa Nguyên trước mắt:

"Phát giác được ngươi đang ở đây tiếp nhận một loại nào đó công kích, mặc dù cái kia trong công kích gãy mất, nhưng ngươi y nguyên có thể sử dụng 'Trộm Cũng Có Đường' "Mời quyết định!"

Hứa Nguyên con mắt cũng không nhấc, mở miệng nói:

"Ta đại khái có thể đoán được là chuyện gì xảy ra - 'Minh Thâu' quá rêu rao, phát động 'Ám Thưởng' lời còn chưa dứt.

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ lập tức hiển hiện:

"Ngươi bị công kích rồi."

" 'Trộm Cũng Có Đường' bên trong 'Ám Thưởng' kích hoạt thành công."

"Một trương 'Chẳng phải Đường Nhánh Lịch Sử Trống' lặng yên sinh ra, nơi này cắt ra bắt đầu viết ngẫu nhiên nội dung, cụ thể như sau: "

"Lục Trầm Châu tiểu động tác bị phát hiện, cái này chọc giận nguyên bản định cùng hắn hảo hảo nói Lục Thanh Huyền.'

"Lục Thanh Huyền quyết định đem nguyên bản dùng để trấn an hắn lễ vật chuyển giao cho ngươi."

"Đây là đang trên người ngươi đầu tư, cũng là sớm quà tặng.

"Lần này Ám Thưởng thành công!"

Hứa Nguyên lấy làm kinh hãi, không khỏi mở mắt ra, cẩn thận suy nghĩ.

Cái này . . . Còn có thể dạng này?

Một bên khác.

Đế đô Lục Thanh Huyền đứng ở trong đại điện, thần sắc ôn hòa nhìn mình huynh trưởng, mở miệng nói:

"Vừa rồi ta lúc tiến vào, ngươi lập tức giấu đi chính là cái kia trận bàn, chính là cực kỳ hiếm thấy nguyền rủa trận bàn, không phải sao?"

"Đúng vậy a, thế nào?" Lục Trầm Châu lười biếng nói.

"Ngươi đang ở đây nguyền rủa ai?" Lục Thanh Huyền hỏi.

"Thái tử điện hạ có phải hay không quản quá rộng, ta nhàm chán thời điểm nghiên cứu một chút pháp trận, làm phiền người nào?" Lục Trầm Châu khinh thường nói.

Lục Thanh Huyền cười cười, mở miệng nói: "Người tới."

Hai tên lão già lặng yên xuất hiện, cùng một chỗ chắp tay nói:

"Đại điện hạ, vừa rồi chúng ta cảm ứng được nguyền rủa pháp trận vận chuyển, đã thăm dò qua.

"Cái kia đạo nguyền rủa là phát hướng Giang Bắc đấy, không phải sao?"

"May mà chúng ta dùng cái khác pháp trận phá hủy cái kia đạo nguyền rủa lực lượng, nếu không hậu quả khó mà lường được."

Lục Trầm Châu biến sắc, quát:

"Thanh Huyền, ngươi vậy mà theo cha hoàng nơi đó mượn Liễu lão cùng Triệu lão tới, cần thiết hay không?"

Lục Thanh Huyền thở dài, xoay người rời đi, cũng không quay đầu lại nói:

"Huynh trưởng, không có lần sau rồi, hiểu chưa?"

"Ngươi có thể làm gì?" Lục Trầm Châu phẫn nộ quát.

Lục Thanh Huyền dừng bước, phân phó nói: "Đem hắn đưa đến phụ hoàng nơi đó đi, mặt khác cẩn thận điều tra nơi này, không cần buông tha vấn đề gì, quay đầu ta muốn nhìn kỹ càng điều tra báo cáo.

"Vâng, điện hạ." Hai người chắp tay nói.

Lục Trầm Châu tính cả hai người cùng một chỗ biến mất.

Chỉ có Lục Thanh Huyền đứng tại chỗ, cẩn thận suy nghĩ.

Vốn là mang theo lễ vật đến, thật dễ nói chuyện, để huynh trưởng không cần tại nhằm vào Hứa Nguyên đấy.

-- Hứa Nguyên là phụ hoàng cùng Y Y đều chú ý người.

Ngươi đem quan hệ xử lý tốt, chẳng phải là hoàn toàn có thể tại đây trong hoàng cung tiêu diêu tự tại, như cá gặp nước?

Nhất định phải đối phó hắn.

Đơn giản cử chỉ điên rồ.

Đã như vậy, lễ vật này cũng không cần cho ngươi.

Bởi vì đưa ngươi cũng vô dụng.

Còn không bằng - "Người tới, đem cái này bảo hạp đưa Giang Bắc Hứa Nguyên, không cần nói nhiều cái gì, chỉ nói là ta chúc mừng hắn lên Thanh Vân lễ vật."

Lục Thanh Huyền mất hết cả hứng nói.

Mấy phút đồng hồ sau.

Hứa Nguyên trên bàn trà liền có thêm một cái bảo hạp.

Đưa bảo hạp người tự xưng là Thiên Khuyết người, dựa theo lão bản phân phó đưa tới chúc mừng lên Thanh Vân thành công lễ vật.

". . . " Hứa Nguyên.

Vậy mà cùng tờ giấy nói.

Mở ra bảo hạp xem xét.

Bên trong là một viên dạ minh châu, tản ra có chút ánh sáng, còn lộ ra từng tia từng tia ấm áp.

"Đông hải giao châu.

"Cấp hi hữu, bảo vật."

"Miêu tả: Bài trừ hết thảy hắc ám, cảm ứng bốn phía bảo vật vị trí, chỉ dẫn con đường của ngươi."

"-- dưới di tích thiết yếu bảo vật, nhưng bởi vì quá hiếm có, cực ít xuất hiện."

Là đồ tốt.

- cái này gia trì lực lượng tựa hồ so với chính mình tưởng tượng còn mạnh hơn một chút như vậy.

"Năng lực của ta làm sao lại cùng thiên đạo gia trì lực lượng dung hợp? Vì cái gì loại này gia trì lực lượng sinh ra 'Lịch sử chi nhánh' có thể lợi dụng hiện thực, quang minh chính đại trộm lấy bảo vật?"

Hứa Nguyên lặng yên hỏi.

"Bởi vì vốn là một thể đấy." Điện thờ đáp lại nói.

Hứa Nguyên lại hỏi:

"Đã như vậy cường đại, vì sao còn biết thua?"

Lần này không có trả lời rồi.

Cẩn thận hồi tưởng lại - cái kia truyền thụ Tam Giới chân lực chính là cái kia thần nhân, lúc ấy nói "Sau này ngươi sẽ là một thân một mình rồi" "Ta đã không chống nổi" "Bây giờ là ta triệt để thời khắc nghỉ ngơi "

Nhưng thật ra là chỉ tử vong?

Càng nghĩ càng là có chuyện như vậy.

Hắn không tồn tại.

Hứa Nguyên không khỏi khẽ thở dài một cái.

Ngay cả thần đều không có, Nhân Gian giới lại có thể tồn tại bao lâu thời gian đâu?

Vừa nghĩ đến đây.

Bên tai phảng phất có một thanh âm thở dài nói ra lời giống vậy:

"Ngay cả thần đều không có, Nhân Gian giới lại có thể tồn tại bao lâu thời gian đâu?"

Hứa Nguyên cứng đờ.

Đếm không hết hồi ức hình tượng nổ tung, trong đầu nhanh chóng thoáng hiện, tạo thành ở kiếp trước đã từng phát sinh một màn kia.

Đó là cái trước kỷ nguyên sự tình.

Tại một trận bộc phát quỷ tai họa bên trong, chính mình chịu quá nhiều thương, tình huống có chút thảm thiết.

Bị đồng bạn cứu ra, về tới đại tu hành giả bên người.

Đại tu hành giả mặt lộ vẻ từ bi chi sắc, mở miệng nói:

"Thương thế kia phải nuôi thật lâu mới có thể tốt -- "

"Đáng tiếc, cái thế giới này ngay cả thần đều không có, Nhân Gian giới lại có thể tồn tại bao lâu thời gian đâu?"

"Có thể chúng ta chẳng mấy chốc sẽ toàn bộ chết mất."

. . . Thì ra là thế.

Là kiếp trước a.

Kiếp trước thời điểm, vị này đại tu hành giả nói qua lời giống vậy.

Lúc ấy mình nói cái gì?

Mình đã bị trọng thương, lại như cũ đối với nhân loại vận mệnh tràn ngập lo lắng, nói - "Tôn Giả, người chết xong về sau, quỷ sẽ tiếp tục tồn tại sao? Hay là nói, bọn chúng cũng sẽ triệt để tiêu vong?"

Đây là tất cả người tu hành trong lòng nghi hoặc.

Quỷ vật dạng này thôn phệ nhân gian, hủy diệt toàn bộ sinh linh, chẳng lẽ còn có thể thành lập một cái thuộc về quỷ văn minh?

Không có khả năng!

Bọn chúng quá tham lam!

Đại tu hành giả ngồi chồm hổm trên mặt đất, nắm tay của mình, nhẹ nói:

"Ngươi trước kia hỏi qua ta như vậy vấn đề, ta một mực chưa hề nói, nhưng hôm nay ta có thể đem chân tướng nói cho ngươi biết."

"Ngươi hãy nghe cho kỹ."

"Nhân loại diệt sạch về sau, sẽ có đồ vật từ thiên ngoại mà đến."

"Nó sẽ ăn sạch tất cả quỷ.' "Nếu có thần, nó cũng sẽ ăn sạch tất cả thần."

". . . Cổ đại di tích đã chứng minh điểm này."

"Vật kia, nó gọi là -- "

Đột nhiên tất cả thanh âm biến mất, thế giới hóa thành hắc ám.

Chính mình không có nghe thấy câu nói kế tiếp.

Tựa như tại thời khắc này, chính mình lâm vào hôn mê.

Tất cả hình tượng quy về tĩnh mịch cùng hắc ám.

Hứa Nguyên hít sâu một hơi, bỗng nhiên từ trên ghế đứng lên, hai mắt khôi phục thần thái.

Thì ra là thế!

Hết thảy đều muốn hủy diệt!

Kỷ nguyên cũng tùy theo kết thúc!

Thế nhưng là hết thảy diệt sạch về sau, vì cái gì nhân loại sẽ xuất hiện lần nữa tại mặt đất phía trên, lần nữa phồn diễn sinh sống, thành lập văn minh?

Đợi đến nhân loại số lượng đủ nhiều, quỷ liền sẽ sinh ra.

Quỷ Tướng lần nữa hủy diệt nhân gian.

Cái này chẳng phải là một cái vô tận luân hồi?.

---

Chương 124: Năng lực của ta là Cthulhu?

Chương 124: Năng lực của ta là Cthulhu?

Hứa Nguyên ngồi ở trên ghế sô pha, lấy tay xoa bóp huyệt thái dương.

Hồi ức chuyện của kiếp trước để cho người ta có chút choáng đầu bất quá dựa theo kinh nghiệm, chỉ cần vài phút liền có thể hoàn toàn khôi phục bình thường.

Bỗng nhiên.

Một tờ giấy từ trên thân hắn bay ra ngoài.

Trống không tờ giấy.

Đường Nhánh Lịch Sử Trống?

Tình huống như thế nào, nó làm sao lại đột nhiên xuất hiện?

Hứa Nguyên vô cùng kinh ngạc không thôi.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Oanh –– đếm không hết tờ giấy từ trên thân hắn xuất hiện, quay chung quanh hắn điên cuồng xoay tròn không ngừng.

Những này trên tờ giấy bắt đầu xuất hiện lít nha lít nhít chữ nhỏ, tỉ như:

"Tính danh: Hứa Nguyên; "

"Nhân loại bình thường nam tính, 17 tuổi; "

"Nhà ở Giang Bắc thị khảo cổ gia chúc viện, học sinh lớp mười hai; "

"Thân cao 181 centimet, am hiểu kiếm thuật, thể thuật; "

"Yêu thích: Chơi game; "

"Có được một chiếc Lưu Vân phi chu, bởi vì chỉ có luyện khí tầng năm tu vi, còn không cách nào khống chế;' "Thích ăn mì, chính mình cũng sẽ làm; "

". . .

Đếm không hết tờ giấy tạo thành Hứa Nguyên thân phận.

Bọn chúng lăng không cuồng loạn nhảy múa, lộ ra có chút . . .

Khủng hoảng?

Năng lực là bản thân cảm xúc, điểm này Hứa Nguyên đã đã biết.

Thế nhưng là.

Vì sao lại bối rối?

"Này, ngươi tình huống như thế nào a?" Hứa Nguyên nhịn không được hỏi.

Một trương trống không tờ giấy lặng yên rơi vào trước mặt hắn, phía trên hiện ra hoàn toàn mới nhắc nhở phù:

"Của ngươi 'Trộm Cũng Có Đường' tăng lên 'Năng lực' hạn mức cao nhất."

"Ngươi tìm kiếm không biết bí mật, ngươi biết được chân tướng, phát động một loại nào đó quy tắc, đem làm ngươi tiến vào ? ? ? Cấp bậc phục sinh thi đấu phạm trù."

"Tại cái kia quái vật truy sát dưới, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Nhớ kỹ, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ, không người có thể cứu!

- đây là lấy năng lực của ngươi, cuối cùng ngưng tụ một trương 'Đường Nhánh Lịch Sử Trống' mời nghĩ biện pháp lợi dụng nó, để cho mình chết mất đồng thời còn sống."

"Đây là ngươi cơ hội cuối cùng!"

"Một khi ngươi chết, trên người ngươi năng lực đem triệt để hóa thành hư vô, từ đó không còn tồn tại."

"Ngươi có 1 phút thời gian!"

Chỉ một thoáng.

Tất cả tờ giấy toàn bộ bay tới, rơi vào trước mặt hắn, hòa hợp một trương trống không tờ giấy.

Trên tờ giấy hiện ra một hàng chữ nhỏ:

"Đây là một cơ hội cuối cùng, nhớ kỹ ngươi nhất định sẽ chết, mời nghĩ biện pháp sống sót!"

Bốn phía yên tĩnh.

Tĩnh mịch.

Một loại nào đó rùng mình khí tức lặng yên xuất hiện, trong nháy mắt liền bao phủ cả phòng.

Loại cảm giác này . . . Hãy cùng mình bị quái vật kia truy sát lúc!

Hứa Nguyên khép hờ hai con ngươi, cẩn thận hồi ức, kiên nhẫn tổng kết.

Trên thực tế một mình là bởi vì thấy rõ chuyện của kiếp trước, lại thêm một thế này lên Thanh Vân, đem Tam Giới lực lượng đề thăng làm rồi" Trộm Cũng Có Đường" mới dẫn tới lại một lần truy sát.

Nhất định phải chết sao?

Còn muốn nghĩ biện pháp sống . . .

Trên tờ giấy đột nhiên nhảy ra một cái không ngừng đếm ngược số lượng:

"10; "

"9: "

"8: "

Không có thời gian!

Hứa Nguyên phản ứng cực nhanh, lập tức mở miệng nói:

"Ta niệm tình ngươi viết."

"Ta biết được chân tướng, làm ta tiến vào không cũng biết cấp bậc phục sinh thi đấu, cũng tại bên trên một kỷ nguyên, hẳn phải chết tại một trận quỷ tai họa bên trong, tuyệt đối không cách nào đào thoát.

Hắn vừa viết xong, trên tờ giấy lập tức hiện ra kết quả:

"Thành lập!"

"Ngươi chỗ viết lịch sử, cũng không ảnh hưởng quá khứ phát sinh hết thảy, cũng không có ảnh hưởng thế giới hiện tại hết thảy.

"Của ngươi 'Đường Nhánh Lịch Sử Trống' thành lập!"

"Tử vong của ngươi đã định trước, hiện tại ngươi có thể sống sót!"

"Ngươi lại còn sống!"

Oanh tờ giấy đột nhiên tản ra, hóa thành bay múa đầy trời giấy vụn mảnh, vui sướng trong phòng bay múa quay về.

····· làm sao cảm giác nó so với ta còn kích động.

Hứa Nguyên lặng yên suy nghĩ.

Lại một cảm ứng.

Nguyên bản bao phủ trong phòng cái chủng loại kia băng lãnh đấy, tràn ngập bóng ma cảm giác không còn sót lại chút gì.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Tất cả giấy vụn mảnh bay trở về, một lần nữa ngưng tụ thành một tờ giấy, nhanh chóng hiện ra từng hàng chữ lớn:

"Mặt ngươi đúng một loại tuyệt đối không cách nào còn sống sự kiện, trên người ngươi năng lực 'Tranh tài' sinh ra ứng kích."

"Cái kia năng lực đã từng vô số lần đối mặt giống nhau tình huống, đồng thời năng lực người sở hữu toàn bộ tử vong."

"Ngươi là cái cuối cùng năng lực giả.

"Ngươi chết.

"Nhưng ngươi còn sống.

"Ngươi bảo toàn mình và năng lực, cũng thu được năng lực tán thành."

"Nó rốt cuộc triệt để tiếp nhận ngươi, sáp nhập vào linh hồn của ngươi."

"Hiện tại ngươi có thể biết được nó hết thảy."

"Bắt đầu!"

Hứa Nguyên kìm lòng không đặng nhìn qua tờ giấy kia.

Thác nước lưu mơ hồ ký tự xuất hiện ở trên tờ giấy, như thác nước đổ điên cuồng đổi mới, một mực thoáng hiện không ngừng.

Một lúc lâu.

Nó trở nên nhẹ nhàng mà yên tĩnh, hội tụ làm một bức bức họa, ánh vào Hứa Nguyên tầm mắt.

Thế nhưng là rất nhiều hình tượng đều bị bôi đen, căn bản là không có cách quan sát.

Tờ giấy có chút rung động.

Hứa Nguyên lập tức đưa tay nắm chặt nó.

Bại

Một cỗ tin tức từ trên tờ giấy tràn vào Hứa Nguyên đầu óc một tin tức này nhắc nhở chính mình, chính mình cũng không có "An toàn" quan sát cái kia hình tượng thực lực, một khi thật sự tiếp xúc, hoặc là chính mình sẽ nổi điên, hoặc là sẽ linh hồn băng những này không thể nhìn, toàn bộ bị bôi đen.

Về phần nhìn bức họa thứ nhất mặt, chính là tại vô tận tuế nguyệt trước đó khẽ đếm không rõ quỳnh lâu ngọc vũ, từng tòa Tiên cung đạo quan, đầy trời thụy thú thần điểu.

Đây là cực kỳ xa xôi lịch sử loài người thời đại!

Một bộ bôi đen thi thể phá vỡ thế giới, rơi vào trong đồng hoang, va sụp một ngọn núi.

Mọi người dần dần tụ tập, xem xét tình huống.

Những này quá khứ thời đại nhân loại cũng là cực kỳ kiệt xuất người tu hành.

Bọn hắn suy nghĩ bảy ngày bảy đêm, rốt cuộc muốn ra một cái biện pháp, đem "Năng lực" từ thi thể trên thân chia lìa đi ra.

Chỉ cần hoàn thành cá nhân am hiểu nhất sự tình, làm trao đổi, liền có thể đạt được một trang giấy.

Trên giấy viết hết thảy đều có thể thực hiện.

Cái này "Năng lực" đơn giản đã vượt qua tất cả nhân loại nhận biết, uy lực của nó mạnh, đạt đến bọn hắn nhìn theo bóng lưng mà không cùng độ cao.

Hình tượng bay tránh, đột nhiên dừng ở một loại màn:

Nhân loại diệt vong.

Chỉ có số người cực ít loại may mắn tránh thoát bôi đen hình tượng, kéo dài hơi tàn.

Trong đó có Hứa Nguyên thấy qua cái kia thần nhân.

Sau đó hình tượng toàn bộ bôi đen.

Một hồi lâu.

Liên tục thoáng hiện gián đoạn.

Dừng lại hình tượng rốt cuộc không phải bôi đen.

Chỉ thấy trên tấm hình, thiên địa tách ra, sơn hải trọng lập, thế giới hủy diệt đã kết thúc, các loại thực vật, động vật lần nữa tân sinh.

Nhân loại xuất hiện.

Văn minh bắt đầu phát triển.

Hình tượng lại lóe lên.

Một thiếu niên bị trường kiếm đính tại cầu lớn bên trên.

-- đây là "Năng lực" cuối cùng phụ thuộc người.

Nếu như người này chết rồi, "Năng lực" liền đem hoàn toàn biến mất.

May mà hình tượng từng màn chớp động, hiện ra hắn một hệ liệt hành động.

-- hắn am hiểu nhất là tranh tài, mỗi một lần đều thắng được đến, từ đó thu hoạch được cơ hội sống còn.

Hắn còn đang không ngừng mà trưởng thành.

Ngay hôm nay, khi hắn chạm đến hẳn phải chết hoàn cảnh, hắn lập tức vận dụng lịch sử chi nhánh, tại chết đồng thời bảo đảm chính mình còn sống.

Năng lực rốt cuộc công nhận hắn.

Nó bắt đầu biểu hiện ra - lịch sử chi nhánh lực lượng không ngừng tại trước mắt nhận biết!

Nếu như Hứa Nguyên có thể trở nên mạnh hơn, để năng lực một lần nữa kích hoạt tiềm lực - trên tờ giấy hiện lên một hàng chữ:

"Cuối cùng cũng có một ngày, ngươi viết cái gì, đều có thể thực hiện."

Thật sự?

Hứa Nguyên cười nói:

"Ta muốn viết trường sinh bất lão trái cây đâu?"

Trên tờ giấy lập tức hiện ra một hình ảnh:

"Trên thế giới này có một loại cây, trên cây mọc đầy trường sinh bất lão trái cây."

Một giây sau.

Trên tờ giấy lập tức xuất hiện một loại cao lớn mà hùng tráng cây.

Cây kia bên trên mọc ra từng cái người sống sờ sờ -- từng cái nam nam nữ nữ già trẻ lớn bé, từ sinh ra vẫn sinh hoạt tại trên cây, toàn thân cùng cây kết nối thành một thể.

Bọn hắn nhìn không thấy ngoại giới hết thảy, chỉ có thể nhìn thấy trên cây cảnh tượng.

Đây chính là "Trái cây" rồi.

Chỉ cần ăn sinh trưởng ở trên cây người, lập tức liền có thể sống 100 ngàn năm!

Hứa Nguyên nhìn xem bức đồ họa này, chỉ cảm thấy phía sau lông tơ đều dựng lên rồi.

Trường sinh bất lão trái cây?

Làm sao nhìn qua như vậy làm người ta sợ hãi, cùng trong tưởng tượng không có chút nào cùng?

Hắn cúi đầu nhìn qua trên tay mảnh giấy này.

Trang giấy chính là năng lực chính mình biến thành, vừa rồi thi triển "Đường Nhánh Lịch Sử Trống" .

Nó bày ra lực lượng có một loại . . .

Không nói được quỷ dị.

Như cái gì đâu?

Loại cảm giác này dùng cái gì hình dung tương đối chuẩn xác đâu?

Sự tình trên đầu.

Liền xem như trò chơi, hay là Địa Cầu, thậm chí mình bây giờ vị trí Tu Hành Thế Giới một bất luận cái gì văn minh hệ thống đều có nó vận hành ăn khớp cùng cơ cấu.

Thế nhưng là năng lực của ta không có loại này cơ cấu!

Nó hoàn toàn không có đạo lý!

Cho nên . . . .

Nó sẽ là cái gì?

Một cái từ hiện lên ở Hứa Nguyên trong lòng.

Cthulhu

Năng lực của ta là Cthulhu?

Ngươi thật đúng là đừng nói

Nghĩ như vậy lại có chút hợp lý!

Dù sao dạng này viết một hàng chữ liền có thể thay đổi quá khứ lịch sử sự tình, hoàn toàn không hợp với nhân loại nhận biết.

Chờ chút.

Cthulhu hẳn là vô địch đó a.

Vì cái gì có lực lượng như vậy, còn không cách nào ngăn cản thế giới hủy diệt, kỷ nguyên kết thúc?

"Cũng không thể thế giới bên ngoài cũng là Cthulhu đi."

Hứa Nguyên tự nhủ.

Toàn bộ thế giới yên tĩnh.

Năng lực cũng không lên tiếng.

Như thế để Hứa Nguyên có chút không biết làm sao rồi..

---

Chương 125: Đêm tối độc hành (4500 chữ đại chương cầu nguyệt phiếu! )

Chương 125: Đêm tối độc hành (4500 chữ đại chương cầu nguyệt phiếu! )

Không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Cũng không có bất cứ chuyện gì phát sinh.

Quái vật kia hẳn là đi kiếp trước giết ta.

Cho nên ta bây giờ là an toàn?

"Này, ngươi đang ở đây không có ở đây, đi ra nói một câu a, ngươi có phải hay không Cthulhu?" Hứa Nguyên nói ra.

Một hàng chữ nhỏ hiển hiện hư không:

"Cái gì là Cthulhu?"

"Chính là. . . Không cách nào đối đầu quái vật." Hứa Nguyên nói.

Chữ nhỏ lập tức hiển hiện:

"Mạnh yếu chênh lệch quá lớn tình huống dưới, đều có thể thực hiện ngươi nói 'Cthulhu' tỉ như người bình thường cùng Nguyên Anh người tu hành ở giữa, Nguyên Anh người tu hành chính là cái gọi là 'Cthulhu' ."

Điều này cũng đúng.

Hứa Nguyên có chút thoải mái.

Kỳ thật làm gì xoắn xuýt những này đâu?

Chính mình mạnh lên mới là trọng yếu nhất, không phải sớm tối cũng chỉ là mặc người chém giết cừu non!

Đột nhiên.

Từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ nổi lên:

"Lần này hẳn phải chết không nghi ngờ hạng mục công việc đã kết thúc."

"Ngươi sắp đối mặt Ác Mộng cấp tranh tài 'Cầu sinh con đường và xuyên qua lúc bị kiếm kẹp lại không cách nào sống tới không thể không tiến hành phục sinh thi đấu' (nửa hiệp sau) cũng tăng lên đẳng cấp."

"Đây là bởi vì vừa rồi cái kia một trận? ? ? Cấp bậc tranh tài dư ba, tăng cường của ngươi tranh tài."

"Trước mắt tranh tài thăng cấp làm diệt vong cấp."

"Một lần nữa tính theo thời gian."

"Ba ngày sau tranh tài bắt đầu!"

"Xin hãy chuẩn bị!"

Hứa Nguyên ngơ ngẩn.

Ác Mộng cấp tranh tài, mình cũng đánh qua một lần.

Nghiêm chỉnh mà nói.

Mình là thẻ BUG, mới giết chết ba đầu quỷ vật.

—— hiện tại lại tới một cái so "Ác mộng" cấp bậc cao hơn thi đấu sự tình!

Diệt vong cấp!

Nó vậy mà thăng cấp!

Mà lại là vừa rồi cái kia một trận? ? ? Cấp bậc tranh tài dư ba!

Cảm giác căn bản đánh không lại a.

Đến cùng vì cái gì ta nhất định phải chết?

Đến cùng ai làm một thanh phi kiếm, nhất định phải đem ta đính tại cầu lớn bên trên?

Hứa Nguyên chỉ cảm thấy sương mù nồng nặc, hoàn toàn làm không rõ ràng trong này đến tột cùng chuyện gì xảy ra.

Không chỉ có như thế.

Điện thờ cũng nói "Đều đã thất bại" "Đánh không lại" "Không thể nói" dạng này lời nói.

Hứa Nguyên vuốt vuốt mi tâm, đem mình các loại cảm xúc suy nghĩ đều đè xuống.

May mà ——

So với trước đó cái kia? ? ? Cấp bậc thi đấu sự tình mà nói, dưới mắt tổng còn có cứu vãn chỗ trống.

Với lại tại tự vệ trong chuyện này, mình là có một chút biện pháp.

"Đừng để nó phách lối như vậy. . . Tới. . ."

Hứa Nguyên ở trong lòng lặng yên nói.

Nương theo lấy ý chí của hắn, từng hàng hoàn toàn mới ánh sáng nhạt chữ nhỏ lặng yên hiển hiện:

"Lấy ngươi tâm ý chí, chống cự địch nhân chỗ mở ra tranh tài."

"Trước mắt đã kích hoạt cá nhân của ngươi chuyên môn thi đấu sự tình: Cái Thế Anh Hùng · hàng loạt thi đấu."

"Nếu như ngươi khởi xướng cá nhân thi đấu sự tình thu được thắng lợi, như vậy này thi đấu sự tình đem bắt đầu trưởng thành, cũng dần dần áp chế uy hiếp địch nhân thi đấu sự tình."

"Hàng loạt thi đấu chi ba: 'Đêm tối độc hành' đã phát sinh."

"Bổn tràng tranh tài vì Ác Mộng cấp công khai thi đấu."

"Tranh tài sẽ tại ngày mai buổi sáng 10 giờ đúng bắt đầu, tiếp tục chí ít 3 ngày."

"Yêu cầu: Thành công hoàn thành đơn chiêu khảo thí, không bị đào thải."

"Nói rõ: "

"Thất bại thì lập tức nghênh đón diệt vong cấp phục sinh thi đấu, đồng thời không cách nào thoát đi."

"Thành công thì để ngươi thi đấu sự tình thu hoạch được đối kháng thắng lợi —— "

"1 " Cái Thế Anh Hùng' đem đồng thời áp chế 'Phục sinh thi đấu' cùng 'Khúc Ca Đưa Tang' giảm xuống cả hai độ khó; "

"2, ngươi sẽ từ đối phương thi đấu sự tình bên trong tiến hành một lần cướp bóc, thu hoạch không biết."

"3, thu hoạch được hai tấm Đường Nhánh Lịch Sử Trống, một tấm trong đó phải dùng đến hoàn lại trước đó ngươi sở dụng rơi cái kia một tấm."

Khác

"Bổn tràng thi đấu sự tình vì công khai thi đấu, ngươi có thể tranh thủ thu hoạch được người xem bạo đèn ủng hộ kịch liệt, lấy tăng lên kỹ năng uy lực."

Hứa Nguyên phát hiện một cái quy luật.

Tại đối mặt Ác Mộng cấp tranh tài "Khúc Ca Đưa Tang" lúc, "Cái Thế Anh Hùng" là cấp Khó khăn.

"Phục sinh thi đấu" đạt tới diệt vong cấp.

"Cái Thế Anh Hùng" liền biến thành Ác Mộng cấp.

Nói cách khác ——

"Cái Thế Anh Hùng" luôn luôn để chuyện độ khó giảm xuống một cái cấp bậc!

Hiện tại.

Nó là Ác Mộng cấp. . .

Hứa Nguyên trong ánh mắt lóe lên một sợi vẻ lẫm nhiên.

Chính Ác Mộng cấp đánh qua một lần, kém chút liền xong đời.

Thế nhưng là không có biện pháp khác.

Chỉ có thể lên.

Thừa dịp bây giờ còn có thời gian ——

Huấn luyện thi đấu?

Đêm dài đằng đẵng, không đến một trận huấn luyện thi đấu, làm sao ngủ được?

Biên thành sự tình quá quỷ quyệt khó phân biệt.

Lần trước Giang Tuyết Dao tham gia đơn chiêu, liền tiến vào biên thành chiến đấu một trận.

Lần này khẳng định còn biết một lần nữa!

Bởi vì chỉ có Luyện khí kỳ người tu hành, mới có thể tại Chu Thiên Nghi bố trí trong lịch sử tìm kiếm bí mật!

Cho nên.

Thừa dịp bây giờ còn có chút thời gian ——

Đi xem một chút!

Hứa Nguyên tâm niệm vừa động.

Kim Tệ lập tức khấu trừ một viên.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ hiển hiện:

"Ngươi tốn hao 1 mai Kim Tệ, tiến nhập lần trước chỗ tạm dừng Ác Mộng cấp huấn luyện thi đấu 'Biên thành trận chiến' ."

"Trước mắt ngươi ở vào 'BOSS' địa vị."

Không đúng!

Điểm nhanh!

Hẳn là tiến vào diệt vong cấp thi đấu sự tình!

Ách

Được rồi, đến đều tới.

1 kim cũng là tiền a, trước xem tình huống một chút lại nói.

Hứa Nguyên hạ xuống, đứng ở bên đường đại thụ trên nhánh cây.

Hắn nhớ lại một sự kiện.

—— cái kia "Quỷ Tiên Phong" lệnh bài.

Chờ một lúc.

Chính mình liền muốn đi nghe lệnh rồi.

Dạng này cũng tốt.

Trước tiên đem Ác Mộng cấp huấn luyện thi đấu bên trong làm xong việc.

Với lại ——

Hiện tại ta làm một đầu Quỷ Tiên Phong, dù sao sẽ không bị bao vây đi!

Hứa Nguyên hít sâu một hơi, hai tay kết ấn.

Bích Lạc Dẫn Hoàng Tuyền thuật!

Hô

Hắn toàn thân toát ra hư vô hỏa diễm, cả người trở nên quỷ khí âm trầm.

Đi

Đi

Hứa Nguyên vừa muốn động thân, lại dừng lại.

Không đúng.

Cái kia cỗ kiệu để cho mình mười hai giờ đi nghe lệnh.

Nhưng là đi chỗ nào nghe lệnh đâu?

Ngươi mẹ nó thời gian địa điểm nhân vật sự tình đều nói không được đầy đủ, còn làm chỉ huy?

Mặc kệ, trước đụng cái quỷ, hỏi lại hỏi!

Hứa Nguyên thân hình khẽ động, ở trong thành thị chạy như bay.

Hắn xuyên qua từng đầu đường đi, ánh mắt bốn phía du lịch tìm, hơn nửa ngày, rốt cuộc tìm được vài đầu quỷ vật.

"Các ngươi!"

Hắn quát to một tiếng, hạ xuống, đứng ở trong ngõ nhỏ.

Cái kia vài đầu quỷ vật đều là nửa người vỡ vụn khô lâu, nằm rạp trên mặt đất, cũng không biết đang làm gì.

Không ai phản ứng đến hắn.

Hứa Nguyên tự mình mà hiểu ra.

Lần trước thuật kia lực lượng đã tiêu tán, chính mình không có khí thế loại này.

Hắn yên lặng lui lại, trốn đến sau tường mặt, thấp giọng nói:

"Hứa Nguyên, ngươi để cho ta hưng phấn."

Hô

Vô hình khí tràng từ trên thân phát ra.

"Trước mắt ngươi là BOSS."

"Thực lực của ngươi tăng lên đến Luyện Khí tầng sáu."

"Giết ngươi sẽ rơi xuống đồ tốt."

Chữ nhỏ lóe lên mà đi.

Hứa Nguyên một lần nữa từ sau tường mặt đi tới.

Không đợi hắn nói chuyện ——

"Đại nhân!"

"Gặp qua đại nhân!"

"Đại nhân tốt!"

Vài đầu quỷ vật vừa thấy được hắn, lập tức vô ý thức chào hỏi.

Hứa Nguyên thỏa mãn gật gật đầu.

A, cái gì gọi là BOSS khí tràng a!

"Ta đêm nay mười hai giờ muốn đi nghe lệnh, nhưng ta quên ở nơi nào rồi, các ngươi nhưng biết?" Hứa Nguyên hỏi.

Hắn vừa nói, một bên vặn vẹo cái mông, để cái kia kẹt tại quần đằng sau túi "Quỷ Tiên Phong" lệnh bài lộ ra một đoạn.

Quỷ vật nhóm liếc mắt liền thấy được lệnh bài.

Vài đầu quỷ vật nhìn nhau.

"Ngài là tiên phong, cái kia hẳn là là ở thành nam lò sát sinh, đại nhân."

Một đầu nhìn qua nhất có "Già nua cảm giác" khô lâu nói ra.

"Được, cám ơn —— nếu như dám gạt ta, cẩn thận đập nát đầu của các ngươi!" Hứa Nguyên nói câu cảm tạ, đột nhiên tỉnh ngộ lại, mình bây giờ cũng không phải người, lập tức thay đổi ngữ khí.

Không đợi vài đầu quỷ vật đáp lại, hắn nhanh chóng hướng thành nam tiến đến.

Trên đường đi.

Cũng là gặp không ít đang tại đi đường quỷ vật.

Mọi người cùng nhau hướng phía thành nam xuất phát.

Lò sát sinh.

Hứa Nguyên rơi xuống thời điểm, nơi này đã đứng bảy tám sắp xếp hình thái khác nhau quỷ vật.

Cẩn thận nhìn lên.

Từng cái quỷ vật trên thân đều cài lấy một cái lệnh bài, phía trên có cùng một hàng chữ:

"Quỷ Tiên Phong."

Nhiều như vậy tiên phong!

Hứa Nguyên lấy làm kinh hãi.

Không đúng. . .

Tiên phong cũng không phải tiên phong.

"Trước" là ở đội ngũ phát động trước ý tứ.

Sự tình gì cần nhiều như vậy "Trước" xuất phát quỷ vật?

. . . Con em ngươi.

Những này hẳn là pháo hôi đi.

Hứa Nguyên con mắt độc, đầu óc nhanh, chỉ ở quỷ trong đám vừa đi vừa về liếc mấy cái, trong lòng liền đã có tính toán.

Đợi không bao lâu.

Một đỉnh màu đen cỗ kiệu, bị bốn tên kiệu phu giơ lên, từ trời rơi xuống.

Trước đó nghe qua âm thanh kia từ trong kiệu vang lên:

"Hôm nay có sự tình, cần chọn mấy cái đắc lực; trừ cái đó ra, các ngươi ai vào chỗ nấy, chuẩn bị nghe lệnh, cùng Nhân Tộc đánh nhau chết sống cuối cùng một trận!"

"Vâng!" Quỷ vật nhóm cùng kêu lên đáp.

Trong kiệu liền không lại nói chuyện.

Kiệu phu lại mở miệng nói:

"Tự giác thực lực cao cường, đi ra!"

"Đấu Cụ uy lực vô tận, đi ra!"

"Nếm qua ba cái quỷ trở lên, cũng đi ra!"

Hứa Nguyên cái thứ nhất nhảy ra ngoài.

Cái khác quỷ đều nhìn hắn.

"Nhìn cái gì vậy, đại gia giết người so với các ngươi thấy qua quỷ đều nhiều hơn!"

Hứa Nguyên gầm thét một tiếng.

Nói đùa.

Không bị chọn trúng, liền muốn đi làm pháo hôi!

Lúc này bất dũng, lúc nào dũng?

Hắn liền đứng ở giữa sân, cùng với những cái khác quỷ vật ngươi trừng ta một chút, ta trừng ngươi một chút.

Lần lượt có một ít quỷ vật đi tới.

Ước chừng 3-5 phút.

Quỷ vật nhóm cũng không di chuyển.

Kiệu phu liền từng cái nhìn qua.

"Ngươi vì sao ra khỏi hàng?" Nó hỏi một đầu thân hình cao ba mét quỷ vật.

"Ăn. . . Nếm qua. . . Tám cái quỷ. . ."

Quỷ vật kia lắp bắp nói.

"Ừm, có thể, ta cảm thấy lực lượng của ngươi ba động —— bên này cái này, ngươi đây?"

"Ta ăn năm cái!"

"Cũng được, còn có ngươi, nói thế nào?"

"Ta Đấu Cụ uy lực vô tận a, đại nhân." Một đầu quỷ nói.

"Ngươi cái gì Đấu Cụ?"

Quỷ giơ lên một cái móng vuốt, hướng phía trước vẽ một cái.

Trên mặt đất xuất hiện mấy đạo trảo ấn.

"Phi! Đây coi là cái gì Đấu Cụ! Cút về!"

Kiệu phu một cước đem nó đá về "Quỷ Tiên Phong" cái kia một đám bên trong đi.

"Ngươi đây?" Lại hỏi một quỷ.

"Ta Đấu Cụ uy lực vô tận!" Quỷ kia nói xong, giơ lên một viên đầu lâu, run lên mấy run.

Đầu lâu bên trong bay ra ngoài từng đạo quỷ hỏa.

"Cút! Lửa này ngay cả ta xương cốt đều đốt không nát, tính là cái gì chứ Đấu Cụ."

Kiệu phu một cước đem nó đá bay ra ngoài.

"Ngươi đây?" Nó hỏi Hứa Nguyên.

"Đấu Cụ uy lực vô tận." Hứa Nguyên nói.

Kiệu phu lên cơn giận dữ, nhịn không được muốn mắng lên, lại nhạy cảm phát hiện Hứa Nguyên khí thế trên người cùng với những cái khác quỷ vật khác biệt.

Gia hỏa này. . .

Tựa hồ là nhân vật lợi hại?

Nó lui lại một bước, cẩn thận quan sát.

Chỉ thấy một con mắt lơ lửng tại Hứa Nguyên bên cạnh, mà trong tay hắn cầm một cây thật dài bạch cốt bổng.

Đúng vậy chính là ưu tú cấp Đấu Cụ "Không có mắt" !

Một màn này.

Chưa từng có trên thế giới này xuất hiện qua.

Toàn trường quỷ vật đều theo dõi hắn trong tay bạch cốt bổng, lại nhìn xem viên kia con mắt, đơn giản không hiểu rõ cái này Đấu Cụ phài dùng làm sao.

". . . Mời." Kiệu phu nói.

Hứa Nguyên có chút không vừa ý.

Một cái "Mời" chữ làm sao đủ, vì cái gì không phải "Xin bắt đầu của ngươi biểu diễn" ?

Được rồi.

Đối phương là cái quỷ a, không cùng nó so đo.

Hứa Nguyên tùy ý vung ra một gậy.

Bành

Ánh mắt bay vụt ra ngoài, lập tức tựu xuyên thấu thao trường một bên khác thật dày tường xi-măng vách tường, sau đó chậm rãi bay trở về.

Thẳng đến ánh mắt bay trở về, bức tường kia mới chậm rãi sụp đổ.

Kiệu phu nhãn tình sáng lên, kêu lên:

"Chưa bao giờ thấy qua! Chưa bao giờ thấy qua! Tốt Đấu Cụ!"

"Huynh đệ ngươi đi cỗ kiệu bên kia chờ lấy."

"Tốt!" Hứa Nguyên quay người đi đến.

Hắn tại cạnh kiệu đứng đấy, nhìn kiệu phu tiếp tục chọn lựa những cái kia quỷ vật.

Đợi một hồi lâu.

"Tạm dừng." Hứa Nguyên nói.

Kim Tệ giảm đi một viên.

Toàn bộ thế giới dừng lại bất động.

Hứa Nguyên bỗng nhiên biến trở về nhân loại, hướng miệng bên trong cho ăn một viên Bổ Linh Đan, khoanh chân ngồi xuống nghỉ ngơi.

—— Bích Lạc Dẫn Hoàng Tuyền thuật hết sạch linh lực của mình.

Nhất định phải bổ sung một cái.

Ước chừng nửa giờ.

Tại đan dược trên sự trợ giúp, Hứa Nguyên linh lực đã khôi phục được không sai biệt lắm.

Hắn trở về ngâm một bát mì, tăng thêm lạp xưởng hun khói, lại làm một bình ướp lạnh Cocacola, còn ăn nửa cái quả lê.

Đợi đến hết thảy chuẩn bị sẵn sàng.

"Bắt đầu!"

Lại tốn hao một viên Kim Tệ.

—— Ác Mộng cấp tranh tài thì có điểm ấy chỗ tốt, mỗi lần chỉ dùng tốn hao một viên Kim Tệ!

Chỉ thấy kiệu phu lại chọn lấy vài đầu mãnh quỷ.

"Được rồi, cái khác quỷ đều lui ra đi, đi chuẩn bị một hồi tiến công, không cần chờ đợi ở đây!"

Kiệu phu lớn tiếng nói.

Những cái kia quỷ vật rất đi mau sạch sẽ.

Lò sát sinh bên trên.

Chỉ còn lại Hứa Nguyên cùng vài đầu mãnh quỷ, cùng cỗ kiệu, bốn tên kiệu phu.

Bốn bề vắng lặng.

Kiệu phu lúc này mới lên tiếng nói:

"Mấy người các ngươi đều là thực lực không tệ, chờ một lúc thông minh cơ linh một chút."

"Vâng!" Mãnh quỷ nhóm nói.

"Tốt, xuất phát!" Kiệu phu vung tay lên.

Hứa Nguyên lập tức phát hiện cái kia cỗ kiệu tỏa ra có chút lực lượng ba động, nâng mình và những cái kia quỷ vật, hướng giữa không trung bay đi.

Đây là đi chỗ nào?

Quỷ vật nhóm không lên tiếng.

Hắn cũng không lên tiếng.

Cứ như vậy vô thanh vô tức phi hành.

Bay qua đường đi, bay qua khu dân cư nhỏ, bay qua nhà cao tầng.

Một mực hướng phía phương bắc bay.

Bay qua tường thành.

Hứa Nguyên lại thấy được cô độc sừng sững ở trong hư vô thành trì, thấy được thành thị phía dưới bùn đất.

Tại vô biên vô tận trong bóng tối.

Tại mọi thời khắc đều có quỷ vật hiển hiện, quay chung quanh cỗ kiệu tả hữu, một phen quan sát về sau mới tán đi.

—— đề phòng sâm nghiêm!

Hứa Nguyên trên thân khí thế cũng là đủ, xen lẫn trong quỷ liệt bên trong, không rên một tiếng, đi theo lăn lộn đi qua.

Cỗ kiệu một mực bay về phía trước.

Cũng không biết trải qua bao lâu ——

Phía trước hắc ám trong hư vô, bỗng nhiên xuất hiện một cái cửa nhỏ.

Cỗ kiệu mang theo bầy quỷ xuyên qua cửa nhỏ.

Chung quanh lập tức sáng lên.

—— thông suốt là một mảnh tuyết trắng bao trùm liên miên sông núi!

Đi ra!

Từ cái kia bị phong ấn biên thành bên trong đi ra!

Nguyên lai cái kia phong ấn thuật cũng không ngăn cản quỷ vật ra vào a!

Cỗ kiệu còn tại bay về phía trước.

Hứa Nguyên trong lòng chấn động, trên mặt cũng không lộ thanh sắc, đi theo cỗ kiệu tiếp tục phi hành.

Mấy phút sau.

Cỗ kiệu đã rơi vào một tòa trụi lủi trên gò núi.

Chờ

Kiệu phu phun ra một chữ, liền không nói lời nói.

May mà cũng không có chờ quá lâu.

Hứa Nguyên nhìn thấy đối diện trên núi thổi lên một trận gió lớn, cuốn lên gió tuyết đầy trời, lấy cực nhanh tốc độ vượt qua mây mù vùng núi, hướng bên này đỉnh núi bay nhào mà đến.

Cuồng phong kia một mực quét sạch đến cỗ kiệu trước mấy chục mét, bỗng nhiên hóa thành một tên thân hình cường tráng, râu ria hoa râm hung ác lão nhân.

Lão nhân giương mắt liền hướng cỗ kiệu bên này quét tới, thần sắc bất thiện.

Trong kiệu phát ra một thanh âm:

"Sơn chủ."

"Ta chờ các ngươi một hồi lâu rồi," lão nhân trong giọng nói lộ ra một cỗ bạo ngược, "Các ngươi sẽ không phải là ăn quá nhiều người, chạy đều chạy không nổi đi."

"Chúng ta không ăn thịt người, chỉ ăn linh hồn." Trong kiệu nói.

"Sự tình xử lí ra sao?" Lão nhân hỏi.

"Đã khốn trụ nó, cần các ngươi đồng loạt ra tay." Trong kiệu nói.

"Lại còn muốn động nhân thủ của chúng ta? Các ngươi cứ như vậy không dùng?" Lão nhân cười lạnh nói, trong giọng nói lộ ra một cỗ xem thường.

Trong kiệu trầm mặc mấy tức.

Lão nhân coi là nó sợ rồi, đang muốn mở miệng lần nữa mắng chửi thời khắc, trong kiệu thanh âm đột nhiên trở nên lại nhọn vừa mịn:

"Đừng tự cho là đúng, Vạn Vật Quy Nhất Hội bên trong thủ lĩnh, Bán Ma Thâm Đọa Giả, U Ám Hủy Diệt Chi Sơn Quân Chủ, của ngươi ngạo mạn sẽ có một ngày mai táng chính ngươi, mà ta đem vĩnh tồn!"

Hứa Nguyên đứng đấy bất động, bên tai lại phảng phất có một đạo kinh lôi nổ vang.

Cái gì?

Lão nhân kia là Vạn Vật Quy Nhất Hội. . . Bên trong thủ lĩnh?

Hắn đến tột cùng đang cùng quỷ vật nhóm hợp tác cái gì?

Ta dựa vào dựa dựa dựa dựa ——

Sớm cái kia nghĩ tới!

Lúc ấy chính mình cửa hàng sửa sang về sau, vậy mà có thể "Khi ngươi đổi mới hàng hóa, có thể sẽ ngẫu nhiên xuất hiện mười năm trước 'Biên thành trận chiến' bên trong 'Vạn Vật Quy Nhất Hội' trang bị cùng vật tư."

Cái này đã chứng minh một sự kiện ——

Mười năm trước  biên thành trong có Vạn Vật Quy Nhất Hội hoạt động vết tích!

Ngoài ra.

Thông Linh Hạ Âm cùng Thông Bảo Hạt Ma sứ giả, còn có thể thúc đẩy quỷ vật tới giết chính mình!

Ta cùng phụ thân gia tộc huyết mạch, có thể thi triển Thông U thuật, đến Địa phủ thế giới!

. . . Liền lên rồi.

Giờ khắc này, tất cả tin tức tại Hứa Nguyên trong đầu hợp thành một đầu cực kỳ rõ ràng manh mối ——

Cùng quỷ vật hợp tác, là Vạn Vật Quy Nhất Hội!.

---

Chương 126: Gặp rồng

Chương 126: Gặp rồng

Lão nhân khinh thường nhìn cỗ kiệu một chút, mở miệng nói ra:

"Ta thật vất vả đem nó dẫn tới trong thành, lại thiết hạ đại trận, làm lẫn lộn trên mặt đất tất cả khí tức, các ngươi lại còn là không bắt được nó!"

"Nó có mấy loại thần uy, rất khó đối phó." Trong kiệu nói.

"Các ngươi không hết sức! Các ngươi tại tiêu cực biếng nhác!" Lão nhân phẫn nộ quát.

"Lực lượng của chúng ta phải dùng đến ngăn cách toàn bộ thành thị, muốn đối phó cái kia khó dây dưa đại trận, còn muốn cùng nhân loại người tu hành giao thủ —— chúng ta đã tận lực!" Trong kiệu nói.

"Hừ, ta là không tin được các ngươi mấy cái kia lão hồ ly," lão nhân kiêu căng nói, "Ngươi trở về nói cho bọn chúng biết, ta sẽ phái người theo chân chúng nó liên thủ."

"Chuyện kia ắt có niềm tin." Trong kiệu nói.

"Nhưng ta cũng có điều kiện." Lão nhân nói.

"Ngươi nói."

"Đợi lát nữa sự tình xong xuôi thời điểm, các ngươi muốn cùng ta đồng loạt ra tay, đem Khư Môn tàn đảng nhất cử diệt trừ!"

"Cái này không có vấn đề."

Sự tình đã thỏa đàm.

Lão nhân dạo bước hướng nơi xa đi đến, cũng không quay đầu lại nói:

"Hiện tại quan trọng nhất là tìm tới đầu kia giao long! Nó quá sẽ ẩn giấu, ta tìm hồi lâu đều không tìm tới!"

"Chúng ta cũng tìm thật lâu." Trong kiệu nói.

"Nhanh một chút tìm tới nó, hiểu chưa? Ta đã sắp không nhịn nổi muốn xử lý các ngươi —— một đám phế vật!" Lão nhân cả giận nói.

"Chuyện này đang tại tiến lên, rất nhanh sẽ có kết quả." Trong kiệu nói.

"Cái này còn tạm được, mặt khác lần sau không cần lại mang nhiều như vậy rác rưởi tăng thêm lòng dũng cảm, đừng nói ta, chủ nhân của ngươi đều sẽ xem thường ngươi."

Lời còn chưa dứt.

Lão nhân bỗng nhiên hóa thành gió lớn, lập tức liền bay lên không trung, theo gió gào thét đi xa.

Trên đỉnh núi.

Tuyết an tĩnh rơi xuống.

Hứa Nguyên đứng ở cạnh kiệu, nhưng trong lòng giống như kinh đào hải lãng, thật lâu không cách nào lắng lại.

Vạn Vật Quy Nhất Hội ——

Tổ chức trận này diệt thành đồ sát?

Cái kia hai cái nhảy "Bé con Ái mụ mụ" múa nam nhân, vậy mà lệ thuộc vào khủng bố như thế tổ chức?

"Chúng ta cũng đi."

Trong kiệu thanh âm nói.

Tất cả quỷ vật theo cỗ kiệu bay lên, hướng về nơi đến đường chầm chậm mà quay về.

Bọn chúng xuyên qua hắc ám hư vô, một lần nữa trở lại biên thành bên trong.

Trên tường thành.

Trong kiệu thanh âm vang lên lần nữa:

"Từ giờ trở đi, các ngươi đều được hưởng tự do hoạt động, không cần chiến đấu quyền lợi."

Hứa Nguyên lòng có cảm giác, hướng phía lệnh bài nhìn thoáng qua.

Hiện tại lệnh bài bên trên "Quỷ Tiên Phong" ba chữ to, đã bị "Tuần Thành Sứ" thay thế.

"Đi cho ta đem đầu kia giao tìm ra!"

"Chỉ cần tìm được nó, liền bóp nát yêu của các ngươi, kêu gọi chúng ta!"

"Nhanh đi!"

Trong kiệu thanh âm thúc giục nói.

"Vâng!" Hứa Nguyên đi theo cái khác quỷ vật cùng một chỗ lên tiếng, sau đó cực nhanh hướng trong thành gấp rút chạy tới.

Giao long.

Mục tiêu của bọn hắn là đầu kia giao long!

Chính mình nhất định phải so bất luận kẻ nào đều sớm hơn một chút phát hiện nó!

Hứa Nguyên đang nghĩ ngợi.

Bỗng nhiên.

Thành đông phương hướng truyền đến một đạo cực kỳ cao vút rồng ngâm âm thanh.

Đếm không hết quỷ vật hướng phía cái hướng kia bay đi!

—— nó bị phát hiện!

Hứa Nguyên trong lòng quýnh lên, nhanh chóng tiến đến, cùng tất cả quỷ vật cùng một chỗ, đã tới rồng ngâm nơi.

Hắn đứng ở lấp kín tường cao bên trên, thật sâu hướng phía cách đó không xa quan sát, lập tức phát hiện tại một mảng lớn thương nghiệp hóa cuối quảng trường, một gian cửa quán bar, đứng đấy một người thanh niên.

Quỷ vật nhóm đầy trời phủ đầy đất, đem người tuổi trẻ kia vây quanh.

—— đó là giao long!

Hắn biến thành hình người!

Mắt thấy càng nhiều quỷ vật xông lại, dần dần đem người kia vây khốn đến chật như nêm cối ——

Hứa Nguyên mở miệng nói:

"Kết thúc, để cho ta ra ngoài."

Một viên màu vàng kim đồng tiền hư ảnh từ trên thân hắn bay đi.

Hết thảy tất cả tan theo mây khói.

Hứa Nguyên phát hiện mình y nguyên ngồi ở trong phòng khách, vừa rồi cái kia quỷ quyệt mà hung hiểm liên tiếp sự tình, phảng phất chỉ là một trận ly kỳ mộng cảnh.

"Ngươi hao tốn 1 mai Kim Tệ, thối lui ra khỏi Ác Mộng cấp tranh tài 'Biên thành trận chiến' !"

Lui ra ngoài.

Dù sao đã làm rõ ràng giao long vị trí.

Hứa Nguyên ăn Bổ Linh Đan, khoanh chân nghỉ ngơi một hồi, đợi đến cả người tinh thần khôi phục chút, lúc này mới lần nữa động niệm.

"Thanh toán 1 mai Kim Tệ, tiến vào Ác Mộng cấp tranh tài 'Biên thành trận chiến' !"

Nương theo lấy ý chí của hắn.

Toàn bộ phòng khách đột nhiên biến mất không thấy.

Hứa Nguyên phát hiện mình lại trở về cửa Đông bệnh viện bên ngoài trên nhánh cây.

Hết thảy còn chưa có xảy ra.

Hết thảy ——

Vừa mới bắt đầu.

Giờ khắc này.

Hứa Nguyên vẫn là nhân loại!

Hắn cũng không có cái gì rất muốn đấy, hướng thẳng đến giao long xuất hiện phương hướng chạy đi.

Dưới mắt còn không có bất luận cái gì một đầu quỷ phát hiện giao long!

Thành đông.

Thương nghiệp đường phố.

Hứa Nguyên trên đường phố nhanh chóng hành tẩu, nhìn chung quanh.

Quán bar!

Hắn đẩy cửa đi vào, chỉ thấy bên trong trống rỗng, không có người nào.

Đám người đều đi dưới mặt đất công sự che chắn tị nạn.

"Hoan nghênh quang lâm!"

Một đạo giọng nữ vang lên.

Hứa Nguyên hướng quầy bar vị trí nhìn thoáng qua.

Chỉ thấy đằng sau quầy bar rượu thụ bên trên rực rỡ muôn màu, ánh đèn mơ màng âm thầm, âm nhạc như có như không.

Tủ rượu bên cạnh vươn ra một cây trường mộc cán, treo một cái chất gỗ lồng chim, bên trong là một cái đang tại gặm quả hạch da xanh vẹt.

Một nữ tử đứng ở đằng sau quầy bar, đang dùng lực lượng lay động chai rượu trong tay.

Giao long hóa thành nhân loại nam tử, ở trên quầy bar ngồi, chính cùng nữ tử nói chuyện phiếm.

Lúc này hắn còn không có bại lộ!

Làm sao nói với hắn?

Làm sao giao lưu?

Hứa Nguyên đi lên trước, ở đằng kia nam tử cái ghế bên cạnh ngồi xuống tới.

"Thiến Thiến, rượu cho ta —— tiểu tử ngươi là ai?"

Nam tử chải lấy đại bối đầu, miệng bên trong điêu điếu thuốc, tiện tay lấy ra mấy cái tiền xu, đặt lên bàn.

Hắn nhìn Hứa Nguyên một chút.

Hứa Nguyên trong lòng lập tức hiển hiện một sợi báo động, mở miệng nói:

"Ta vì ngươi sự tình mà đến."

"Chuyện ta? Ta có thể có chuyện gì." Nam tử hỏi.

"Ta cùng Y Y là bằng hữu." Hứa Nguyên nói.

Chỉ thấy nam tử đột nhiên nhảy dựng lên, một phát bắt được Hứa Nguyên cổ áo, nghiêm nghị nói:

"Y Y đến tột cùng bị các ngươi giấu ở chỗ nào? Là sống hay là chết?"

"Yên tâm đi, nàng còn sống, đồng thời sống được thật tốt." Hứa Nguyên nói.

"Nàng ở đâu?" Nam tử hỏi.

"Đường Cổ Lâu trạm xe lửa, nhân loại xây dựng tạm thời trận địa." Hứa Nguyên nói.

"Ta đi nhìn qua, nàng không có ở đây." Nam tử nói.

Hứa Nguyên ngơ ngác một chút, chợt kịp phản ứng.

—— Y Y trốn tới qua!

Mình cũng là ở trong đường hầm đụng phải nàng.

Về sau ——

Nàng mới bị bắt về.

Cho nên con rồng này đi đường Cổ Lâu trạm xe lửa thời điểm, không có tìm được nàng.

Vậy mà như thế trời xui đất khiến!

"Nàng bây giờ bị nắm tới —— nàng là ở chỗ này."

Hứa Nguyên nói.

"Gạt ta ngươi sẽ chết." Nam tử nói.

"Được." Hứa Nguyên nói.

"Tên của ngươi."

"Hứa Nguyên."

"Ta là Kinh Trập, nhớ kỹ cái tên này —— nếu như ngươi gạt ta, ta nhất định sẽ xử lý ngươi."

Nam tử thật sâu liếc hắn một cái, thân hình lóe lên đã không thấy tăm hơi.

Cửa quán rượu vừa đi vừa về chuyển động, vang lên không ngừng.

—— hắn đi.

"Như vậy được không? Rượu của ta nhưng làm sao bây giờ?" Đằng sau quầy bar nữ tử hỏi.

Nữ tử giữ lại ngắn tấc, khóe miệng điêu một điếu thuốc, cầm trong tay một chén vừa làm tốt cocktail, thần sắc xa cách lạnh lùng.

Hứa Nguyên đem trên quầy bar tiền xu đẩy lên trước mặt đối phương.

—— vừa rồi con rồng kia thế nhưng là trả tiền, ngươi không thể không nhận nha.

Nữ tử nhún nhún vai, đem cocktail đặt ở Hứa Nguyên trước mặt trên quầy bar, thu tiền xu.

Hứa Nguyên bưng chén rượu lên, trên tay lung lay, lại đem thả xuống.

"Rượu của ta không có độc."

Tên là Thiến Thiến nữ tử nói.

"Ta không thành niên." Hứa Nguyên nói.

Cây gỗ bên trên, da xanh vẹt phát ra một trận sắc nhọn tiếng cười:

"Ha ha ha ha, tiểu tử này vị thành niên!"

Hứa Nguyên cũng không để ý tới, chỉ là lẳng lặng yên suy tư  chờ đợi.

Mười năm trước.

Nếu đầu này tên là Kinh Trập giao long tìm được Lục Y Y, lại sẽ như thế nào?

Bọn hắn có thể chạy đi sao?

"Bán chút gì? Hoặc là mua chút cái gì?"

Thiến Thiến lại hỏi.

Hứa Nguyên lấy lại tinh thần, đại não nhanh chóng chuyển động.

—— nơi này chẳng lẽ là cái mua bán đồ vật địa phương?

Đúng rồi.

Khó trách cái kia giao long ở chỗ này.

Nó có lẽ là muốn nghe được Lục Y Y tung tích?

Từ hiện tại, càng về sau, nó cũng không đánh tìm được Lục Y Y tung tích, ngược lại bị phát hiện tung tích?

Xem ra quán rượu này tại trên tình báo chẳng ra sao cả.

Hay là không muốn lẫn vào hoàng gia sự tình?

Không quan trọng.

Không được ta một lần nữa.

Chỉ cần 1 mai Kim Tệ!

"Ta có Vạn Vật Quy Nhất Hội tình báo." Hứa Nguyên nói.

"Ngươi làm gì đến chỗ của ta tự tìm phiền toái? Tại ta chỗ này, những chuyện này có thể tính không lên cái gì tình báo!" Thiến Thiến không kiên nhẫn nói.

"Cái kia đổi một cái, tòa thành này vận mệnh." Hứa Nguyên nói.

"Ngươi cho rằng chính mình có thể đoán được tương lai?" Thiến Thiến cười lạnh nói.

Hứa Nguyên thở dài.

Cái này không có ý nghĩa nha.

Ta đi.

Hắn đứng người lên, chuẩn bị rời đi.

"Chớ đi nha," con vẹt kia âm thanh kêu lên, "Mẹ nhà hắn Thiến Thiến ngươi chuyện gì xảy ra, đây là vị tiên tri đại nhân!"

Thiến Thiến sắc mặt thay đổi.

Hứa Nguyên cũng lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Thật có lỗi," Thiến Thiến lập tức nói, "Ta hướng ngài xin lỗi, còn xin ngài bỏ qua cho, chúng ta tiếp tục nói chuyện, có thể chứ?"

Hứa Nguyên ngẩng đầu nhìn con vẹt kia, cảm thấy hứng thú hỏi: "Nó là xảy ra chuyện gì vậy?"

"Nó sẽ quan sát người khác biểu lộ, phân tích đối phương sở trường."

"Nó vậy mà lại nhìn người?"

"Đúng vậy, nó nhìn người rất chuẩn."

"Cho nên ngươi tin tưởng nó?"

"Nó là ta tốt nhất đồng bạn."

"Tốt a, chúng ta tới đó nói chuyện, các ngươi nơi này có cái gì?" Hứa Nguyên hỏi.

"Ngài muốn cái gì?" Thiến Thiến hỏi.

"Ta cũng không biết —— ta là từ nơi khác tới."

"Nếu như ta có thể xuất ra ngài cảm thấy hứng thú đồ vật?" Thiến Thiến hỏi.

"Ta sẽ nói cho ngươi biết tòa thành này vận mệnh." Hứa Nguyên nói.

Thiến Thiến lâm vào suy tư.

Oanh

Xa xa đường đi bộc phát ra một tiếng bạo tạc.

Mặt đất run run.

Trên quầy bar chỉnh tề treo đầy chén rượu phát ra "Đinh đinh đang đang" tiếng vang.

Hứa Nguyên cùng Thiến Thiến đều hướng ra ngoài nhìn lại.

Những cái kia chiến đấu tiếng vang không có hướng bên này đến, mà là từ từ đi xa.

Hứa Nguyên lúc này mới lên tiếng nói:

"Nói đến, các ngươi làm sao không hưởng ứng triệu hoán, đi trạm xe lửa hỗ trợ?"

Thiến Thiến cặp kia xinh đẹp màu hổ phách trong con mắt dâng lên một đám lửa.

"Chúng ta điên rồi mới có thể đi nghe lệnh của một cái biến thái."

Ngữ khí của nàng bình ổn, tay lại dùng sức chống tại trên quầy bar  ấn đến trắng bệch.

"Các ngươi là ai?" Hứa Nguyên hỏi.

"Từng cái tổ chức, từng cái thế lực ngầm, tất cả tại biên cương kiếm ăn người tu hành." Thiến Thiến nói.

Hứa Nguyên chậm rãi gật đầu.

Nói như vậy, con rồng kia vẫn là thật biết tìm, lập tức đã tìm được thế lực ngầm phương pháp.

Rồng cũng cố gắng.

Rồng bỏ lỡ.

Ách.

---

Chương 127: Thiến Thiến cùng tình báo

Chương 127: Thiến Thiến cùng tình báo

Sương mù dâng lên, trong bóng đêm lượn lờ.

Âm nhạc trầm thấp vang lên.

Bên ngoài thỉnh thoảng truyền đến tiếng nổ mạnh, tiếng kêu thảm thiết, công trình kiến trúc đổ sụp tiếng vang, lại không có ảnh hưởng quán bar bên trong hai người.

Hứa Nguyên là tùy thời có thể rút lui, cho nên không hoảng hốt.

Thiến Thiến đâu?

Nàng ỷ vào là cái gì?

"Các ngươi không thích người hoàng tử kia." Hứa Nguyên vừa cười vừa nói.

"Không sai." Thiến Thiến nói.

"Cái kia —— Y Y đâu?"

"Mẹ của nàng là đỉnh người tốt, một mực che chở lấy tòa thành này, quận chúa cũng là tại chúng ta nhìn chăm chú bên trong lớn lên —— bất quá nàng bây giờ còn nhỏ, chỉ sợ tại lớn bao nhiêu sự tình bên trên, nàng cũng thân bất do kỷ." Thiến Thiến bình luận.

Hứa Nguyên gật gật đầu, lại hỏi:

"Các ngươi tiếp xuống định làm như thế nào?"

"Đợi chuyện nơi đây kết thúc, sau đó lại trùng kiến hết thảy —— những này đều cần nhân thủ, làm việc cơ hội rất nhiều."

Hứa Nguyên cúi đầu xuống, chậm rãi nghĩ đến.

Có cái gì tình báo là mình nhấy định phải lấy được hay sao?

Có cái gì tình báo ——

Là trận này biên thành trận chiến ở bên trong, cực kỳ trọng yếu?

Thậm chí tình báo này đặt ở mười năm về sau, đối với nhân loại tồn vong, cũng có được cực mạnh tham khảo tác dụng?

. . . Thật là có.

Sự kiện kia nhưng thật ra là trọng yếu nhất.

Nó liên quan đến nhân loại vận mệnh.

Hứa Nguyên cân nhắc một chút, mở miệng nói:

"Nơi này chỗ Biên Hoang, đã dễ dàng được Yêu tộc quấy nhiễu, lại khoảng cách cực bắc Ma Vực không xa, nhất định phát sinh qua đủ loại cổ quái kỳ lạ sự tình."

"Nhiều lắm, ta nói ba ngày ba đêm đều nói không hết." Thiến Thiến nói.

"Nhưng các ngươi nhất định có cái gì ước định mà thành nghi thức, hay là phong tục tập quán, là dùng để bảo vệ mình bình an —— với lại loại vật này rất hữu dụng." Hứa Nguyên nói.

Phải

Nơi này quỷ vật hoành hành, bố trí rất nhiều thủ đoạn, từng điểm từng điểm tại ăn mòn toàn bộ biên thành.

Thế nhưng là tại sự tình phát sinh trước ——

Người tu hành nhóm vậy mà đều còn sống được thật tốt!

Quan trọng nhất là ——

Tràng tai nạn này đang phát sinh trước, mọi người không phát giác gì!

Nói cách khác, cũng không có xuất hiện qua quỷ quái phạm vi lớn giết chết nhân loại người tu hành sự tình!

Nhân loại không cách nào trông thấy quỷ vật.

Lại không có vì vậy mà chết.

Làm sao làm được?

Quỷ vật đổ nước rồi sao?

Nếu như tất cả mọi người nhìn không thấy bọn chúng, bọn chúng cũng đã thống trị thiên hạ!

Thiến Thiến trong ánh mắt lóe lên một sợi vẻ tán thành.

Người này rất biết hỏi.

Lập tức liền đã hỏi tới biên thành nội bộ cái ước định kia tục thành quy củ.

Đây chính là ngoại nhân căn bản là không có cách biết được bí mật!

"Chúng ta quả thật có bảo đảm bình an đồ vật."

Thiến Thiến nói ra.

"Là cái gì?" Hứa Nguyên mắt sáng rực lên.

"Tình báo này cực kỳ trân quý, thuộc về chúng ta biên thành mấy cái tổ chức cộng đồng nắm giữ, ta nghĩ dùng để trao đổi ngươi về cái thành phố này tương lai tình báo." Thiến Thiến nói.

"Có thể." Hứa Nguyên nói.

"Ngươi nói trước đi?" Thiến Thiến hỏi.

"Ngươi trước."

". . . Đi, nhưng ngươi nhớ kỹ, nếu như ngươi gạt ta, như vậy ngươi tuyệt đối đi không ra tòa thành thị này."

"Mời nói đi."

Được

Thiến Thiến vỗ tay phát ra tiếng.

Cửa quán rượu đóng lại, ánh đèn dập tắt, pháp trận phòng ngự "Ông" một tiếng tăng cường ba động.

Trong bóng tối.

Thiến Thiến thanh âm vang lên:

"Chúng ta sẽ ở thị trường ngầm bán ra một loại đặc chế trang sức, nó có thể là vòng tay, cũng có thể là chiếc nhẫn, hay là hoa tai, thậm chí cái gì khác."

"Những này trang sức nội bộ làm thành không gian trữ vật, cất giữ số lượng đầy đủ linh thạch, lấy cam đoan khảm nạm tại trang sức bên trên pháp trận sẽ không đình chỉ vận hành."

"—— từng cái trang sức đều tuyên khắc đầy đủ bảo hộ một đến hai cá nhân hộ thân pháp trận!"

"Chúng ta lúc ra cửa, liền sẽ mang theo loại này trang sức, để cho mình tại mọi thời khắc đều ở vào pháp trận bảo vệ dưới."

"Đây chính là chúng ta cam đoan chính mình bình an bí mật thủ đoạn."

Hứa Nguyên cả người phảng phất bị đại chùy gõ một cái, dùng sức vỗ bàn, thất thanh nói:

"Nguyên lai là dạng này!"

Hắn đột nhiên nhớ tới trước đó ở ngoài thành, trong kiệu chính là cái kia đại quỷ theo như lời nói:

"Lực lượng của chúng ta. . . Muốn đối phó cái kia khó dây dưa đại trận. . . Chúng ta đã tận lực!"

Phải

Nhân loại nhìn không thấy quỷ vật.

Nhưng pháp trận công kích cùng phòng ngự là không khác biệt!

Quỷ vật tránh không khỏi! ! !

Cho nên bọn chúng mới chịu đối phó toàn bộ biên thành phòng ngự đại trận!

Chỉ cần pháp trận tại, bọn chúng liền không cách nào tùy ý làm bậy!

Thật sự là một câu điểm tỉnh người trong mộng.

Hứa Nguyên hầu như nhịn không được lập tức liền muốn đứng lên, đi điều tra biên thành đại trận tình huống!

Nhưng là tiếp theo một cái chớp mắt.

Hắn hít một hơi thật sâu, đầu có chút giơ lên, con mắt vô thần hướng lấy phía trên hư vô hắc ám nhìn lại.

Trong đầu phảng phất có cái gì im ắng đồ vật, đột nhiên bị dẫn bạo.

Lít nha lít nhít hình tượng bỗng nhiên xuất hiện tại hắn trong não, từng màn thoáng hiện, hóa thành vô cùng rõ ràng ký ức.

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ tùy theo thoáng hiện:

"Bởi vì trước mắt tình báo kích thích, ngươi đã thức tỉnh kiếp trước một đoạn ký ức."

Một cái chớp mắt.

Hứa Nguyên phát hiện mình đứng ở một tòa trong đạo quan.

Các đạo sĩ lít nha lít nhít ngồi ở phía dưới.

Giống như là phim bắt đầu trước ra trận người xem ——

Càng không ngừng có đạo sĩ nhóm vội vàng chạy đến, tìm tới vị trí của mình, sau đó ngồi lên, lẳng lặng chờ đợi.

Hứa Nguyên cúi đầu xem xét.

Chính mình đứng ở trước sân khấu, đứng trang nghiêm tại hoa sen bảo tọa bên cạnh.

Trên bảo tọa, vị kia đại tu hành giả chính ngồi xếp bằng, nhắm mắt điều tức, cũng không nói gì.

Lại đợi một hồi lâu.

"Thời khắc nào?" Đại tu hành giả hỏi.

"Giờ Thìn, Tôn Giả." Hứa Nguyên nghe thấy chính mình nói.

"Bắt đầu đi."

Vâng

Hứa Nguyên trông thấy trên mình trước mấy bước, cao giọng nói:

"Các vị."

"Quỷ tai họa nặng nề, Tôn Giả bày ra pháp."

"Các ngươi có gì vấn đề, đều có thể nhanh chóng nói tới, bắt đầu!"

Rất nhanh liền có người đứng lên, hành lễ nói: "Chúng ta xác thực đã bắt đầu dùng pháp trận đối kháng quỷ vật, nhưng hiệu quả cao thấp không đều, có khi có thể bảo mệnh, có khi lại bị quỷ vật phá tan."

"Đây rốt cuộc là vì cái gì?"

"Còn xin Tôn Giả từ bi, mở bày ra một hai."

Liên hoa đài bên trên, vị Tôn giả kia bắt đầu giải thích:

"Quỷ vật người, thuần âm, thuộc thủy, thiện dùng băng, gió hai pháp, thổ, mộc cũng thuộc nó điều khiển phạm trù; "

"Bình thường pháp trận mặc dù có thể chống cự quỷ vật, nhưng nếu ẩn chứa những này thuộc tính ngũ hành, bị nó phá tan xác suất liền sẽ tăng nhiều."

"Cho nên ngươi sẽ thấy không ít pháp trận bị phá, người bị quỷ vật thôn phệ."

"Đương nhiên, nếu như quỷ vật quá cường đại, pháp trận cấp bậc quá thấp, như vậy bất cứ lúc nào cũng sẽ bị quỷ vật công phá."

Phía dưới rối loạn tưng bừng.

Lại có người hỏi:

"Dạng gì pháp trận có thể nhất chống cự quỷ vật?"

Tôn Giả nói:

"Lửa hủy hết thảy, lôi tru tà."

Hứa Nguyên lẳng lặng nghe.

Bỗng nhiên.

Hết thảy hóa thành hắc ám.

Hắn nghe được bên tai có một đạo giọng nữ vang lên:

"Cái kia ngài nói, khách nhân!"

"Khách nhân?"

"Ngài thế nào?"

Hứa Nguyên đột nhiên lấy lại tinh thần.

Hắn phát hiện mình y nguyên ngồi ở quầy bar trước.

Bóng tối bốn phía.

Thiến Thiến đứng ở đằng sau quầy bar, một đôi mắt đang theo dõi chính mình, có chút hiếu kỳ, lại có chút cảnh giác.

Tê

Trở về.

Đó là trí nhớ của kiếp trước, gặp được sự tình mới có thể phát động.

Giống như là một cái giải file nén, mỗi thu hoạch được một đoạn mật mã, liền giải áp súc một đoạn.

"Xin cho ta một chén nước."

Hứa Nguyên nói.

Một chén nước đặt ở trước mặt hắn.

Hứa Nguyên một hơi uống hơn phân nửa, mới dần dần thoát khỏi miệng đắng lưỡi khô trạng thái.

Hắn cố gắng để cho mình tỉnh táo lại, trầm giọng nói:

"Thành thị này phía dưới là một cái quái vật, nó miệng mở rộng, dùng đầu lưỡi lấy ngàn vạn thi thể, nâng thành thị."

"—— đây là một cái ngăn cách hết thảy thuật, thành thị bị phong ấn trong đó."

"Ai cũng trốn không thoát."

Thiến Thiến còn chưa lên tiếng, cái kia vẹt đã nhảy dựng lên, lớn tiếng kêu lên:

"Xong đời rồi! Tất cả mọi người muốn xong đời rồi!"

"Im miệng." Thiến Thiến đưa tay vỗ xuống vẹt, suy tư mấy tức, hỏi:

"Ngươi là như thế nào biết được chuyện này?"

"Ta xuống dưới thăm một lần." Hứa Nguyên nói.

Thiến Thiến trừng trừng nhìn xem hắn, nói:

"Phòng ngự đại trận đã mở, có thể nhất bảo mệnh nhưng thật ra là trốn ở trong thành, rời xa người ở thưa thớt chỗ."

"Hiện tại ngươi lại nói thành thị bị quái vật —— ngậm vào trong miệng?"

"Thiên chân vạn xác." Hứa Nguyên nói.

Thiến Thiến đưa tay từ trong hư vô cầm ra một tấm phù, đối phù lục nói ra:

"Tìm hành động nhanh nhất, đi xem một chút thành thị phía dưới —— từ tường thành đi qua."

"Tốt nhất đừng đi! Ta lẽ ra không nên nói lời này, nhưng này gia hỏa thật sự rất nguy hiểm." Hứa Nguyên nói.

"Chúng ta biết làm sao bảo vệ mình." Thiến Thiến nói.

"Phía dưới đầu tiên là bùn đất tầng, sau đó là thi thể tầng, cuối cùng mới là quái vật kia —— nó phụ cận có tuần tra, với lại nó cũng có thể cảm giác được các ngươi —— ta liền bị nó hạ một cái nguyền rủa."

Hứa Nguyên nói nhanh.

Thiến Thiến lập tức đối phù lục nói: "Kế hoạch có biến, không cần phái người, phái cái khôi lỗi hoặc nhân ngẫu đi điều tra tình huống là đủ."

Trên bùa chú từng cái phù văn sáng lên hạ.

—— tựa hồ đối với mặt đáp lại nàng.

Sau đó cũng không có cái gì dễ nói.

Hai người đều tại lẳng lặng chờ đợi.

Qua một hồi lâu.

Trên bùa chú đột nhiên sáng lên dồn dập hào quang.

Thiến Thiến lỗ tai đụng lên đi, nghe một trận, gật đầu nói:

"Được, ta hiểu được."

Nàng thu hồi phù lục, lần nữa nhìn về phía Hứa Nguyên, ánh mắt trở nên nhu hòa nhiều:

"May mắn ngươi nhiều dặn dò vài câu, chúng ta không có tổn thất nhân thủ."

"Khôi lỗi?" Hứa Nguyên hỏi.

"Đúng, khôi lỗi hủy diệt tiền truyện trở về hình ảnh, đã cơ bản xác nhận ngươi nói là thật." Thiến Thiến nói.

"Vậy là tốt rồi." Hứa Nguyên nói.

Yên tĩnh một cái.

Cái kia cái phù lục bên trên sinh ra rất nhiều phức tạp biến hóa.

Một hồi lâu, Thiến Thiến mới mở miệng nói:

"Tình báo này giá trị, vượt xa quá ta chỗ thanh toán tình báo —— ngươi đem trọng yếu như vậy sự tình nói cho ta biết, là muốn cho chúng ta làm những gì?"

Hứa Nguyên liền giật mình, tiếp theo cười lạnh.

Xem thường ai đây.

Ta là hạng người như vậy sao?

"Ta chỉ là xuất phát từ cơ bản nhân đạo chủ nghĩa, cùng đối (với) mỗi người từ bi, đồng thời ta đối với các ngươi không có bất kỳ cái gì yêu cầu."

Hắn hiên ngang lẫm liệt nói.

Đông

Một cái túi tiền đặt lên bàn.

"Dưới mặt đất thế giới mấy vị đầu lĩnh một điểm nho nhỏ tâm ý." Thiến Thiến nói.

Hứa Nguyên nhìn nàng một cái, lại nhìn xem tiền kia cái túi.

"Ta sẽ không —— "

Hắn cười lên, đang muốn nói hết lời, đã thấy túi tiền bên trên nhảy ra hai hàng lơ lửng ánh sáng nhạt chữ nhỏ:

" đồng giá tiền tệ."

"Có thể trao đổi thành Kim Tệ."

. . . Có thể trao đổi Kim Tệ a.

Kim Tệ là mình lập thân gốc rễ, vô luận là đánh huấn luyện thi đấu, vẫn là cửa hàng mua đồ, lại hoặc tiến một bước thăng cấp Đấu Cụ "Không có mắt" ——

Đều cần Kim Tệ.

"Ta xưa nay sẽ không cự tuyệt người khác thực tình và hảo ý, ta là thức thời người."

Hứa Nguyên dứt khoát nhưng tiếp nhận túi tiền, hướng trong túi eo vừa thu lại.

Soạt

Một trận thanh thúy tiếng kim loại vang.

"Trước mắt Kim Tệ tổng số tăng lên đến 180 mai."

Các ngươi những người bạn này ta giao định!.

---

Chương 128: Liên tục huấn luyện thi đấu! (nguyệt phiếu ném đầy tăng thêm! )

Chương 128: Liên tục huấn luyện thi đấu! (nguyệt phiếu ném đầy tăng thêm! )

Kim Tệ nhập vào sổ sách.

Mang tới là trước nay chưa có cảm giác an toàn.

Hứa Nguyên chỉ cảm thấy cả người đều buông lỏng rất nhiều.

Bỗng nhiên.

Quầy rượu sàn nhà bắt đầu run run.

Gần gần xa xa tiếng nổ mạnh, không biết mệt mỏi vang lên.

Ly kia bày ở Hứa Nguyên ly rượu trước mặt hướng phía quầy bar một bên khác đi vòng quanh, bị Thiến Thiến một phát bắt được, bưng lên đến từ từ uống.

Càng ngày càng rối loạn.

Tòa thành này còn có thể chèo chống bao lâu?

Hứa Nguyên cũng đã mất đi nói chuyện với nhau dục vọng, dùng ngón tay nhẹ nhàng gõ cái bàn, suy tư chính mình tiếp xuống hành động.

Kỳ thật hôm nay thu hoạch đã đầy đủ.

Chí ít làm rõ ràng cái gì pháp trận không thể dùng, cái gì pháp trận là khắc chế quỷ vật lợi khí.

Cũng hiểu biết chủ sử sau màn là Vạn Vật Quy Nhất Hội.

Nhưng ở trước khi đi, chính mình vẫn là muốn biết một sự kiện đáp án ——

"Ngươi có Khư Môn tình báo sao?"

Hắn hỏi.

Lão già kia nói, muốn liên hợp lại diệt trừ Khư Môn người.

Có chút hiếu kỳ là dạng gì tổ chức.

"Ngươi hỏi cái này để làm gì?" Thiến Thiến có chút cảnh giác.

"Muốn tìm bọn hắn." Hứa Nguyên nói.

"Khách nhân —— đã ngươi biết Vạn Vật Quy Nhất Hội, như vậy ngươi đến tột cùng đứng ở một bên nào?" Thiến Thiến hỏi.

"Ta đứng Khư Môn phía bên kia." Hứa Nguyên tùy ý nói.

"Hừ, ta đối (với) Khư Môn cũng không có gì hảo cảm, ngươi đi nhanh đi, cũng không tiếp tục muốn tới ta chỗ này." Thiến Thiến sắc mặt trở nên âm trầm, phất tay đuổi người.

Hứa Nguyên nhún nhún vai.

"Ra ngoài." Hắn nói ra.

Hắn rời đi tranh tài.

Sau đó ——

"Triển khai Ác Mộng cấp huấn luyện thi đấu."

Tranh tài lần nữa triển khai.

Trước mặt hết thảy thứ tự phát sinh, thẳng đến ——

"Khách nhân —— đã ngươi biết Vạn Vật Quy Nhất Hội, như vậy ngươi đến tột cùng đứng ở một bên nào?" Thiến Thiến hỏi.

Hứa Nguyên ho nhẹ một tiếng, làm bộ phân tích ra.

—— vừa rồi thái độ của mình không đúng!

Vạn nhất nữ nhân này thực lực có Kim Đan, chính mình đáp sai rồi chẳng phải là muốn tại chỗ tử vong?

Tới

Nghiêm túc phân tích!

Đầu tiên.

Nữ nhân này là muốn trước xem xét lập trường của mình.

Vừa rồi chính mình muốn bán Vạn Vật Quy Nhất Hội tình báo, thái độ của nàng là kháng cự.

Như vậy ——

"Ta muốn đối phó Khư Môn." Hứa Nguyên nói.

—— nàng là Vạn Vật Quy Nhất Hội người.

Hoặc là, cũng cùng Vạn Vật Quy Nhất Hội có tuyệt không phải quan hệ bình thường.

Chỉ có dạng này mới có thể giải thích thái độ của nàng!

Nhưng nàng lại không biết thành thị sẽ hủy diệt.

Cái này có lẽ đại biểu Vạn Vật Quy Nhất Hội kỳ thật không biết thành thị kết cục?

Vạn Vật Quy Nhất Hội ngay cả giao long thi thể đều phân tốt, lại cùng quỷ vật đạt thành hợp tác hiệp nghị, sao lại không biết thành thị đem hủy diệt!

Cho nên ——

Nàng hẳn không phải là Vạn Vật Quy Nhất Hội thành viên, nhưng cùng Vạn Vật Quy Nhất Hội có thiên ti vạn lũ liên hệ!

Có phải như vậy hay không?

Đủ để bằng chứng điểm này, chính là giao long tại quán bar uống rượu, nàng lại không có cùng Vạn Vật Quy Nhất Hội mật báo.

"Bằng ngươi?" Thiến Thiến cười lạnh.

"Chúng ta bên này muốn đối phó Khư Môn." Hứa Nguyên lại nói.

"Ta cũng không tin."

Nhìn

Hứa Nguyên hai tay thành thuật ——

Thông U thuật!

Bất kỳ lời nói nào cũng không bằng trực tiếp pháp thuật chân thực hơn!

Vạn nhất chính mình cược sai, nàng là đứng ở Khư Môn phía bên kia ——

Cùng lắm thì hoa Kim Tệ làm lại!

Pháp thuật một thành, toàn bộ quán bar bên trong lập tức tràn ngập lên băng lãnh sương mù.

Thiến Thiến xem xét liền cười lên, lấy tay chống cằm, ngân nga nói:

"Thông, ma, diệt ba chi bên trong, yếu nhất thông chữ đầu —— Thông U truyền nhân vậy mà liền ở trước mặt ta, như thế có chút ngoài dự liệu."

Yếu nhất. . .

Được được được, ta mới đến đây cái thế giới không bao lâu, trước không so đo với ngươi.

Nhưng là vì tình báo ——

"Đáng hận, ngươi dựa vào cái gì nói ta là yếu nhất." Hứa Nguyên nắm quyền, vẻ mặt khó chịu.

Cái này ngược lại chọc cười Thiến Thiến.

Nàng nhéo nhéo Hứa Nguyên khuôn mặt, cười nói:

"Ngươi tiểu hài này, nhìn qua đều vẫn là vị thành niên."

"Nói đến, các ngươi Vạn Vật Quy Nhất Hội cũng là kỳ lạ, rõ ràng là lỏng lẻo nhất tán tổ chức, rất nhiều người đều lẫn nhau không biết, nhưng hết lần này tới lần khác người khác giả mạo không được."

"Bởi vì huyết mạch." Hứa Nguyên nói.

Thông U thuật chỉ có chính mình nhà mới có, người khác đều không thể thi triển.

—— tin tưởng "Thông Linh" "Thông Bảo" một loại pháp thuật cũng là như thế.

Đây là một việc chuyện rất kỳ quái, Hứa Nguyên bây giờ còn không nghĩ ra.

"Không sai, bởi vì huyết mạch —— mời các ngươi huyết mạch."

Thiến Thiến bưng chén rượu lên nói.

"Khư Môn tình báo có thể cho ta sao?" Hứa Nguyên trực tiếp nơi đó hỏi.

"Ngươi muốn làm gì?" Thiến Thiến hỏi.

"Làm một chút hỏng." Hứa Nguyên cười hì hì nói.

Thiến Thiến lườm hắn một cái, đưa tay tại bên dưới quầy bar một trận tìm tòi, "Đùng" một tiếng đem một viên huy chương vỗ lên bàn.

"Khư Môn tín vật, chỉ có đối (với) Khư Môn có ân người mới sẽ thu hoạch được." Thiến Thiến nói.

"Đa tạ!" Hứa Nguyên đưa tay muốn bắt, Thiến Thiến nhưng lại đem huy chương thu về.

"Đây là Vạn Vật Quy Nhất Hội để ở chỗ này gửi bán, giá trị ba triệu tiền giấy."

Thiến Thiến nói.

—— ngươi xem, ta vừa rồi phân tích đúng không!

Nhưng ta đi nơi nào trộm ba triệu!

Hứa Nguyên buông tay nói: "Ta cũng không có nhiều tiền như vậy, liền không thể ngẫm lại những biện pháp khác?"

"Nếu như ngươi tại Vạn Vật Quy Nhất Hội lập xuống công lao, ngược lại là có thể thỉnh cầu các ngươi tổ chức tiện nghi một chút cho ngươi." Thiến Thiến nói.

Hứa Nguyên cười lắc đầu.

Kỳ thật cũng không khó, nhưng trước thả thả đi.

Dưới mắt quan trọng là ... ——

Giao long đã đi tìm Y Y.

Kết quả sẽ là cái gì?

. . . Đi xem một chút!

Hứa Nguyên đứng lên, quay người đi ra phía ngoài.

"Ngươi đi nơi nào?"

Thiến Thiến hỏi.

"Ta đi tìm con rồng kia, nhìn xem tình huống của nó như thế nào." Hứa Nguyên nói.

Bầu trời chỗ sâu đột nhiên truyền đến một tiếng cao vút long ngâm.

Hai người giật mình.

Không phải ——

Ngươi vừa rồi vô cùng lo lắng muốn đi tìm Lục Y Y, làm sao hiện tại lại chạy đến bầu trời rồi?

Hứa Nguyên bước nhanh đi ra quán bar, ngẩng đầu nhìn một cái.

Chỉ thấy con rồng kia xoay quanh tại cực cao bầu trời chỗ sâu, quan sát toàn bộ thành thị, phát ra đinh tai nhức óc tiếng gầm gừ:

"Ta đã chạy, các ngươi lần này trợn tròn mắt a?"

Nói xong hất lên đuôi, hóa thành một đạo điện quang, chớp mắt phá vỡ mà vào sâu trong bóng tối, chẳng biết đi đâu.

Hứa Nguyên ngây người mấy tức, bỗng nhiên cười lên.

Thông minh!

Quá thông minh!

Cả tòa thành thị chẳng khác gì là bị phong ấn.

Hiện tại chỉ cần giao long đi ra ngoài rồi, tìm tới Y Y mẫu thân, cái kia không phải tương đương với viện binh thành công?

Y Y mẫu thân chính là Yêu Thánh về sau, liền ngay cả trong thành này dưới mặt đất người tu hành Thiến Thiến đều nói thẳng nhận nàng tình.

Nàng cho nữ nhi quà sinh nhật là một con giao long!

Nhân vật như vậy, nếu như biết nữ nhi lúc này lâm vào hiểm cảnh ——

Thì còn đến đâu?

—— nhưng vấn đề là con rồng này quá đắc ý.

Ngươi trốn liền đàng hoàng trốn, lén lén lút lút đi, đây không phải là là được rồi!

Phút cuối cùng phút cuối cùng, ngươi còn trào phúng một thanh.

Chẳng phải là sẽ bằng thêm rất nhiều không xác định nhân tố?

Hứa Nguyên đang nghĩ ngợi, chợt nghe bầu trời chỗ sâu truyền đến một đạo vang động núi sông tiếng sấm âm thanh.

Tầng mây bị gió lớn đánh tan.

Một bóng người màu đen ở sâu trong bầu trời, cùng giao long vừa đi vừa về chém giết.

Cái kia giao long mấy lần muốn chạy, đều bị đối phương dùng pháp thuật vây khốn, không thoát thân nổi.

Song phương đánh cho ngươi tới ta đi, càng ngày càng gay cấn.

Hứa Nguyên thở dài.

—— mới vừa nói cái gì tới?

Hắn ngay tại bên đường trên lan can ngồi xuống, ngửa đầu quan sát trên bầu trời chiến đấu.

"Mau vào."

Thiến Thiến thanh âm từ quán bar bên trong vang lên:

"Nhanh, gặp nguy hiểm tới, nếu như ngươi không muốn chết, liền tiến đến tránh né một hai."

Vậy liền đi vào đi.

Hứa Nguyên từ trên lan can nhảy xuống, đi vào quán bar.

Hắn vừa mới tiến đến, Thiến Thiến lập tức hai tay bóp cái thuật ấn, hướng phía trên bàn trận bàn thúc giục.

Ông

Trận bàn phát ra rất nhỏ tiếng vang.

Chỉ một thoáng.

Toàn bộ quán bar bị hắc ám bao trùm.

"Chúng ta đi."

Thiến Thiến nói.

"Tạ ơn." Hứa Nguyên nói.

"Không cần phải khách khí, chúng ta không nghĩ tới tình huống là như vậy, nhờ có tình báo của ngươi." Thiến Thiến nói.

Nàng đem vẹt từ trên giá gỗ tiếp đó, tại quầy bar bên cạnh trên vách tường gõ ba cái, lại gõ hai lần, sau đó từ trong tủ rượu rút ra một bình rượu.

Oanh long long long ——

Đằng sau quầy bar sàn nhà chìm xuống, xuất hiện một đầu hướng phía dưới bậc thang.

Hứa Nguyên đi theo Thiến Thiến, như ý bậc thang hướng xuống đi, đi vào một đầu chật hẹp gạch đá trong thông đạo.

Lạnh buốt gió từ trong bóng tối thổi tới.

"Thông gió hệ thống làm rất tốt, nơi này kiến thiết rất lâu đi."

Hứa Nguyên hỏi.

"Rất nhiều năm, thường xuyên giữ gìn —— chúng ta đang tại đi dưới mặt đất phiên chợ trên đường." Thiến Thiến nói.

Oanh

Bốn phía truyền đến một trận tiếng vang kịch liệt.

Thiến Thiến sửng sốt một chút, tăng tốc bước chân, chạy về phía trước đi.

Hứa Nguyên theo ở phía sau.

Hai người đều lo lắng nơi này sẽ đổ sụp, tốc độ chạy hầu như tăng lên tới cực hạn.

Oanh long long long!

Mặt đất đông rung tây lắc, gạch đá nhao nhao rơi xuống.

"Cẩn thận!"

Thiến Thiến quát to một tiếng.

Phía trước.

Thông đạo tứ phía tường đột nhiên bị một cỗ cự lực đè ép cùng một chỗ, sau đó đột nhiên tản ra.

Gạch đá hỗn hợp có bùn đất như mưa sao băng bình thường rơi xuống.

—— đường bị cắt đứt!

Đợi đến chấn động dần dần tiêu tán, hai người cùng một chỗ hướng phía trước đi vài bước, đứng ở cuối thông đạo, hướng cái kia vô biên hắc ám nhìn lại.

Mặt đất đã không thấy.

Phía dưới là vô tận thi thể.

Bọn chúng phảng phất sống lại đồng dạng, đã có năng lực hành động, một cái tiếp một cái hướng lên trên leo lên mà đến.

Nhìn đến không hết.

"Sao lại thế. . . Dạng này. . ."

Thiến Thiến thất thần lẩm bẩm nói.

Hứa Nguyên quay đầu nhìn lại, chỉ thấy lúc đến trên đường, xuất hiện một cái tồn tại.

Nữ nhân kia.

Mọc ra bảy, tám con chân nữ nhân!

"Siêu. . . Độ. . . Ta. . ."

Nàng nhìn chằm chằm Hứa Nguyên cùng Thiến Thiến, mở miệng nói ra.

Khổng lồ quỷ khí từ trên thân nàng mờ mịt mà lên, trong hư không hóa thành hắc ám màn tường, màn tường bên trên lại nhô ra từng trương thần sắc quỷ dị mặt người, toàn bộ hướng Hứa Nguyên cùng Thiến Thiến nhìn sang.

—— cái này kinh khủng gia hỏa vậy mà ngăn ở trong thông đạo!

Xong đời!

"Ngươi cảm giác được cái gì sao?" Thiến Thiến sợ hỏi.

—— nàng xem không thấy!

"Ngươi mang trận bàn đi, mở ra một cái, ngươi liền biết." Hứa Nguyên nói.

Thiến Thiến lúc này lấy ra một phương trận bàn, hai tay nhanh chóng điểm kích.

Ông

Trận bàn lực lượng bao phủ bốn phía, tỏa ra mờ mờ quầng sáng.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Hắc ám màn tường bên trên từng trương mặt người mở to miệng, dùng sức khẽ hấp ——

Trận bàn bên trên tất cả quầng sáng lập tức bị hút sạch sẽ.

"A a a a a —— a a a a a a a —— đau đau đau đau đau —— "

Mặt người nhóm điên cuồng mà kêu rên, phảng phất bởi vì hấp thu trận bàn lực lượng mà lâm vào thống khổ cực độ.

Nhưng là Thiến Thiến bên này tổn thất lớn hơn.

Trên tay nàng trận bàn vỡ vụn thành mấy khối, ngã trên đất.

"Là cái gì —— gặp quỷ, trận bàn hoàn toàn không chống đỡ được, chúng ta phải chết."

Thiến Thiến sắc mặt tái nhợt, thất thần lẩm bẩm nói.

Hứa Nguyên thở dài.

Mặc dù trận bàn có thể khắc chế quỷ vật, nhưng cái này quỷ quá kinh khủng, trái lại có thể phá hủy trận bàn.

Làm sao bây giờ?

Hai tay của hắn nhanh chóng bóp thành Bích Lạc Dẫn Hoàng Tuyền thuật, cao giọng quát:

"Đại nhân, đừng động thủ! Là ta, là ta nha!"

Oanh

Vô biên quỷ khí từ trên thân hắn xuất hiện.

Chỉ một thoáng.

Thiến Thiến liền nhìn không thấy hắn.

Mà cái kia kinh khủng nữ nhân quay đầu, cẩn thận nhìn chằm chằm Hứa Nguyên, trên mặt hiện ra vẻ nghi hoặc.

"Ngươi là cái gì?"

Thanh âm của nàng khô khốc mà cứng nhắc.

"Ta là làm việc, đang cùng tên nhân loại này cùng một chỗ, đánh vào tổ chức của bọn hắn, tìm kiếm có giá trị tình báo."

Hứa Nguyên đem hắn cái kia "Tuần Thành Sứ" lệnh bài biểu hiện ra cho đối phương.

Nữ nhân trầm mặc mấy tức, nói khẽ:

"Đáng tiếc, nơi này không có cái khác tồn tại, mà ta đói."

Nàng vung tay lên.

Màu đen màn tường bên trên từng khỏa đầu người bay ra ngoài, lít nha lít nhít, hướng Hứa Nguyên đánh tới.

Một cỗ quen thuộc quỷ thuật khí tức từ trên thân nàng phát ra.

Quỷ Phệ!

Gặp quỷ a, này nương môn không nói đạo lý!

Hứa Nguyên đành phải thở dài, mỉm cười khua tay nói:

"Bái bai."

Một cái chớp mắt.

Tất cả mọi người đầu tính cả nữ quỷ, thậm chí toàn bộ tranh tài đột nhiên hóa thành từ trước tới giờ không hề tồn tại hư ảnh, theo cuồng phong gào thét mà đi.

Hứa Nguyên phát hiện mình đứng ở trong nhà phòng khách.

Hết thảy tĩnh mịch mà an toàn.

Keng

"Kết thúc tranh tài, thanh toán Kim Tệ 1 mai."

"Trước mắt Kim Tệ số lượng: 177."

Hắn có chút mệt mỏi xoa xoa mi tâm.

—— phim Zombie thêm phim ma, còn có các loại tổ chức thần bí.

Đâm thẳng kích thích.

Thật không nghĩ tới năm đó một trận diệt thành trận chiến, lại sẽ như thế phức tạp.

Tiếp tục thăm dò ngược lại là không có vấn đề.

Nhưng là có một vấn đề.

—— tiến Ác Mộng cấp tranh tài mặc dù chỉ cần tốn hao 1 mai Kim Tệ, nhưng quá mệt mỏi.

Chính mình tinh thần cao độ tập trung, mỗi một câu nói, mỗi gặp một người, mỗi một lần chuyển đổi sân bãi, không khỏi là toàn lực ứng phó.

Bởi vì chính mình chỉ có luyện khí tầng năm tu vi.

Một khi phớt lờ, lâm vào Sinh Tử Cảnh, không có kịp thời tạm dừng hoặc rời khỏi tranh tài ——

Vậy liền chết chắc rồi!

Hứa Nguyên thở dài, ở trên ghế sa lon ngồi xuống, lược nghỉ ngơi.

Ngày mai sẽ phải đi tham gia đơn chiêu khảo thí.

Hiện tại kỳ thật hẳn là ngủ một giấc, hay là ngồi xuống điều tức, tĩnh dưỡng tinh thần.

Đã thăm dò rõ ràng rất nhiều tình báo.

Còn đi không?

Hoặc là đi diệt tuyệt cấp huấn luyện thi đấu?

Đương nhiên muốn đi diệt tuyệt cấp huấn luyện thi đấu a!

Tại nơi này tầng cấp huấn luyện thi đấu ở bên trong, thời gian là đình trệ đấy.

Chính mình phải thật tốt nghỉ ngơi, hảo hảo chơi game, ăn thật ngon đồ vật!

Thuận tiện tu luyện một cái.

"Diệt tuyệt cấp huấn luyện thi đấu, mở!" Hứa Nguyên nói.

Một cái chớp mắt.

Bầu trời xám xịt, vô biên ánh lửa, vô số kêu rên tiếng kêu thảm thiết cuốn tới, đem hắn ôm vào trong đó.

Hắn từ phòng khách biến mất.

P/s: Cầu Phiếu đề cử.

---

Chương 129: Thiên hạ tuấn kiệt nhóm!

Chương 129: Thiên hạ tuấn kiệt nhóm!

Thẳng thắn nói, diệt tuyệt cấp huấn luyện thi đấu nguy hiểm hơn.

Bất quá Hứa Nguyên tìm cái một chỗ không thế nào làm người khác chú ý xử lý công lâu, ở bên trong ngồi xuống điều tức.

Một khi cảm thấy tình huống bên ngoài không đúng, liền từ tranh tài thoát thân trở về.

Sau đó lại đổi chỗ.

Như thế lặp đi lặp lại mấy chục lần.

Cuối cùng thật đúng là cho hắn tìm được một cái không thế nào được ảnh hưởng địa phương.

—— đó là một chỗ bỏ hoang cũ nhà trệt.

Mười phần âm trầm.

Hứa Nguyên biến thành quỷ đi vào đều cảm thấy trên thân mát lạnh.

—— nói đơn giản chính là "Quỷ đều hù chết" .

Nơi này tốt.

Nơi này yên lặng, quỷ cũng không tới.

Có thể vẫn đợi đến thành thị hủy diệt thời điểm, lại rời đi.

Địa phương tìm xong rồi.

Sau đó là phương diện ăn uống.

Thành thị bên trong ngược lại là có rất nhiều siêu thị, bên trong các loại ăn uống xong toàn đủ.

Có đôi khi chán ăn, hắn sẽ đi quán bar tìm Thiến Thiến, điều một điểm cà phê đồ uống cái gì uống một chút.

Cứ như vậy ngây người gần một tháng.

Mỗi ngày khắc khổ luyện kiếm.

Cố gắng tu hành.

—— đây chính là thực sự tu hành, nửa điểm cũng không qua loa.

Kiếm thuật càng luyện càng có tâm đắc.

Luyện khí cảnh giới cũng tăng lên tới năm tầng đỉnh phong.

Đây là có "Sau cùng vỡ lòng chiếc nhẫn" gia trì, tốc độ tu luyện có chỗ tăng tốc.

Đã tính rất nhanh!

Lại một lần biên thành bị hủy diệt.

Hứa Nguyên lui ra ngoài, đang muốn lần nữa tiến vào, chợt có ánh sáng nhạt chữ nhỏ hiển hiện:

"Xin chú ý."

"Diệt tuyệt cấp huấn luyện thi đấu bên trong, toàn thành tản ra không hiểu pháp thuật cùng nguyền rủa khí tức, mà ngươi dạo chơi một thời gian quá dài, đã bị các loại nguyền rủa hư ảo hình bóng quấn quanh."

"Mời rời đi cũng chờ đợi những cái bóng này tản mất."

"Không phải bọn chúng sẽ trở thành thật."

Hứa Nguyên cũng là rõ ràng.

Đừng nói pháp thuật cùng nguyền rủa.

Sống ở đó cái vô số người tử vong hủy diệt chi thành, lặp đi lặp lại kinh lịch hủy diệt sự kiện, trọn vẹn thời gian một tháng ——

Tâm tình của mình đều hứng chịu tới ảnh hưởng.

—— dù sao đã nghỉ ngơi không sai biệt lắm.

Vậy liền ——

Hứa Nguyên đột nhiên xuất hiện ở trong nhà.

Cảm thụ được trên thân trọn vẹn nhiều ba thành linh lực, cùng càng nhanh tốc độ phản ứng, lực lượng mạnh hơn, Hứa Nguyên vẫn cảm thấy rất phong phú đấy.

Cốc cốc cốc ——

Có người gõ cửa sổ.

"Ai vậy?" Hứa Nguyên hỏi.

Hắn kéo màn cửa sổ ra xem xét, lại là Trương Bằng Trình.

Tiểu tử này không phải Tiêu Tương đội sao?

Làm sao còn chưa đi?

Chỉ thấy Trương Bằng Trình phần eo cài lấy một thanh kiếm, cứ như vậy ngồi xổm ở trên bệ cửa sổ, hướng Hứa Nguyên ngoắc.

"Sao ngươi lại tới đây?"

Hứa Nguyên mở cửa sổ ra.

Trương Bằng Trình cũng không tiến đến, mà là gãi gãi đầu, buông tay nói:

"Lũng Tây tỉnh bên kia có tam kiệt, nghe nói ngươi đánh thắng ta, nhất định phải ta mang cái đường, nghĩ đến cùng ngươi luận bàn một hai."

Hứa Nguyên kinh ngạc nói: "Hiện tại?"

"Người tu hành không ngày đêm nha, bọn họ là lần này lớp mười hai sinh bên trong mạnh nhất, cùng ta so cũng kém không nhiều, nhưng am hiểu hợp kích, đoàn chiến vô địch." Trương Bằng Trình ánh mắt hướng ra phía ngoài lóe lên.

Hứa Nguyên hiểu ý, đi theo hướng ra phía ngoài nhìn lại.

Chỉ thấy phía ngoài trên đường phố, ba tên thiếu niên đứng ở dưới đèn đường, đều cầm một kiếm, cùng một chỗ ngửa đầu trông lại.

"Thật chỉ là luận bàn?"

Hứa Nguyên hoài nghi nói.

"Thật sự, kỳ thật chúng ta từng cái tỉnh tương đối mạnh đấy, thường xuyên tập hợp một chỗ luận bàn." Trương Bằng Trình nói.

Hắn thậm chí lấy điện thoại di động ra, lật ra nói chuyện phiếm ghi chép cho Hứa Nguyên nhìn.

Hứa Nguyên cũng có chút đã hiểu.

Cái này như chính mình ở địa cầu đọc sơ trung thời điểm.

Chính mình khi đó ưa thích chơi bóng rổ, thường xuyên hẹn mấy cái bằng hữu, đi từng cái sơ trung tìm người đánh ba đối ba.

Đánh xong cùng uống nước có ga, trò chuyện ngôi sao cầu thủ.

Thiếu niên lang nha.

"Ngươi khẳng định thu chỗ tốt gì." Hứa Nguyên cười nói.

"Liền một trận đồ nướng sự tình, bất quá bọn hắn tại trực tiếp, một mực sầu không có gì Fan hâm mộ, muốn theo ngươi đánh một trận tạo tạo thanh thế, hút hút fan." Trương Bằng Trình nói.

"Hút fan cũng không phải cái gì khỏe mạnh sự tình. . ."

Hứa Nguyên hướng xuống nhìn lại, chỉ thấy ba người quả nhiên dùng gậy tre nhấc lên điện thoại, đang tại đối màn ảnh nói gì đó.

Có ý tứ.

Chính mình một mực đang huấn luyện thi đấu bên trong huấn luyện, cũng thật lâu không cùng người giao thủ.

Cùng người luận bàn là một lần mặt hướng bản thân kiểm nghiệm, nhìn xem mình tại kỹ nghệ bên trên được mất.

Có đánh hay không đến thắng, ngược lại là tiếp theo.

"Hai cái luyện khí tầng bốn, một cái luyện khí tầng năm, cử đi Cửu Diệu về sau, mỗi ngày tinh lực quá thừa, thích đến chỗ khiêu chiến —— đánh xong lại giới thiệu các ngươi nhận biết."

Trương Bằng Trình cười giải thích nói.

Cửu Diệu. . .

"Ngươi cùng bọn hắn nói, bọn hắn chuẩn bị xong, ta sẽ xuống ngay cùng bọn hắn đánh."

Hứa Nguyên nói.

"Tốt!" Trương Bằng Trình từ trên lầu nhảy đi xuống, cùng ba người nói một tiếng.

Ba người rõ ràng hưng phấn lên, đối màn hình điện thoại di động một trận khoa tay.

Lại đợi vài phút.

Bọn hắn đứng chung một chỗ, hướng Hứa Nguyên ra hiệu hắn xuống tới.

Hứa Nguyên chân đạp tại trên bệ cửa sổ, đang muốn nhảy đi xuống, bỗng nhiên lại dừng lại.

Hắn nhìn chăm chú lên phía dưới ba người, quan sát đến bọn hắn nhất cử nhất động, nhìn bọn họ cầm kiếm tư thế, trong lòng bỗng nhiên nổi lên một cỗ cảm giác kỳ quái.

—— tự mình biết như thế nào đánh bại bọn hắn.

Tại tham gia nhiều như vậy huấn luyện thi đấu về sau, tại được chứng kiến biên thành bên trong các loại cao thủ về sau, tại trọn vẹn một tháng đóng cửa tu hành về sau ——

Chính mình đối với chiến đấu lý giải tựa hồ trở nên khắc sâu hơn.

Hứa Nguyên mở to mắt, lẳng lặng nhìn xem ba người động tác biến hóa, nhìn bọn họ giữa lẫn nhau nói chuyện với nhau, cùng một người trong đó trên mặt vừa mới hiện ra không kiên nhẫn chi sắc, hai người khác đối mắt nhìn nhau, lộ ra khinh thường thần sắc ——

Chính là giờ phút này.

Đi

Hắn vỗ vỏ kiếm.

Bang

Quỳnh Kiệp Kiếm phi đạn mà ra, mang theo bọc lấy "Xuy Tuyết" thần uy, hóa thành một vòng hàn quang, trong nháy mắt trảm đến ba người trước mặt.

"Là phi kiếm!"

Một người trong đó phẫn nộ quát.

Đã thấy Quỳnh Kiệp Kiếm lăng không biến chiêu ——

Từ "Trục Diệp Lạc" điểm đâm đổi thành cắt ngang mặt trảm kích "Hồ Hình Vũ" .

Coong coong coong ——

Ba người đồng thời rút kiếm chống đỡ Quỳnh Kiệp Kiếm, phát ra thanh thúy giao kích âm thanh.

"Đã nhường."

Phía sau truyền đến một đạo thanh âm bình tĩnh.

Ba người đồng thời quay đầu.

Chẳng biết lúc nào, Hứa Nguyên đã đứng ở phía sau bọn họ, trong tay cầm một cái nhánh cây.

—— thắng bại đã phân.

Chỉ một chiêu, liền phân!

Ông

Quỳnh Kiệp Kiếm bay vút lên, vượt qua ba người, quy về Hứa Nguyên trong vỏ kiếm.

"Ngươi làm sao làm được? Là Ám Linh Căn?"

Một người hỏi.

"Ta quả thật có Ám Linh Căn, nhưng vừa rồi cái kia một cái chớp mắt không dùng được, chỉ cần động tác nhanh một chút là được rồi." Hứa Nguyên nói.

Ba người một trận trầm mặc.

Hắn ngay cả Ám Linh đều không dùng.

Thuần túy là thừa dịp phía bên mình ứng đối phi kiếm, hắn liền đã chắp sau lưng.

Chênh lệch quá xa.

Cái này nếu là trên chiến trường, hắn đã cắt đứt chính mình một số người đầu lâu.

Trong yên tĩnh.

Trương Bằng Trình kêu quái dị:

"Ngươi đang ở đây nói đùa sao, Ý Tượng đều không động, liền thắng?"

Vốn cho là hắn chỉ có động Ý Tượng mới có thể chiến ba người, ai biết chiến đấu vậy mà như thế "Chất phác" mà đơn giản.

Ngắn ngủi mấy ngày, kiếm thuật của hắn càng kinh khủng!

Ba người nhìn nhau, nhốt trực tiếp, đi tới phân biệt làm tự giới thiệu.

Bọn họ là Vương Kiên, Vương Cường, Vương Hựu Cường.

Ba huynh đệ.

"Ngươi kiếm thuật thật thật lợi hại a, thêm cái nhóm đi, chúng ta lần này trình độ cao đều tại trong đám." Vương Hựu Cường nói.

"Vậy thì có cái gì vấn đề." Hứa Nguyên cười nói.

Hứa Nguyên cùng bọn hắn trao đổi phương thức liên lạc, sau đó lập tức bị kéo vào một cái bầy.

Cái này bầy tên là "Hoa hoa thảo thảo công viên trò chơi" .

Vừa tiến đến, đã có người nói chuyện:

"Cái này chính là Hứa Nguyên rồi, ai đánh thắng hắn ta mời người nào ăn cơm."

Không phải ——

Hứa Nguyên nhìn kỹ, đối phương ảnh chân dung là một cái tuyết trắng hamster.

Hamster trên đầu đỉnh lấy "Giang Tuyết Dao" ba chữ to.

"Giang đại mỹ nữ lời này muốn cho ngươi đưa tới không ít đối thủ a."

Vương Kiên cảm khái nói.

"Ha ha, ta cũng cảm thấy."

Hứa Nguyên vừa nói, một bên cho Giang Tuyết Dao phát một đầu tin tức:

"Ngươi làm gì chứ?"

Đối diện lập tức trở về tin tức: "Ngươi cùng người luận bàn quá ít, cao trung ba năm đều là chính mình buồn bực đầu luyện, cần nhiều đánh một chút thực chiến."

". . ." Hứa Nguyên.

Cái này bảo đảm là Dương Tiểu Băng nói với nàng.

Nhân gia còn giống như là một mảnh hảo tâm.

Ta có thể nói cái gì?

"Tạ ơn a." Hứa Nguyên bất đắc dĩ đánh chữ, gửi đi.

Vương Kiên mấy người đột nhiên cười lên.

"Tăng fan!" Vương Cường hưng phấn mà xoa tay nói.

Hứa Nguyên đến gần xem thử.

Chiến đấu mới vừa rồi trực tiếp hấp dẫn mấy vạn người quan sát.

Ba người Fan hâm mộ số lượng đều tăng mấy trăm!

Đây cũng không phải là cái số lượng nhỏ.

Bọn hắn tổng Fan hâm mộ số lượng có bốn ngàn, đã nhanh đạt tới năm ngàn.

Lần này liền rách năm ngàn.

"Năm ngàn liền có thể ăn lưu lượng hiển hiện, sẽ có thực sự mỗi ngày kết toán, quá tuyệt vời!"

Vương Hựu Cường hưng phấn mà xoa tay.

Mấy người mặc dù chiến bại, nhưng một chút cũng không để ý, ngược lại nhìn Hứa Nguyên ánh mắt càng cực nóng.

Gia hỏa này đã mạnh đến một tầng khác.

Khó trách có thể tại luyện khí cảnh giới xuất đạo.

Không có gì không phục.

Còn không bằng cùng hắn giữ gìn mối quan hệ, sau đó mang bay!

"Lần này thật cám ơn ngươi a, Hứa đồng học, còn có Trương đồng học."

"Đừng kêu đồng học, đều là huynh đệ, chuyện nhỏ, chuyện nhỏ." Trương Bằng Trình dửng dưng phất tay nói ra.

Hứa Nguyên ở một bên lặng lẽ lấy điện thoại di động ra, nhìn một chút chính mình xã giao tài khoản.

Tăng fan 30 ngàn.

Có thể.

Ngày mai đi mua cái gì khao chính mình đâu?

Mua chiến giáp đi.

Bảo mệnh.

Bất quá chiến giáp đều thật đắt.

Khả năng còn phải lại lừa một điểm nhỏ tiền tiền mới được.

"Đi, mời các ngươi ăn cơm —— Hứa Nguyên, ngươi biết phụ cận nhà ai làm tốt ăn sao?" Vương Kiên hỏi.

"Ta còn thực sự biết." Hứa Nguyên thu hồi điện thoại nói.

"Cái kia đi thôi."

Năm người trùng trùng điệp điệp giết tiến cư xá đối diện quán đồ nướng  vừa ăn bên cạnh trò chuyện, nói rất đúng cái kia các tỉnh cao thủ bản lĩnh xuất chúng, cùng Cửu Diệu, La Phù bí văn cùng bát quái.

Một trận đồ nướng ăn đến chủ và khách đều vui vẻ.

"Hôm nay các huynh đệ mạo muội tới chơi, thực sự không có ý tứ, cái này bỗng nhiên chỉ chúng ta mời, mặt khác hoan nghênh ngươi tùy thời đến chúng ta lũng tây." Vương Cường nói.

"Dễ nói, có cơ hội muốn đi —— đúng, các ngươi dự định bên trên Cửu Diệu?" Hứa Nguyên hỏi.

"Đã ghi chép, cho nên chúng ta hiện tại không chuyện làm, đang tại làm một cái khiêu chiến cả nước học sinh cấp ba trực tiếp hạng mục." Vương Hựu Cường nói.

"Dạng này a. . . Nếu không các ngươi thử lại lần nữa, nhìn có thể hay không ghi chép bên trên La Phù?" Hứa Nguyên đào góc tường.

"Vì cái gì?" Ba người ngạc nhiên nói.

"Ta nghe nói lần này chân chính mạnh, đều sẽ đi La Phù." Hứa Nguyên mặt không đỏ tim không đập nói láo.

"Thật hay giả, đúng ngươi đây, ngươi không lên Cửu Diệu?" Vương Cường hoài nghi hỏi.

"Hắn nha, bị Cửu Diệu lão sư cho mắng, nói hắn mặt hàng này xem xét lại không được." Trương Bằng Trình cười hì hì nói.

Năm người đồng thời cất tiếng cười to.

Dạng này kiếm thuật, một chiêu thất bại ba người, ngươi nói hắn không được?

Mọi người lại không phải người ngu.

"Ta xác thực muốn đi La Phù, ngày mai sẽ đi tham gia đơn chiêu khảo thí." Hứa Nguyên nói.

". . . Lần khảo nghiệm này còn có Yêu tộc tham gia, nghe nói khảo thí nội dung phi thường có tính khiêu chiến, đối (với) tôi luyện kỹ nghệ cùng khai thác tầm mắt đều rất tốt." Trương Bằng Trình nói.

"Ngươi biết rõ ràng như vậy?" Hứa Nguyên kinh ngạc hỏi.

"Lần trước ngươi nói về sau, ta đã cảm thấy Cửu Diệu có chút không có ý nghĩa, cho nên lần này cũng ghi danh." Trương Bằng Trình thoải mái nói.

Hứa Nguyên trong lòng vui mừng.

—— đào góc tường thành công + 1!

Mặc dù nói Hàn Triều Sinh sự tình đã qua, nhưng mình y nguyên nhớ kỹ Dương Tiểu Băng đỏ mắt đỏ đi trở về, mặt mũi tràn đầy ủy khuất, vẫn còn còn miễn cưỡng hơn vui cười dáng vẻ.

Chờ mình thực lực đi lên.

Cao thấp muốn tìm Hàn Triều Sinh đánh một trận.

Không có cách, đại trượng phu sinh tại thế, chính là như vậy mang thù!.

---

Chương 130: Tổ chức xác thực thưởng phạt phân minh a

Chương 130: Tổ chức xác thực thưởng phạt phân minh a

Hứa Nguyên cùng Trương Bằng Trình trò chuyện sắp đến đơn chiêu khảo thí.

Vương thị ba huynh đệ ở bên cạnh nghe.

Sau một lát, bọn hắn nhìn lẫn nhau một chút, từ Vương Kiên lấy điện thoại di động ra, bấm mã số, nhỏ giọng nói vài câu.

Chờ hắn cúp điện thoại, lập tức cùng hai người huynh đệ nói:

"Nhanh, chúng ta đi, mở trận pháp truyền tống về Lũng Tây, bây giờ còn có thể gặp phải báo danh chuyến xe cuối!"

"Thật sự?" Hai huynh đệ vui mừng quá đỗi.

"La Phù lão sư còn tại Lũng Tây, bất quá sau một tiếng liền trở về rồi, cho nên động tác phải nhanh."

Ba người vội vội vàng vàng đứng dậy, trước tiên đem sổ sách kết, sau đó cùng Hứa Nguyên cùng Trương Bằng Trình nói gặp lại.

Pháp trận vừa mở.

Ba người đồng thời biến mất.

"Muốn từ La Phù lão sư cầm trên tay một trương đơn chiêu khảo thí, là đơn giản như vậy sao?"

Hứa Nguyên không hiểu hỏi.

Trương Bằng Trình cười nói: "Người khác không được, nhưng bọn hắn có thể."

"Bọn hắn rất đặc thù?"

"Vậy cũng không phải, chủ yếu bọn hắn đã bị Cửu Diệu ghi chép, trên tay có Cửu Diệu thư thông báo trúng tuyển." "La Phù sẽ phi thường vui lòng từ Cửu Diệu đoạt một chút hạt giống tốt —— đổi lại Cửu Diệu cũng giống như vậy."

"Đã hiểu." Hứa Nguyên gật đầu nói.

Thanh Hoa bắc đại đi từng cái tỉnh đoạt học sinh khá giỏi giống như cũng là dạng này.

Vậy liền đang mong đợi tại đơn chiêu trong khảo nghiệm nhìn thấy bọn hắn đi.

Hai người căn cứ không lãng phí nguyên tắc, đem ba mươi xuyên thịt xiên, hai mươi xuyên món sườn, bốn cái đùi gà chiên, hai đầu cá toàn bộ ăn sạch.

Còn uống năm bình nước có ga.

"Đi, huynh đệ, đơn chiêu khảo thí gặp ha." Trương Bằng Trình vỗ vỗ Hứa Nguyên bả vai, ngáp nói.

"Tốt, đến lúc đó gặp." Hứa Nguyên nói.

Đưa đến Trương Bằng Trình, Hứa Nguyên về đến nhà, một chút rửa mặt, liền trong phòng khách đứng vững.

Lần này giao thủ, chân chính cảm nhận được tiến bộ của mình.

Quả nhiên vẫn là muốn tại sinh cùng tử hoàn cảnh, không ngừng tôi luyện tâm tính của mình cùng kỹ nghệ.

Thời gian còn sớm.

Chi bằng cứ đi huấn luyện thi đấu bên trong, huấn luyện một chút?

Huấn luyện mặc dù khổ, nhưng thành quả khả quan a!

"Ác Mộng cấp huấn luyện thi đấu, mở!"

Hứa Nguyên quát.

Một giây sau.

Thế giới chuyển đổi.

Hứa Nguyên lại trở về cây đại thụ kia bên trên.

Lần này sẽ không theo cỗ kiệu đi thành thị bên ngoài.

Hắn trực tiếp đi quán bar, cùng Thiến Thiến đáp lời ——

Nhưng lần này vẹt lại không có hô lên "Tiên tri" mà là tại chợp mắt.

Xem ra mỗi lần tình huống đều có chỗ khác biệt.

Lần thứ nhất có Kim Tệ, lần thứ hai liền không có, lần thứ ba ngay cả "Tiên tri" cũng không có la.

Hứa Nguyên bây giờ còn có chút không mò ra trong đó quy luật.

Hắn tự tay kết ấn, thi triển Thông U thuật.

Băng lãnh sương mù lập tức tràn ngập toàn bộ quán bar.

Thiến Thiến rốt cuộc không còn là cái kia "Một bộ tử tướng" mà là cảm khái nói:

"Nguyên lai là Vạn Vật Quy Nhất Hội người a, niên kỷ nhỏ như vậy liền đi ra làm việc."

"Ta vừa tới biên thành, nhưng bên này người liên hệ không thấy, ta nghĩ tìm kiếm tổ chức." Hứa Nguyên nói.

"Xem ở Vạn Vật Quy Nhất Hội đã cứu mức của ta —— "

Thiến Thiến lấy điện thoại di động ra, đánh chữ đã viết một cái địa chỉ, để Hứa Nguyên nhìn thoáng qua.

"Phố Nam số 193 lương thực bán cửa hàng."

Giải quyết.

"Đa tạ ngươi, lần sau ta sẽ không tới quấy rầy ngươi." Hứa Nguyên cười nói.

"Đi thôi đi thôi, tiểu quỷ, đi tìm nhà các ngươi đại nhân đi." Thiến Thiến phất phất tay, ra hiệu hắn rời đi.

Hứa Nguyên rời khỏi tranh tài.

Lần nữa tiến vào.

Thời gian trở lại ngay từ đầu.

—— lần này không đi quán bar, trực tiếp đi phố Nam lương thực bán cửa hàng.

Khóa cửa.

Hứa Nguyên trực tiếp sử dụng kiếm mở ra khóa.

Mới vừa đi vào, liền bị mấy tên người tu hành vây quanh.

"Người một nhà!" Hứa Nguyên quát.

"Chứng minh như thế nào?" Có người hỏi.

Nhìn

Hứa Nguyên lập tức thi triển Thông U thuật.

Một tên tráng hán đầu trọc trầm giọng nói: "Thông U huyết mạch, đúng là người một nhà, nhưng các ngươi nhiệm vụ là thẩm thấu Giang Nam một vùng —— đã sớm đem toàn bộ các ngươi phái qua, ngươi tới nơi này làm gì?"

"Có tình huống khẩn cấp muốn lên báo!" Hứa Nguyên nói.

"Cái gì tình báo, nói với ta là có thể." Tráng hán đầu trọc nói.

"Không được, nhất định phải cho người phụ trách, đây là cấp tốc tình báo!" Hứa Nguyên nói.

"Tiểu tử, báo cáo sai quân tình là sẽ chết." Tráng hán đầu trọc khoanh tay nói.

"Tuyệt đối là có giá trị tình báo." Hứa Nguyên kiên trì nói.

"Đây là ngươi tự chọn đấy. . . Đi theo ta." Tráng hán đầu trọc nói.

Hắn mang theo Hứa Nguyên lên lầu, đi thẳng đến tận cùng bên trong nhất cửa gian phòng, gõ cửa một cái.

"Chuyện gì?"

Một đạo thanh âm quen thuộc vang lên.

Thanh âm này thật đúng là Hứa Nguyên ở ngoài thành thấy qua lão đầu kia!

"Thông U người đến, nói có cấp tốc tình huống muốn báo cáo." Tráng hán đầu trọc nói.

"Thông U. . . Để hắn tiến đến."

Cửa mở ra.

Cái kia thần sắc hung ác lão nhân liền đứng ở trước bàn, cầm trong tay một cái túi, xem ra đang chuẩn bị ra ngoài.

Tính toán thời gian.

Hắn cũng là nên đi ngoài thành gặp cỗ kiệu quỷ.

Chính mình làm trễ nải thời gian của hắn.

"Nói đi, ta nghĩ nghe một chút, cái gì gọi là cấp tốc tình huống, lại còn phải đặc biệt hồi báo cho ta."

Lão nhân ngáp một cái, lấy một cây ngón út móc lấy lỗ tai, hững hờ nói.

Tráng hán đầu trọc hướng về sau lui ra ngoài một khoảng cách.

—— đây là lão bản giết người trước nhất quán thái độ, cùng thường dùng động tác tư thái.

Chỉ cần chờ tiểu tử này nói dứt lời, lão bản liền đem ngón tay từ trong lỗ tai thu hồi lại, sau đó lấy cái này ngón tay đâm xuyên đầu của hắn, để óc vỡ ra, vẩy ra khắp nơi đều là.

Thi thể không đầu đem bị biểu hiện ra.

Đây là vì khuyên bảo tất cả mọi người, không cần cùng người này làm chuyện giống vậy.

Đáng tiếc.

Thông U Gia tiểu tử, ngươi quá mức tự cho là đúng.

Cái chết của ngươi trách không được người khác.

"Ta tìm được đầu kia giao long, ngay tại Tây khu số 113 đường cái, hắc diễm quán bar." Hứa Nguyên nói.

"Điều đó không có khả năng." Tay của lão nhân ngừng, theo dõi hắn nói.

"Xác thực như thế, ta phát hiện nó." Hứa Nguyên nói.

Lão nhân trầm ngâm mấy tức, hướng tráng hán đầu trọc nói: "Đi, đem am hiểu nhất liễm tức mấy người đều phái qua, liền giả bộ như là uống rượu, nếu như đầu kia giao long thật sự tại, không cần kinh ngạc nó."

"Vâng." Tráng hán đầu trọc thân hình lóe lên liền biến mất.

Đầu trọc sau khi đi.

"Ngươi tên là gì?" Lão nhân hỏi.

"Hứa Ngôn." Hứa Nguyên nói.

"Phụ thân ngươi là?" Lão nhân hỏi lại.

"Hứa Thừa An."

"Hắn tại Giang Nam làm cái gì?"

"Thông qua thông báo tuyển dụng tiến vào khảo cổ sở nghiên cứu, ẩn nấp xuống tới, đi theo từng cái đội ngũ hạ di tích."

"Hắn tiền lương thế nào?"

"Không được, mỗi tháng chỉ có hơn 3000, miễn cưỡng đủ một nhà ba người ăn cơm."

"Ở đâu?"

"Khảo cổ gia chúc viện chia phòng tử, tám mươi bình, có thể có tốt bao nhiêu?"

Lão nhân gật gật đầu.

Như thế đều đúng lên.

Thế nhưng là ——

"Ta ngược lại thật ra biết Hứa Thừa An kết hôn, thậm chí lão bà hắn sinh con ta còn đưa hạ lễ. . . Con của hắn giống như không có ngươi lớn như vậy."

Lão nhân ánh mắt sắc bén, nhìn chằm chằm Hứa Nguyên nói.

Hứa Nguyên nhún nhún vai, lần nữa thi triển Thông U thuật, sau đó đang tràn ngập băng lãnh trong sương mù, hạ giọng nói:

"Ta là con riêng."

Huyết mạch sẽ không nói láo.

Về phần con riêng ——

Ngược lại là ngoài ý liệu, chuyện hợp tình hợp lý.

Lão nhân trên thân sát ý đã thu trở về, thấp giọng lẩm bẩm nói:

"Hừ, phụ thân ngươi nhìn qua sẽ không trung thực, ta sớm cái kia nghĩ tới."

"Hắn không thời gian quản ta, ngay cả hắn cái kia nhi tử Hứa Nguyên, hắn cũng không làm sao quản." Hứa Nguyên nói.

Đây là lời nói thật.

Cũng là nguyên thân trong trí nhớ từ nhỏ đến lớn sinh hoạt hình tượng.

Phụ thân luôn luôn vội vàng trở về, vội vàng rời đi, thậm chí có thời điểm nửa năm đều không gặp được người.

"Có đôi khi ta nửa năm đều không nhìn thấy hắn, tin tưởng cái kia Hứa Nguyên cũng là như thế."

Hứa Nguyên nói ra.

Lão nhân nghe lời này, thái độ ngược lại biến đổi, lắc đầu nói:

"Đây là không có cách nào khác sự tình —— tổ chức nhiệm vụ rất nhiều, phụ thân ngươi trung thành với cương vị công tác, ngươi không thể trách hắn."

"Cho nên ta chỉ có thể từ mưu đường ra." Hứa Nguyên nói.

Lão nhân gật gật đầu, lại lắc đầu.

"Ngươi học được thứ gì?" Hắn hỏi.

"Liền Thông U thuật, lấy huyết mạch pháp truyền cho ta, sau đó sẽ thấy không xuất hiện qua." Hứa Nguyên nói.

Tình hình thực tế như thế.

Lão nhân liền buồn bực không lên tiếng.

Tráng hán đầu trọc đột nhiên xuất hiện lần nữa.

"Là giao long, không sai, lão bản, thật là giao long!" Hắn hưng phấn mà nói.

"Tốt!" Lão nhân trong mắt tinh quang tăng vọt, xoa xoa tay nói, "Những quỷ quái kia thật không đáng tin, cuối cùng vẫn là chính chúng ta người phát hiện giao long tung tích."

"—— lập tức đi thông tri quỷ quái, sau đó chúng ta bên này cũng chuẩn bị nhân thủ, lập tức vây quanh nơi đó!"

Vâng

Tráng hán lên tiếng, lúc gần đi vỗ vỗ Hứa Nguyên bả vai, lấy đó thân cận.

Trong phòng lại chỉ còn lại lão nhân cùng Hứa Nguyên.

"Ngươi tiếp xuống có ý nghĩ gì?"

Lão nhân hỏi.

"Ta muốn đi Khư Môn, xử lý mấy người bọn hắn —— điều kiện tiên quyết là tổ chức cho ta một cái thân phận thích hợp." Hứa Nguyên nói.

Đáp án này thực sự khiến người ngoài ý, với lại lộ ra một cỗ mạnh điên cuồng.

"Vì cái gì?" Lão nhân ngoài ý muốn hỏi.

"Lập công, nuôi sống chính mình, mạnh lên, trở nên có quyền lực." Hứa Nguyên nói.

"Làm sao ngươi biết dạng này có thể làm?" Lão nhân truy vấn.

"Ta xem qua xã hội đen làm việc —— chúng ta cái kia trong thành có cái gọi gà rừng, chặt đối phương lão đại, lập tức liền được đề bạt; hắn huynh đệ hạo nam cũng là rất biết đánh nhau, vì xã đoàn làm vẻ vang, mới trở thành người nói chuyện." Hứa Nguyên lộ ra vẻ hồi ức.

"Bọn họ là làm thế nào? Ngươi thấy được cái gì? Nói đơn giản nói." Lão nhân nói.

Cái này quá đơn giản.

Hứa Nguyên sinh động như thật mà đem gà rừng cố sự nói một lần.

Giảng đến bộ phận cao trào, hắn khoa tay múa chân, thật giống như chém người, bắn súng, chạy trối chết chính là hắn chính mình.

Lão nhân nghe xong, lại xem xét cái kia thần sắc động tác.

Ta dựa vào, thật đúng là xã hội đen!

"Vậy mà cùng xã hội đen học một chút không ra gì đồ vật, thật mất mặt." Lão nhân lấy khinh thường ngữ khí nói.

"Không ai dạy ta, ta chỉ có thể tự mình đi quan sát." Hứa Nguyên nói.

"Ngu xuẩn." Lão nhân mắng chửi một câu, trong ánh mắt lại nhiều một sợi vẻ tán thưởng.

Một cái không ai giáo tiểu tử, chính mình tu hành đến luyện khí tầng năm, còn nắm giữ Thông U thuật, tra ra giao long tung tích.

Hắn còn muốn đi chặt Khư Môn lão đại.

Cái này rất mắt sáng.

So với chính mình lúc còn trẻ cũng không kém.

"Ngươi muốn đánh như thế nào nhập Khư Môn?" Lão nhân hỏi.

"Ta nghe ngóng, hắc diễm quán bar có tổ chức gửi bán Khư Môn huy chương, có thể hay không cầm về cho ta, ta tuổi còn nhỏ, bọn hắn sẽ không hoài nghi." Hứa Nguyên nói.

"Ngươi ngay cả huy chương đều biết? Sau đó thì sao? Ngươi muốn làm thế nào?" Lão nhân hỏi lại.

"Trước gia nhập, sau đó tìm cơ hội giết bọn hắn cả nhà."

Hứa Nguyên nói.

Lão nhân lông mày chau lên, trầm mặc mấy tức, đều không có nói chuyện.

Điên cuồng, tàn nhẫn, cơ linh.

Nhân tài như vậy.

Không ai giáo.

Đi học xã hội đen.

. . . Còn rất có dẻo dai.

Cái gì cũng không biết, chỉ có một người từ Giang Nam chạy biên thành tới.

—— chủ yếu là thành thị bị đại trận ngăn cách, không phải cao thấp muốn cho Hứa Thừa An gọi điện thoại, mắng chết hắn đồ chó hoang.

Lão nhân ho nhẹ một tiếng, thái độ trở nên nghiêm túc rất nhiều, hỏi:

"Ngươi đối với tổ chức biết bao nhiêu?"

"Chỉ biết là có tổ chức, với lại tổ chức có công tất thưởng." Hứa Nguyên nói.

"Ai nói có công tất thưởng?"

"Hứa Thừa An."

Ngay cả tổ chức tại hắc viêm quán bar gửi bán đồ vật đều thăm dò rồi, sau đó lại đi tìm giao long, tìm được mới đến báo tin.

Lão nhân lâm vào trầm ngâm.

Nam tử đầu trọc đột nhiên xuất hiện, gấp giọng nói: "Cái kia rồng muốn chạy!"

Lão nhân lập tức đứng dậy, đem một quyển sách đặt lên bàn, lại đem hai cái tạo hình kỳ dị huy hiệu đặt lên bàn.

"Đây là của ngươi này," hắn thật sâu nhìn Hứa Nguyên một chút, "Nhớ kỹ, tổ chức có công tất thưởng."

"Về sau đi theo ta làm việc —— "

"Đừng lại đi học cái gì xã hội đen, không tiền đồ."

Nói xong liền cùng tráng hán đầu trọc cùng một chỗ biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ còn Hứa Nguyên một người đứng tại chỗ.

Hắn vươn tay, cầm lấy quyển kia sổ, lược mở ra.

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ lập tức hiện lên ở trong hư không:

"Huyết Phệ."

"Miêu tả: Thân là chín loại huyết mạch người thừa kế một trong, giết chết cái khác tám loại huyết mạch người sở hữu, dùng cái này thuật thôn phệ nó huyết mạch, lệnh tự thân Huyết Mạch Chi Thuật thăng cấp."

"Thuật này không thể chuyên dùng, người vi phạm chắc chắn bị đuổi giết đến chết."

Chín loại huyết mạch. . .

Hứa Nguyên chỉ cảm thấy chính mình tựa hồ chạm đến một cái hoàn toàn không hiểu rõ lĩnh vực.

—— nguyên bản mục tiêu chỉ là cái kia Khư Môn huy hiệu!

Làm sao lại biến thành dạng này?

Với lại cái này tựa hồ cùng Quỷ Phệ có điểm giống.

Hứa Nguyên thu hồi sổ, đưa ra tay đi lấy hai cái kia tạo hình kỳ dị, hoàn toàn khác biệt huy hiệu.

Lại có ánh sáng nhạt chữ nhỏ hiển hiện:

"Huyết Phệ huy hiệu."

"Số lượng: 1."

"Cầm này huy hiệu, đại biểu cho Vạn Vật Quy Nhất Hội cho phép ngươi giết chết một tên huyết mạch người sở hữu, thôn tính cắn nó huyết mạch, giới hạn một lần."

"Giới hạn thánh dẫn huy hiệu."

"Số lượng: 1."

"Gia nhập Khư Môn lộ dẫn."

Tổ chức xác thực thưởng phạt phân minh a..

---

Chương 131: Chất vấn lý giải trở thành (nguyệt phiếu ném đầy tăng thêm! )

Chương 131: Chất vấn lý giải trở thành (nguyệt phiếu ném đầy tăng thêm! )

Hứa Nguyên vuốt vuốt trên tay huy hiệu, chỉ cảm thấy có chút ly kỳ.

Mặc dù không phải Khư Môn huy hiệu, nhưng thu hoạch này cũng đã vượt ra khỏi chính mình mong muốn.

Gần nhất thu hoạch rất tốt a.

Đầu tiên là đi theo quỷ vật nhóm, được rồng tình báo, làm rõ ràng phía sau màn đều có ai; sau đó lại tại quán bar được một túi Kim Tệ; tại Vạn Vật Quy Nhất Hội thu hoạch được "Huyết Phệ" dạng này kỹ năng, còn thu hoạch hai cái huy hiệu.

Quan trọng là ... ——

Mỗi lần tới.

Dù là tự mình làm sự tình.

Mọi người phản ứng lại là không giống vậy.

Muốn nghiệm chứng điểm này sao?

"Ra ngoài."

Lời còn chưa dứt, Hứa Nguyên lại lần nữa xuất hiện ở trong nhà trong phòng khách.

"Ác Mộng cấp huấn luyện thi đấu, mở."

Hắn lần nữa tiến vào tranh tài.

Phía trước hết thảy cũng như cũng giống như lần trước.

Tiến vào Vạn Vật Quy Nhất Hội, cống hiến tình báo, cùng bên trong thủ lĩnh nói chuyện.

Sau đó.

Ngay tại chính mình dần dần thủ tín đối phương thời khắc, con rồng kia muốn chạy.

Lão nhân trước khi đi thời khắc, bỗng nhiên quay đầu hỏi:

"Ta xem ngươi là Kim Ám Song Linh Căn —— ngươi bình thường dùng cái gì chiến đấu?"

"Kiếm." Cầu nguyện nói.

Lão nhân bỗng nhiên hô một tiếng: "Uyên Trạch, đến!"

Một bóng người lặng yên xuất hiện.

Đây là người thần sắc lạnh lùng, thân hình cao lớn nam thanh niên, mặc một thân màu nâu áo khoác, bên trong là màu đen chiến đấu phục, phía sau nghiêng một thanh sắp có một mét bảy, tám lớn lên kiếm.

"Đại nhân."

Nam thanh niên nói.

"Đây là chúng ta trong hội tiểu huynh đệ, rất không tệ, ngươi tốt nhất chỉ điểm một cái."

"Vâng, đại nhân."

Lão nhân gật gật đầu, thân hình lóe lên đã không thấy tăm hơi.

Hứa Nguyên nhìn về phía tên kia nam thanh niên.

—— sự tình quả nhiên khác nhau!

"Ta là Bạch Uyên Trạch " ma' cái này một chi Kiếm Ma thủ lĩnh, cũng là tổ chức kiếm thuật giáo đầu —— vừa vặn lúc này không có việc gì, cho ta xem một chút kiếm thuật của ngươi."

Nam thanh niên lạnh nhạt nói.

"Muốn công kích ngươi sao? Nhưng ta học kiếm không lâu. . ." Hứa Nguyên sợ hãi nói.

Bạch Uyên Trạch mặt không chút thay đổi nói: "Tới."

"Vậy được rồi." Hứa Nguyên nói.

Cùng loại cao thủ này so chiêu, không cần có bất kỳ giữ lại ——

Lại nói đây là huấn luyện thi đấu mà thôi, cũng không sợ bại lộ cái gì, còn không bằng liền để đối phương nhìn xem chính mình kiếm thuật, đạt được một trận chân thực phản hồi cùng chỉ điểm.

Hứa Nguyên bỗng nhiên giơ tay lên.

Ngự Kiếm Thuật, Dạ Vũ!

Chỉ một thoáng.

Lít nha lít nhít Kim linh tuyến quán chú "Sắc bén, vươn dài" đặc tính, tại chật hẹp chật chội trong phòng ầm vang bộc phát ra.

Bạch Uyên Trạch nguyên bản ánh mắt nhìn qua nơi khác, lúc này tròng mắt mới di động dưới, hướng phía vây quanh chính mình Kim linh tuyến nhìn thoáng qua.

"Ngự kiếm?"

Hắn phun ra hai chữ, từ phía sau lưng cầm ra chuôi này trọng kiếm, khe khẽ rung lên.

Ông

Kịch liệt chấn minh thanh từ trên thân kiếm vang lên.

Kiếm khí tung hoành, tuy không hình lại sắc bén, lập tức liền đem tất cả Kim linh tuyến toàn bộ đẩy ra.

Cái này vẫn chưa xong ——

Bạch Uyên Trạch bỗng nhiên giơ kiếm hướng đỉnh đầu vung lên.

Giấu ở trên trần nhà Ám Linh dây vừa hướng xuống chém tới, liền bị cự kiếm ngăn trở, phát ra dày đặc "Đinh đinh đang đang" tiếng vang.

—— đây là quán chú Kim, Ám Song Linh niệm tuyến, đã sắc bén có thể dùng ẩn nấp tính.

Cái này một cái chớp mắt.

Hứa Nguyên di chuyển.

Quỳnh Kiệp Kiếm đã ở tay, bị hắn kích hoạt lên trường kiếm bản thân thần uy "Xuy Tuyết" trực tiếp một chiêu "Phi Yến Liên Hoàn" hướng Bạch Uyên Trạch chém tới.

Lúc này Bạch Uyên Trạch cự kiếm còn tại nghênh kích đỉnh đầu Ám Linh dây, không môn mở rộng.

Hứa Nguyên bắt được trong chớp nhoáng này khe hở!

Đi

Bạch Uyên Trạch há mồm phun ra một đạo bạch khí, giữa không trung hóa thành hình kiếm, cùng Hứa Nguyên tám đạo kiếm khí đụng vào nhau.

Ngay sau đó ——

C-O-O-O-N-G!

Song kiếm giao kích.

Bạch Uyên Trạch đứng tại chỗ bất động.

Hứa Nguyên thì mượn lực hướng về sau bay ngược, rơi vào cửa.

Ách

Cảnh giới cao liền phải không đồng dạng, hơi thở đều có thể thành kiếm!

Với lại cự kiếm kia bên trên lực đạo cũng thực sự quá cường hãn, chấn động đến chính mình hai tay run lên.

Từ đầu đến cuối, Bạch Uyên Trạch đều không động!

Dù sao cảnh giới cách biệt quá xa.

"Đại nhân lợi hại —— vừa rồi cái kia vờn quanh toàn thân kiếm khí, là thế nào làm được?" Hứa Nguyên tràn đầy phấn khởi hỏi.

"Đây là ta lên Thanh Vân về sau lấy được gia trì lực lượng, gọi là 'Kiếm chấn' ." Bạch Uyên Trạch nói.

Hắn nói chuyện thời điểm, phía sau một cái lén lén lút lút kim giáp khô lâu, vừa mới từ hắn trong túi lấy ra một vật, lập tức hướng trên tường ném đi.

Trên tường hiện ra một cái quan tài, mở ra một đường nhỏ, đem đồ vật tiếp, trong nháy mắt biến mất.

Khô lâu cũng lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ chớp mắt hiện lên:

"Ngươi kích hoạt lên gia trì lực lượng 'Trộm Cũng Có Đường' ."

"Trước mắt lựa chọn 'Minh Thâu.' "

" 'Minh Thâu' đã phát động thành công!"

"Của ngươi gia trì lực lượng chính là Tam Giới chân lực biến thành, cao hơn nhiều đối phương gia trì lực lượng, bởi vậy lần này 'Minh Thâu' áp chế đối phương, thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ."

Đến đều tới, tặc không không đi!

Hứa Nguyên vừa sờ hầu bao.

Hắc hắc hắc (thăng điều)!

—— là một thanh chìa khóa xe.

Hứa Nguyên đi đến bên cửa sổ, hướng ra phía ngoài hai bên đường nhìn lại.

"Đại nhân, ngươi bình thường ưa thích lái xe sao?"

Hắn hỏi.

Dừng xe bên đường rất nhiều, thật dài hai hàng, cũng không biết cái nào một cỗ là vị này Kiếm Ma đại nhân.

"Ngươi nói xe a, nhìn thấy chiếc kia tuần hành người không có, chính là kia cái màu đen, cao nhất lớn nhất cái kia nhất lượng việt dã xa."

Bạch Uyên Trạch mặc dù không rõ tiểu tử này vì cái gì hỏi cái này, nhưng mình là trọng độ ô tô kẻ yêu thích, nói một chút cũng không có gì.

Chẳng lẽ tiểu tử này cũng ưa thích xe?

—— vậy hắn hẳn là đi theo ta lăn lộn a!

Hứa Nguyên quan sát tỉ mỉ chiếc kia màu đen xe.

Vẫn rất phong cách.

Bất quá xe này có thể kéo trở về bán a?

Mười năm trước đời cũ thức, cũng không biết có thể hay không bán ít tiền cái gì.

Bạch Uyên Trạch lại đem chủ đề kéo lại, nghiêm túc nói:

"Thiên phú của ngươi phi thường kinh người, nếu như ta tại ngươi cái tuổi này, nhất định không phải là đối thủ của ngươi."

"Nói thật, ta không có gì có thể dạy ngươi, ngươi đã có phong cách chiến đấu của mình."

"—— tiếp tục khổ luyện đi, khổ luyện thêm chiến đấu, đi sinh tử bên trong tìm kiếm của ngươi nói."

"Đa tạ đại nhân chỉ điểm." Hứa Nguyên chắp tay nói.

"Ngươi là Thông U một mạch?" Bạch Uyên Trạch hỏi.

Vâng

"Huyết Phệ ngươi học được đi."

"Đang tại học."

"Thôi được, ta đây liền đi bắt một cái phản đồ, ngươi đợi ta trở về —— tối nay ngươi đem cái kia phản đồ huyết mạch thôn phệ, tấn thăng vị cách, đến chúng ta 'Kiếm Ma' cái này một chi đến, đi theo ta làm việc."

". . . Vâng, đa tạ đại nhân thưởng thức."

Hứa Nguyên lần nữa chắp tay nói.

Bạch Uyên Trạch xoay người rời đi, lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Tấn thăng vị cách. . .

Là cái gì?

Chỉ có giết huyết mạch người sở hữu mới có thể tấn thăng sao?

Trong tổ chức người có đủ hay không giết?

Hứa Nguyên suy nghĩ xuất thần.

Bầu trời bên ngoài ở bên trong, đột nhiên truyền đến một trận long khiếu âm thanh.

Mãnh liệt chiến đấu ba động quét sạch tứ phương.

Hứa Nguyên đi đến cửa sổ, hướng ra ngoài nhìn lại, chỉ thấy đầu kia tên là Kinh Trập giao long ở trên bầu trời cùng một đạo hắc sắc bóng dáng vừa đi vừa về chém giết.

"Vạn Vật Quy Nhất Hội! Dám gây sự với ta, ta muốn tiêu diệt nơi ở của các ngươi!"

Kinh Trập miệng nói tiếng người, đột nhiên hướng Hứa Nguyên cái phương hướng này vọt tới.

Nó đáp xuống, há mồm phun ra một đoàn rộng mấy chục thước liệt diễm.

". . . Ngươi đại gia."

Hứa Nguyên gầm thét một tiếng, đánh vỡ pha lê, bay vào phía ngoài trên đường phố.

Liệt diễm cập thân ——

"Thu —— rời khỏi!"

Một cái chớp mắt.

Chiếc kia suất khí uy mãnh màu đen xe việt dã bị hắn thu vào hầu bao.

Sau đó ——

Toàn bộ thế giới nhanh chóng co vào, đổ sụp, biến mất.

Hết thảy như cuồng phong gào thét mà đi.

Hứa Nguyên thở dốc một hơi, phát hiện mình y nguyên đứng ở trong nhà trong phòng khách, hết thảy tĩnh mịch mà an bình.

Mẹ nó.

Nguy hiểm thật!

Nếu là vì một chiếc xe mà chết ở trong khi huấn luyện, chẳng phải là làm trò cười cho thiên hạ!

Cái kia rồng quá ác liệt.

Lần sau còn bán nó.

Hứa Nguyên lắc đầu, thần niệm hướng trong túi eo tìm tòi.

Xe là thu hồi lại.

Đằng sau nghĩ biện pháp bán đi.

Đổi thành tiền, tiền đổi thành hoàng kim, hoàng kim đổi Kim Tệ ——

Lại có thể đi xoát ác mộng so tài.

Hoàn mỹ.

Hứa Nguyên rót cho mình chén nước, ở trên ghế sa lon ngồi xuống, từ từ uống.

Bỗng nhiên.

Hắn hỏi:

"Vì cái gì mỗi lần đi vào cũng không giống nhau?"

Trống không tờ giấy từ trong thân thể bay ra ngoài, ở trước mặt hắn triển khai, hiện ra từng hàng chữ nhỏ:

"Ngươi có thể đem 'Năng lực' xem là một cây đại thụ."

"Mỗi một trận huấn luyện thi đấu, chính là trên đại thụ một mảnh lá cây."

"Nhìn qua, mỗi một trận huấn luyện thi đấu đều là giống nhau 'Lá cây' nhưng trên thực tế không có bất kỳ cái gì hai mảnh 'Lá cây' là giống nhau."

"Cho nên ngươi sẽ cảm thấy mỗi lần cũng khác nhau."

Hứa Nguyên trầm mặc mấy tức, rồi mới lên tiếng:

"Trước kia. . . Ta phải không quá đồng ý làm cái 'Bàn chải' . . ."

"Cái gì là 'Bàn chải' ?" Tờ giấy hỏi.

"Tại các loại trong trò chơi, một chút quái vật bị xử lý về sau, rơi xuống bảo vật là ngẫu nhiên."

"Vì thu hoạch được cái nào đó chỉ định bảo vật, ngươi không thể không lần lượt tiến vào trò chơi, một lần lại một lượt đánh quái vật, thẳng đến ngươi thu hoạch được chỉ định bảo vật mới thôi."

"Hay là một lần lại một lượt đi làm cái gì sự tình, chỉ vì tích lũy tài phú."

"Hoặc là thuần túy vì thăng cấp."

Hứa Nguyên giải thích nói.

Tờ giấy giữa không trung bay một vòng, lại trở về trước mặt hắn:

"Ngươi vì cái gì không hiểu chuyện này?"

"Trước kia cảm thấy nhàm chán, không cần thiết, hiện tại cảm nhận được sinh hoạt khổ —— dù sao ta còn không thoát khỏi bị kiếm đính tại cầu lớn bên trên kết cục, không phải sao?" Hứa Nguyên nói.

"Cái kia lại xoát một trận?" Trên tờ giấy lại hiển hiện chữ nhỏ, hỏi.

"Ta cũng là nghĩ như vậy." Hứa Nguyên nói.

—— mỗi lần tiến vào Ác Mộng cấp huấn luyện thi đấu, muốn thanh toán 1 kim.

Chỉ cần xoát tranh tài thu hoạch lớn hơn 1 kim ——

Chính mình là kiếm!

Đã như vậy, sao không một mực xoát xoát xoát, đem thực lực làm, đem trang bị làm, nói không chừng còn có thể đem địa vị làm!

Nguyên lai nơi này là bàn chải thiên hạ a!

Cái này còn chất vấn cái cọng lông, còn không tranh thủ thời gian lý giải cũng trở thành bàn chải?

Hứa Nguyên lập tức liền lại muốn mở một trận, bỗng nhiên điện thoại di động kêu.

Cầm lên xem xét.

Ách

Nghệ nhân.

Chỉ là có chút bận bịu.

Nhưng là ngươi không thể ảnh hưởng ta huấn luyện!

"Này, Vịt Ca, chuyện gì?" Hứa Nguyên thanh âm nghiêm túc hỏi.

Trạch Thanh Nhai thanh âm mang theo một tia nghiền ngẫm mà:

"Vừa rồi ngươi trận kia trực tiếp thật đẹp trai nha, ta nhìn thấy ngươi lấy sau cùng lấy nhánh cây chỉ hướng ba người, một màn này đã phát nổ."

"Rất nhiều nữ sinh nói muốn gả cho ngươi đâu."

Vuốt mông ngựa cũng không thể ảnh hưởng ta huấn luyện.

"Dễ nói, đến cùng chuyện gì?" Hứa Nguyên hỏi.

"Một nhà luyện khí Tập Đoàn chú ý ngươi, muốn vì ngươi cung cấp kiếm khí —— nói trắng ra là chính là xin ngươi làm đại ngôn."

"Vậy ta cần nỗ lực cái gì?"

"Ngươi liền nói một câu 'Rốt cuộc không cần cầm nhánh cây cùng người đánh nhau' là được."

"Trả thù lao?"

"800 ngàn, thuế về sau, muốn hay không hiện tại đến ký kết?"

80!

Vạn

Ngươi dám tin?

Nghệ nhân như thế có thể kiếm sao?

Ta vất vất vả vả bốc lên sắp bị rồng thiêu chết nguy hiểm, mới làm một chiếc xe, còn chưa nhất định có thể bán cái giá tiền này!

. . . Huấn luyện thi đấu cũng không phải trọng yếu như vậy, ta có thể muộn một chút lại mở.

Hứa Nguyên cười lên, trong thanh âm lộ ra một cỗ mới vừa rồi không có nhiệt tình:

"Ta thường thường nói, Vịt Ca chính là chiếu cố chúng ta những này người mới, ngài chờ lấy, ta lập tức đến."

"Tốt, mau tới a, ta chờ ngươi."

Các huynh đệ tỷ muội, cầu nguyệt phiếu a! Cho một tấm đi, van cầu!.

---

Chương 132: Hứa Nguyên xuất đạo thủ tú!

Chương 132: Hứa Nguyên xuất đạo thủ tú!

Giang Bắc thị.

Một tòa cao ốc chọc trời, tầng cao nhất bên trên có "Thiên Khuyết" hai cái phát sáng chữ lớn.

Hứa Nguyên ngay tại tầng cao nhất gặp được Trạch Thanh Nhai.

Một chiếc phi chu tại trên bãi đáp máy bay chờ đợi.

"Chúng ta vừa đi vừa nói."

Trạch Thanh Nhai ra hiệu Hứa Nguyên lên trước phi chu.

"Là muốn đi quay quảng cáo sao? Như thế đi?" Hứa Nguyên hơi nghi hoặc một chút.

"Không phải quảng cáo, là xuất đạo thủ tú." Trạch Thanh Nhai nói.

Hai người lên phi chu.

Mới vừa ở thoải mái dễ chịu phi hành trên ghế ngồi ngồi xuống, lập tức có hai tên dáng người dáng vẻ thướt tha mềm mại nữ nhân viên phục vụ đi tới, một người trên tay bưng thùng băng, bên trong lấy các loại linh tửu; một người khác dẫn theo rổ, bên trong là các loại linh hương cùng xì gà.

"Hắn còn chưa trưởng thành —— những này trước tiên thu lại, cho hắn đến ly nước trắng." Trạch Thanh Nhai phất phất tay.

Hai tên nữ nhân viên phục vụ nhìn từ trên xuống dưới Hứa Nguyên, che miệng cười lui xuống.

Một ly nước trắng bưng lên.

"Mời." Thon thả nữ nhân viên phục vụ đem nước đặt ở Hứa Nguyên trước mặt, nở nụ cười xinh đẹp, quay người rời đi.

Làn gió thơm phất qua.

Hứa Nguyên trên tay nhiều một tờ giấy, phía trên là một cái điện thoại liên lạc, phía dưới vẽ lên cái khuôn mặt tươi cười.

"Tốt, nói chính sự."

Trạch Thanh Nhai mặc một thân màu đen trang phục nghề nghiệp, thần sắc già dặn, trực tiếp đem một cái máy tính bảng đưa cho Hứa Nguyên.

Hứa Nguyên vừa nhận lấy, tấm phẳng bên trên đã hiện ra thời gian thực màn hình.

Một tên mang theo con mắt tóc dài mỹ nữ nhìn về phía Hứa Nguyên, cười nói:

"Ngươi tốt, Hứa Nguyên."

"Nam Sơn thị vừa mới phát sinh cùng một chỗ ngân hàng cướp bóc vụ án, thông qua số liệu lớn khuôn mặt so sánh, phát hiện phần tử phạm tội là ba tên Luyện khí kỳ người tu hành, tuổi tác theo thứ tự là 26,31, 45, giờ phút này chính lái xe chạy trốn."

Hình tượng chuyển thành một cỗ chạy như bay xe con, đang tại thành thị bên trong cấp tốc chạy như điên.

"Chúng ta liên lạc 'Vân Đoan' biết được khoảng cách gần nhất, thích hợp nhất xử trí sự kiện này nghệ nhân thần tượng chính là ngài."

"Xin ngài đến hiện trường, xử trí cái này lên vụ án."

"Tin tức tương quan đã gửi đi cho ngài người đại diện Trạch Thanh Nhai tiên sinh."

Hứa Nguyên nhìn về phía Trạch Thanh Nhai.

Trạch Thanh Nhai từ dưới đất cầm lấy một cái dài mảnh hình dáng vali xách tay, đặt lên bàn, mở ra.

Bên trong là một thanh tản ra thăm thẳm hàn quang trường kiếm.

Từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ lập tức hiển hiện hư không:

"Sấu Ngọc."

"Kiếm khí, Linh Bảo cấp."

"Thần uy: Học nghề (bị động)."

"Miêu tả: Thi triển các loại thuật cùng kỹ năng thời điểm, có nhất định xác suất để cho địch nhân được tâm ma quấy nhiễu, đạo tâm hỗn loạn, sinh ra đủ loại ảo giác."

"—— đặc chế mà thành chuyên dụng bản Linh Bảo cấp 'Sấu Ngọc' cùng trên thị trường mua bán 'Sấu Ngọc' kéo ra uy lực bên trên chênh lệch."

Kiếm đưa đến Hứa Nguyên trước mặt.

"Hảo kiếm." Hứa Nguyên tán thán nói.

"Đương nhiên là hảo kiếm, ngươi đại ngôn chính là chỗ này một thanh, một hồi hảo hảo đánh, toàn bộ hành trình thu hình lại, đằng sau còn muốn biên tập gia công, sau đó mới có thể tuyên bố." Trạch Thanh Nhai nói.

"Có kịch bản sao?" Hứa Nguyên hỏi.

"Ngươi cho rằng diễn kịch đâu, đây mới thực là vụ án hiện trường." Trạch Thanh Nhai lườm mắt nhìn hắn.

Phi chu tốc độ bỗng nhiên chậm lại.

Một đạo giọng nữ nhẹ nhàng đang tàu cao tốc bên trong vang lên:

"Đã đến Nam Sơn thị, đang cùng theo tội phạm cỗ xe, tùy thời có thể xuất kích."

—— thần tượng muốn đánh ra.

"Các ngươi không sợ ta chết?" Hứa Nguyên hỏi.

"Ước định qua thực lực của ngươi, sẽ không có chuyện gì, lại nói cái này lại không phải hạ di tích, không nguy hiểm như vậy." Trạch Thanh Nhai nói.

"Tội phạm kia xử trí như thế nào? Vạn nhất ta đả thương tính mạng của bọn hắn?"

"Bọn hắn giết ba cái bảo an, ra tay rất tàn nhẫn."

"Ta sẽ xử lý bọn hắn." Hứa Nguyên nói.

"Chính là như vậy," Trạch Thanh Nhai bưng một chén rượu lên, hướng Hứa Nguyên nói: "Trực tiếp tính không được cái gì, cái này mới là chính thức xuất đạo."

"Minh tinh muốn vì xã hội và toàn bộ văn minh làm chỉ dẫn, làm cống hiến, tự thân dạy dỗ, an lương trừ bạo, đây là xuất đạo chân chính ý nghĩa."

"Lên đi, chúc ngươi thủ tú thành công."

Hứa Nguyên lại ngồi ở chỗ đó không hề động.

Hắn cúi đầu khẽ vuốt mũi kiếm, bỗng nhiên mở miệng nói:

"Ngươi có cái gì tốt nghe ca nhạc đề cử hay không, ta rất lâu không có nghe ca."

"Giống như có mấy bài ——" Trạch Thanh Nhai tự hỏi nói.

"Chờ một chút, Đường Uẩn Ngọc có tương đối hỏa bài hát sao?" Hứa Nguyên xen lời hắn.

"Có, nàng có rất nhiều bài hát, đả kích lợi hại, ca hát cũng lợi hại, phi thường được hoan nghênh."

"Nóng bỏng nhất một bài kêu cái gì bài hát tên?"

"Giống như gọi là cái gì nhỉ,《 yêu thanh toán 》."

"Ta lục soát một cái." Hứa Nguyên nói.

"Này, làm sao đột nhiên nghe ca nhạc? Nếu như ngươi cảm thấy khẩn trương lời nói, không vội ở lập tức xuất chiến đấy." Trạch Thanh Nhai nói.

"Không được —— vừa rồi tại hạ bài hát, cho ta một cái khuếch đại âm thanh trận bàn, sau đó mở cửa khoang."

". . . Ngươi mới Luyện Khí, không thể bay, huynh đệ."

"Khuếch đại âm thanh trận bàn đâu?"

"Cho ngươi, thả âm nhạc cự hăng hái, nếu không nghe xong lại đi xử lý tội phạm?"

"Mở cửa khoang."

"Tốt, mở cửa khoang ——" Trạch Thanh Nhai lớn tiếng nói.

Cửa khoang mở ra.

Bầu trời đêm yên tĩnh không rảnh, vạn dặm nguyệt chiếu sương như sa.

"Ta đi rồi."

Hứa Nguyên trỉa hạt thả khóa, xông Trạch Thanh Nhai nói một tiếng, lại đem điện thoại đeo trên cổ, đưa tay bắt chuôi này Sấu Ngọc kiếm, thân hình khẽ động, lướt đi phi chu.

"Tất cả quay phim trận bàn đi theo!" Trạch Thanh Nhai la lớn.

Hắn cơ hồ là từ trên ghế salon nhảy dựng lên.

Đậu đen rau muống.

Một cái luyện khí tầng bốn —— không đúng, hắn luyện khí tầng năm!

Tốt a, một cái luyện khí tầng năm người tu hành dám từ trên cao nhảy xuống!

Hắn muốn làm gì?

Nhớ kỹ hắn không có tu phù lục sở trường, như vậy Luyện khí kỳ duy nhất có thể bay hạc phù, hắn cũng sẽ không a!

"Mở camera, đem hình tượng cho ta, ta muốn bắt thời gian thực nhìn!"

Trạch Thanh Nhai khua tay nói.

Tất cả thời gian thực giám sát mở ra.

Trong bầu trời đêm.

Chỉ thấy một tên thiếu niên cầm trong tay trường kiếm, đang theo hạ bay xuống.

Hết thảy yên tĩnh.

Thiếu niên cũng rất bình tĩnh.

Hắn chỉ là nắm trường kiếm, ánh mắt quan sát thành thị phía dưới, như dạ ưng bình thường hướng xuống vội xông.

—— hắn tại đi săn!

Một màn này đột nhiên đả động Trạch Thanh Nhai.

Thân là một tên cực kỳ chuyên nghiệp cao cấp người đại diện, Trạch Thanh Nhai có cực kỳ mẫn cảm cùng sắc bén khứu giác.

"Suy nghĩ kỹ một chút, chưa từng có Luyện khí kỳ làm như vậy qua, đúng, chưa từng có."

"Bà mẹ nó! Cái này mở màn muốn lửa. . ."

"Ta thu hồi ta liên quan tới 'Trực tiếp'!"

Trạch Thanh Nhai ngay từ đầu nhỏ giọng nói một mình, đột nhiên ——

Hắn vung vẩy song quyền, rống lớn:

"Toàn thể chuẩn bị, mở dự trực tiếp!"

"Cái khác cũng không quản, trực tiếp bên trên, dùng xong ta năm nay cao cấp thông đạo quyền hạn, cho ta thân thông đầu đề thông báo, toàn trạm quảng cáo loa, cùng một chỗ cho ta đẩy!"

Cái gọi là dự trực tiếp, chính là chỉ so với hiện trường xảy ra sự kiện muộn mười giây, không làm gia công xử lý, trực tiếp thả ra.

Nó tác dụng duy nhất, là dùng cái kia mười giây làm giảm xóc, để đột phát sự kiện tại phát ra lúc trở nên có thể khống chế.

Tỉ như một chút quá mức máu tanh màn ảnh, liền sẽ tại ngắn ngủi trong vòng mười giây lập tức xử lý sạch sẽ, không hiện ra cho rộng rãi dân chúng.

Giờ khắc này.

Theo Trạch Thanh Nhai chỉ huy, toàn bộ Thiên Khuyết trực tiếp đoàn đội tựa như một cái khổng lồ mà hiệu suất cao máy móc, lập tức vận chuyển lại.

Trong bầu trời đêm.

Thiếu niên kia còn đang bay.

Mấy cái trận bàn quay chung quanh hắn tả hữu, không ngừng ghi chép hết thảy.

Chỉ nghe trước ngực hắn treo điện thoại mượn nhờ khuếch đại âm thanh trận bàn, đã bắt đầu phát ra âm nhạc.

Cái kia Bối Tư dây cung vang lên một tiếng, ở trong trời đêm bộc phát ra trầm thấp "Ông ——" chầm chậm không tiêu tan.

Ngay sau đó.

Ghi-ta điện tiến đến, quét dây cung lúc mang theo kim loại phong minh thanh, thật dài thật lâu, phảng phất tại kêu gọi, hoặc như là tại mời cái gì.

Bàn phím hợp âm tiến đụng vào đàn ghi-ta tiếng gầm, để bầu trời đều tựa hồ trở nên ồn ào náo động.

Phảng phất có cái gì đang tại sôi trào.

Mà thiếu niên chỉ là hạ xuống, hạ xuống ——

Một đạo giọng nữ tại trong gió đêm chầm chậm hát nói:

"Yêu là gỉ ở đao, hận là hư vinh triều, trong gương còn lại nửa người, ta lại phảng phất nhìn thấy ngươi trầm mặc cười."

Hứa Nguyên bỗng nhiên giang hai tay ra, thả ra đầy trời Kim linh tuyến, ở sau lưng tạo dựng thành hai chi đối xứng cánh xương.

Mở

Hắn thấp giọng nói.

Kim chủ kiên, chủ sắc bén, kéo dài!

Chỉ thấy hai đôi cánh xương bên trong, bỗng nhiên xuất hiện thật mỏng cánh chim màu vàng, lấp kín cánh xương ở giữa khe hở.

Giờ khắc này.

Hứa Nguyên giương một đôi cánh chim màu vàng, giống trượt cánh chứa, lại như cái thế giới này không có thiên sứ.

Hắn tại giữa thiên địa xuyên qua lướt đi!

Dưới bóng đêm, nghê hồng lấp lóe.

Một sợi ánh vàng tại rừng sắt thép bên trong ghé qua.

Nhưng cái này dù sao có lúc cạn kiệt, luôn luôn muốn va chạm mặt đất.

Chỉ thấy Hứa Nguyên vươn tay, thả ra một cây thật dài Kim linh tuyến, tại vượt qua một tòa nhà chọc trời đỉnh thời khắc, đem Kim linh tuyến lắc tại trên lan can, linh hoạt mà nhanh chóng đánh thành kết.

Thành

Hắn đột nhiên thu hồi cánh chim, hai tay dùng sức kéo lấy cây kia Kim linh tuyến ——

Cường đại hạ xuống lực trùng kích mang theo bọc lấy hắn, trên không trung gào thét lên vẽ ra một đạo thật dài, duyên dáng hình cung.

Hắn nhảy lên thật cao!

Lực lượng chưa hết, lại một cây hoàn toàn mới Kim linh tuyến bay ra ngoài, tại mới lâu thể bên trên tìm cái địa phương thắt nút.

Hắn đáp lấy gió, tại san sát nối tiếp nhau nhà chọc trời ở giữa tuỳ tiện ghé qua, tựa như vượt qua từng tòa cao thấp nhấp nhô gò núi.

Hắn tại bay!

"A a a a a —— "

Trạch Thanh Nhai như bị điên kêu, nắm chặt nắm đấm, chăm chú nhìn màn hình.

Ghê gớm!

Làm sao có thể có phương pháp như vậy!

Hắn như thế nào nghĩ ra?

Từ hôm nay trở đi, tất cả Kim linh luyện khí sĩ đều muốn chơi cái này.

Này lại trở thành mới phong trào!

Chờ chút.

Không đúng ——

Cái này Ngự Kiếm Thuật là hoàng gia trân tàng.

Nhớ kỹ lúc trước dò xét cái nào đó di tích, tìm được bản này Ngự Kiếm Thuật, còn bị thế hệ trước nhân hoàng lấy ra hảo hảo khoe khoang rồi.

Về sau nhưng vẫn không có lại xuất hiện qua.

Nói cách khác, người khác học không được!

Chỉ một nhà ấy!

"Số 1 màn ảnh rút ngắn, cho hắn bộ mặt đặc tả; số 2 màn ảnh chụp hình Sấu Ngọc kiếm; số 6 màn ảnh cho ta đập toàn cảnh, toàn thể đuổi theo!"

Trạch Thanh Nhai nói nhanh.

—— trực tiếp đã lên, đang tại các đại APP trải rộng ra tuyên truyền!

Hứa Nguyên nhưng lại không biết Trạch Thanh Nhai đang làm cái gì.

Hắn chỉ là nhìn về phía trước.

Chiếc kia chạy như điên ô tô đã đập vào mi mắt.

Ngay tại kế tiếp ngã tư đường!.

---

Chương 133: Thế giới thật tốt đẹp!

Chương 133: Thế giới thật tốt đẹp!

Bóng đêm tràn ngập.

Một cây thật dài, sắc bén Kim linh tuyến lướt qua trời cao, hung ác đâm vào một tòa lầu bên ngoài thể, tại bức tường bên trong chống ra từng cây kim tuyến, trực tiếp kẹt chết.

Căn này Kim linh tuyến vững vàng chống được.

Hứa Nguyên bắt lấy nó, tại nhà chọc trời ở giữa lần nữa gào thét mà qua, tựa như lướt sóng thiếu niên, cùng gió đêm cùng một chỗ bay về phía trước vọt.

Tới gần!

Hắn đã đến chiếc xe kia nghiêng hậu phương, đưa tầm mắt nhìn qua.

Biển số xe đối mặt.

Hứa Nguyên khóe miệng hơi vểnh, lấy tay nắm chặt Sấu Ngọc kiếm.

Tùng tùng tùng tùng đông ——

Đinh tai nhức óc tiếng trống trận từ trên thân hắn vang lên.

Ai oán âm nhạc trở nên thiết huyết vị mười phần, Đường Uẩn Ngọc thanh tuyến cũng biến thành mạnh mẽ mà âm vang, nhanh chóng đọc lên đại đoạn đại đoạn nói hát.

Nàng niệm đến nhanh như vậy, như vậy giàu có vận luật cùng tiết tấu, giống như là tại yêu bên trong hung ác báo thù nữ tử.

"Yêu muốn hát đến chữ chữ máu tươi; "

"Yêu phải giống như cái kia, đạp ở ngươi trên mặt ủng da; "

"Vỏ đao không giấu được vết rỉ khỏa thành xuyên tâm tiễn, bắn thủng ngươi ôn nhu mặt nạ; "

"Báo thù không phải ta vừa nói chơi đùa mà là hát đến thời khắc này liền muốn để ngươi quỳ xuống đất cầu xin tha thứ —— vĩnh viễn vĩnh viễn!"

Hứa Nguyên người đang giữa không trung, quan sát chiếc xe kia, bỗng nhiên một tay buông ra Kim linh tuyến, nhanh chóng bóp cái kiếm quyết.

Phi kiếm thuật · Yến Quy!

Đi

Quỳnh Kiệp Kiếm theo tiếng tuốt ra khỏi vỏ, hung lệ ánh vàng trong nháy mắt bao lấy thân kiếm  khiến cho nhìn qua tựa như biến thành một thanh dài bảy, tám mét cự kiếm!

Đây là cùng Vạn Vật Quy Nhất Hội Kiếm Ma Bạch Uyên Trạch chiến đấu về sau, đối (với) cự kiếm uy lực có rõ ràng cảm ngộ, tài học lấy thi triển "Thăng cấp bản" Yến Quy!

Ánh vàng cự kiếm chợt lóe lên, mang theo ma sát không khí bộc phát ra tiếng ai minh, một cái chớp mắt tựu xuyên thấu toàn bộ ô tô.

Ánh vàng tán đi, Quỳnh Kiệp xa bay.

Ô tô gọn gàng cắt thành hai đoạn, cắt chém mặt bóng loáng vuông vức, riêng phần mình hướng hai bên đường lăn đi.

Tiền mặt bay múa đầy trời.

Ba đạo bóng dáng xuất hiện ở Hứa Nguyên trong mắt.

Một người trong đó lăn xuống trên mặt đất, phun ra một ngụm máu, hướng trên mặt đất ngã xuống.

Cũng là hắn không may, kiếm đến thời điểm hắn chính đứng dậy cầm đồ vật, bị rắn rắn chắc chắc chém vừa vặn.

Xử lý một cái!

Mặt khác hai bóng người từ trong xe thật cao nhảy lên.

"Là một cái tiểu tử —— xử lý hắn lại chạy!"

Cái kia hơn bốn mươi tuổi lưu manh rõ ràng là thủ lĩnh, trước tiên đã nhìn thấy Hứa Nguyên, quát lớn.

Nhưng là không còn kịp rồi.

Quỳnh Kiệp vừa đi, Hứa Nguyên liền tới, cơ hồ là không có khe hở dính liền.

Hắn rút ra Sấu Ngọc kiếm, như đi săn ưng bay xuống thẳng xuống dưới, nhào về phía một người khác.

Trường kiếm như phủ gió xuân, tựa như tình nhân sóng mắt bình thường ôn nhu, dung nhập trong gió đêm, cùng người kia vội vàng rút ra trường đao gặp nhau.

Nắm giữ thời cơ đến kỳ diệu tới đỉnh cao.

Gió đêm đi xa.

Hai người gặp thoáng qua.

Hứa Nguyên rơi vào bị chém ra, bay lăn ra ngoài hai đoạn ô tô vị trí cũ.

Tên kia lưu manh ngực nổ tung một chùm huyết vụ, thân thể lay động mấy lần, không cam lòng quỳ trên mặt đất, giãy dụa lấy muốn đứng lên, thế nhưng là hắn lúc này mới phát hiện, không chỉ có là ngực bị cắt mở, xương cốt toàn đoạn, ngay cả gân tay gân chân cũng đã bị đối phương chặt đứt.

Quá là nhanh.

Tạm thời bất luận kiếm thuật của đối phương, riêng chỉ là cái này xuất kiếm tốc độ liền kinh khủng đến mức dọa người!

Lưu manh tuyệt vọng giãy dụa, lại chỉ có thể chậm rãi hướng trên mặt đất ngã xuống.

Sinh mệnh đang tại rời đi hắn.

Cái này một cái chớp mắt.

Chỉ còn cái kia hơn bốn mươi tuổi lưu manh rồi.

Người này cũng cơ linh, xem xét Hứa Nguyên kiếm thuật này, cũng không liều mạng rồi, quay người liền hướng đường đi bên cạnh chạy tới.

Ven đường đều là vây xem người đi đường.

Chỉ cần bắt được một hai người chất, đối phương cũng không dám xuất thủ!

Hắn toàn lực chạy vội, chỉ hai, ba bước liền nhích tới gần ven đường lan can, sau đó lại khẽ vươn tay, hướng một tên giơ điện thoại di động nữ học sinh vươn tay.

Thành

Lưu manh nhe răng cười.

Bắt lấy cái này con tin về sau, hết thảy liền dễ làm rồi.

Đột nhiên thế giới tối sầm.

. . . Xảy ra chuyện gì vậy?

Lưu manh trong lòng lặng yên nghĩ đến, lập tức liền muốn xuất thủ giết trước mặt vây xem đám người.

Đây là hắn cái cuối cùng suy nghĩ.

Hắn không cách nào nhìn thấy là ——

Quỳnh Kiệp Kiếm mở ra ô tô về sau, bay vào viễn không, lập tức bị quán chú Ám Linh lực lượng, trong nháy mắt hóa thành vô hình, lần nữa bay lên không trung.

Hứa Nguyên cầm trong tay Sấu Ngọc kiếm, hướng tên thứ hai lưu manh xuất thủ lúc.

Đòn thứ hai "Yến Ca" đã gia trì tại trên Quỳnh Kiệp Kiếm, bay thẳng đến hạng ba lưu manh chém tới!

Hắn coi là Hứa Nguyên không kịp tiếp tục công kích.

Nhưng kiếm sớm đã ở trên trời nhắm ngay hắn, bay thẳng rơi mà xuống, từ đỉnh đầu hắn đâm vào đi, xuyên thấu cả người hắn!

Lưu manh trên mặt hung ác ý cười cứng đờ, thân thể chậm rãi hướng trên mặt đất ngã xuống.

Những này nói đến chậm, thế nhưng là ——

Phi kiếm trảm xe, Hứa Nguyên cùng một tên lưu manh thác thân mà qua, hạng ba lưu manh ngay sau đó đền tội ——

Quả thực là trong chớp mắt, chiến đấu liền kết thúc!

Hứa Nguyên kiếm quyết khẽ động, Quỳnh Kiệp Kiếm giữa không trung ra sức lắc một cái, đem huyết thủy toàn bộ run rơi, lúc này mới bay trở về, "Bang" một tiếng quy về trong vỏ.

Lúc này tay hắn nắm lấy Sấu Ngọc kiếm, cũng không quay đầu lại nói:

"Các ngươi bị bắt."

Đông đông đông ——

Ba bộ thi thể đồng thời ngã xuống đất, không có làm ra bất kỳ đáp lại nào.

Đường đi yên tĩnh.

Chỉ có Đường Uẩn Ngọc thanh tuyến quay về u oán, tại mờ nhạt dưới đèn đường nhẹ giọng hát nói:

"Yêu là gỉ ở đao, hận là hư vinh triều; "

"Trong gương còn lại nửa người, ta lại phảng phất nhìn thấy ngươi —— "

"Một lần cuối cùng mỉm cười."

Giọng nữ mang theo vài phần không bỏ, theo tiếng âm nhạc dần dần rút đi.

Gió đêm phơ phất.

Hứa Nguyên tóc bị gió thổi loạn, hai mắt sáng tỏ như trước, ánh mắt yên tĩnh mà trấn định.

—— hắn tựa như mới từ mặt trời lặn bờ biển trở về ngư dân, có bội thu sau trầm tĩnh, nhìn qua cũng không giống như là vừa mới chém ra ô tô, giết ba cái tội phạm người tu hành.

Hắn đem Sấu Ngọc kiếm nhẹ nhàng thu nhập trong vỏ, thắt ở bên hông.

Kết thúc!

Vây xem đám người tiếng hoan hô như sấm động!

Hứa Nguyên đang muốn ngẩng đầu nhìn về phía trên trời phi chu, hỏi thăm bước kế tiếp làm thế nào ——

Dù sao mình là lần đầu tiên tại Tu Hành Thế Giới xuất đạo, rất nhiều chuyện còn không hiểu.

Bên tai lại đột nhiên vang lên Trạch Thanh Nhai vội vàng mà thanh âm hưng phấn:

"Đón thêm một đầu khẩn cấp thương vụ!"

Chỉ thấy một bình đồ uống từ ven đường bay tới, ném Hứa Nguyên.

Hứa Nguyên đưa tay vừa tiếp xúc với, lại xem xét.

—— đây là một bình tên là "Lục Mã" công năng đồ uống.

Cái gì đó.

Nhân gia rõ ràng tại trừ bạo an dân, ngươi làm cái đồ uống đến ——

Cái này quảng cáo cũng quá cứng ngắc đi!

Hứa Nguyên phát ra bực tức, đang muốn cùng Trạch Thanh Nhai đậu đen rau muống vài câu, Trạch Thanh Nhai truyền âm lại lần nữa vang lên:

"Diễn một cái a, huynh đệ, bây giờ là muốn diễn thời điểm, ngươi muốn biểu hiện rất khát, uống về sau tinh thần vô cùng phấn chấn. . ."

"Lục Mã là tuyến một nhãn hiệu, chân chính hàng hiệu, ngay cả Yêu tộc đều uống."

"Đầu này giá trị hơn 100 vạn đâu, cố lên!"

Hơn 100 vạn! ! !

So Sấu Ngọc kiếm thương vụ còn cao!

Ta làm gì động đao động thương, uống đồ uống chẳng phải rất khỏe mạnh, rất tích cực hướng lên mà!

Vang lên bên tai Trạch Thanh Nhai đọc quảng cáo từ.

Hứa Nguyên ngầm hiểu, không chút do dự vặn ra cái nắp, uống một ngụm, lại uống một ngụm.

—— ngươi đừng nói, vẫn rất uống ngon.

Hắn cúi đầu nhìn xem đồ uống bình, trên mặt hiển hiện ý cười, tiếng nổ nói:

"Trừ bạo an dân, liền uống Lục Mã!"

—— sau đó hơi ngửa đầu, đem cả chai nước uống uống cạn sạch!

Cái này uống không phải Lục Mã, uống là ta thân là nghệ nhân nghề nghiệp thái độ!

"Qua!" Trạch Thanh Nhai hô.

Tại Hứa Nguyên chung quanh xoay quanh những cái kia quay phim trận bàn nhao nhao đằng không mà lên, trở lại trên trời phi chu bên trong.

Lần này là thật kết thúc.

Trạch Thanh Nhai bay thấp xuống tới, đứng bên người Hứa Nguyên, vỗ tay nói:

"Ta nói huynh đệ, ngươi thật là một cái trời sinh minh tinh a, ta cho tới bây giờ chưa có xem giết người đều đẹp trai như vậy thanh xuân thiếu niên!"

"Bao nhiêu?" Hứa Nguyên hạ giọng hỏi.

Trạch Thanh Nhai hiểu ý, cũng thấp giọng nói: "Kiếm khí thêm đồ uống hết thảy 2 triệu, thuế về sau, hiệp nghị một năm một ký, đoán chừng sang năm sẽ cao hơn."

2 triệu!

Cũng không ai nói cho ta biết minh tinh như thế có thể kiếm a!

Hứa Nguyên trong lòng dâng lên một cỗ cảm động.

Thế giới —— thật tốt đẹp a ——

Chợt thấy phi chu bên trên rơi xuống từng người từng người người tu hành.

Đây đều là phụ trách lần này trực tiếp Thiên Khuyết nhân viên công tác!

Một tên nữ công ăn ở viên cầm máy tính bảng, nhanh chóng thì thầm:

"Số liệu phiêu hồng, toàn trạm phát nổ!"

"Đây là sử thượng đệ nhất lần Luyện khí kỳ người tu hành từ trên cao bay thấp xuống tới, giống đi săn đánh giết tội phạm."

"Thời gian thực chiếu lại, trỉa hạt suất đã vượt qua tất cả Luyện khí kỳ video lịch sử ghi chép!"

"Nhắn lại cùng bình luận số lượng hiện lên chỉ số dâng lên!"

"Mới thương vụ đang tại hiệp đàm, chung mười ba nhà xí nghiệp!"

Tất cả mọi người vỗ tay hoan hô.

—— nghệ nhân xuất đạo thủ tú, thắng cái khởi đầu tốt đẹp!

Đây là toàn bộ đoàn đội vinh quang!

Hứa Nguyên cũng là trong lòng cao hứng, hướng các nhân viên làm việc từng cái chắp tay, lớn tiếng nói:

"Đêm nay ăn khuya ta tính tiền, sau đó mọi người đi hát Karaoke, toàn bộ tính ta đấy!"

Lại là một trận reo hò.

Đinh linh linh.

Điện thoại đột nhiên vang lên.

Xem xét.

Đường Uẩn Ngọc.

Hứa Nguyên nhận nghe điện thoại.

Nàng cái kia tràn đầy trêu chọc thanh âm lập tức vang lên:

"Cho mượn ca giết người a, đệ đệ."

"Ngày khác mời ngươi ăn cơm, Đường tỷ." Hứa Nguyên cười nói.

"Ta mời ngươi đi, thuận tiện nói một tiếng, chúc mừng ngươi thủ tú nổ đỏ." Đường Uẩn Ngọc nói..

---

Chương 134: Bốn họa một thương, sơ lâm thần vị!

Chương 134: Bốn họa một thương, sơ lâm thần vị!

Phi chu đến nhanh, đi thong thả.

Hứa Nguyên bưng một chén linh trà, đứng ở phi chu quan cảnh đài, nhìn xem bên ngoài thành thị cảnh đêm.

Trạch Thanh Nhai đứng ở một bên, cầm điện thoại, càng không ngừng gọi điện thoại.

Chuôi này Sấu Ngọc kiếm liền ném ở trên bàn trà.

Hứa Nguyên quay đầu nhìn thoáng qua, lưu luyến không rời nói:

"Kiếm này thật không có thể để lại cho ta dùng?"

"Nói đùa! Đây chính là Linh Bảo, luyện khí đại sư đặc biệt chế tác khoản, đắt đỏ đây." Trạch Thanh Nhai lườm mắt nhìn hắn.

Nói xong thuận tay đưa qua một phần nhỏ sổ, ra hiệu Hứa Nguyên nhìn xem.

Chỉ thấy sổ bên trên viết 《 Vân Đoan xuất chiến tầng cấp giới thiệu vắn tắt 》.

Vân Đoan là chỉ lên Thanh Vân, đến Thiên Đạo gia trì, dẫn dắt giáo hóa, mở văn minh, mớm chúng sinh người tu hành nhóm "Liên hiệp hội" .

Hứa Nguyên liếc mắt liền thấy được vừa rồi trận chiến kia phân chia ——

"Hễ là họa."

"Trị an loại sự kiện (người tu hành phạm tội) đê giai yêu thú quấy nhiễu, cỡ nhỏ thiên tai chờ."

"Xuất chiến tầng cấp: Luyện Khí, Trúc Cơ."

Sau đó là kỹ càng nói rõ cùng thí dụ.

Còn đặc biệt giải thích một chút, chỉ có thất ý đê giai người tu hành mới có thể đi phạm tội.

Cao giai người tu hành làm chút mà cái gì đều có thể thu hoạch được sung túc tài nguyên, không cần đối (với) phàm nhân xuất thủ.

Nhưng nếu là nhập ma, cái kia coi là chuyện khác.

Lật một tờ.

Mới tầng cấp đập vào mi mắt:

"Một phương họa."

"Dưới mặt đất tổ chức tập kích khủng bố, trung giai yêu thú tàn sát, cỡ lớn thiên tai, cỡ nhỏ di tích thăm dò chờ."

"Xuất chiến tầng cấp: Trúc Cơ, Kim Đan, Nguyên Anh."

Cũng có trường thiên nói rõ cùng nhân viên đoàn đội cấu thành nói rõ.

Hứa Nguyên trong lòng hiếu kỳ, dứt khoát không nhìn những này nói rõ chi tiết, tiếp tục hướng về sau lật.

Quả nhiên đằng sau còn có một tầng cấp:

"Nhân gian họa."

"Diệt thành tai ương, đỉnh cấp yêu thú làm loạn, Ma tộc xâm lấn, cỡ trung di tích thăm dò."

"Xuất chiến tầng cấp: Nguyên Anh, Hóa Thần, hợp thể."

Lại lật.

Còn có ——

"Thế họa."

"Ma tai họa, cỡ lớn di tích thăm dò, mê vụ biển tuôn, thiên ngoại tinh thay đổi."

"Xuất chiến tầng cấp: Hóa Thần trở lên."

Liên quan tới "Thế họa" nói rõ rất nhiều, ước chừng bảy tám trang giấy.

Hứa Nguyên tiếp tục hướng về sau lật.

Một trang cuối cùng rốt cuộc xuất hiện mới tầng cấp:

"Hi sinh vì nước (Quốc Thương)."

"Hết thảy có thể diệt vong nhân loại văn minh quốc gia sự kiện."

"Xuất chiến tầng cấp: Toàn thể người tu hành."

Cái này ngược lại là không có nói rõ.

Cho nên ——

Hết thảy bốn cái "Họa" cấp.

"Bốn họa một thương" .

Hứa Nguyên lại lật trở lại, nhìn chút nói cụ thể minh.

Sổ bên trong kỹ càng ghi lại các loại tai nạn đẳng cấp phán đoán tiêu chuẩn, cùng qua lại trứ danh chiến sự.

Hắn nhìn đến say sưa ngon lành.

Trạch Thanh Nhai rốt cuộc đánh xong điện thoại, gặp hắn đang nghiên cứu sổ, liền đi trở lại trước sô pha, bưng một chén rượu lên nói:

"Ngươi làm sao luyện khí tầng năm? Nhanh như vậy?"

"Nhanh hồ quá thay? Không vui." Hứa Nguyên cũng không ngẩng đầu lên nói.

"Cái này còn không mau? Quả thực là yêu nghiệt a —— ta mỗi gặp ngươi một lần, thời gian cách không lâu, ngươi liền tăng lên một cảnh giới, ta hiện tại biết vì cái gì ngươi sẽ bị chọn trúng." Trạch Thanh Nhai cảm thán nói.

Hứa Nguyên mặt không đổi sắc, trong lòng cảnh giác lên.

Cẩn thận tính toán.

Chính mình tới này cái thế giới còn không có một tháng.

Từ người bình thường lập tức làm đến luyện khí tầng năm cảnh giới.

Đương nhiên, ngay từ đầu người khác không biết chuyện này —— liền ngay cả Dương Tiểu Băng cũng cho là mình là Luyện Khí tầng một.

Bất quá kỳ thi tháng thời điểm nàng liền phát hiện chính mình nhưng thật ra là Luyện Khí tầng hai.

Dạng này tính tới.

Trong mắt thế nhân, thời gian một tháng, chính mình từ Luyện Khí tầng hai tăng lên ba lần, không ngừng đột phá cảnh giới, đạt đến luyện khí tầng năm.

Từ thế tục quan điểm đi xem ——

Trong lịch sử người như vậy cũng có, nhưng tuyệt đối không vượt qua hai tay số lượng.

Cái này tu hành tốc độ miễn cưỡng có thể để người ta tiếp nhận.

Không đến mức bị cắt miếng.

Coi như an toàn.

"Vịt Ca, làm nhanh lên, đưa ta về nhà, ta còn muốn tiếp tục huấn luyện a."

Hứa Nguyên nói.

"Tất cả mọi người đi hát Karaoke, chuyên môn chọn tại Giang Bắc thị, ngươi mời khách ngươi không đi?" Trạch Thanh Nhai kinh ngạc hỏi.

"Không được, hát Karaoke tiền trực tiếp đi công ty tài vụ vẽ ta trướng, sau khi kết thúc mỗi người đón xe phí ta cũng thanh lý —— thay ta cùng mọi người nói tiếng thật có lỗi, ta ngày mai còn có đơn chiêu khảo thí." Hứa Nguyên nói.

"Cũng được đi, nhưng ngươi tốt nhất đi kính cái rượu hát một bài lại đi." Trạch Thanh Nhai nói.

"Vậy được." Hứa Nguyên thống khoái mà đáp ứng.

Trạch Thanh Nhai liền đánh cái búng tay, hô to: "Làm nhanh một chút, bao sương tất cả an bài xong, liền chờ chúng ta!"

Phi chu lập tức tăng tốc.

Lúc này một tên nhân viên công tác đi tới, tại Trạch Thanh Nhai bên tai thấp giọng nói vài câu.

Trạch Thanh Nhai liền cười lên, hướng Hứa Nguyên nói:

"Chúc mừng, trực tiếp người mới bảng hạng nhất, Fan hâm mộ qua 100 ngàn."

Hứa Nguyên đang muốn nói chuyện, chợt thấy tinh thần mỏi mệt, ngáp một cái nói: "Đến chỗ rồi đánh thức ta, ngủ trước một hồi."

"Ngủ đi, ngươi cũng là khổ cực rồi." Trạch Thanh Nhai xuất ra một cái tấm phẳng, tiếp tục làm việc.

Hứa Nguyên liền nằm trên ghế sa lon, ngủ thật say.

Mới vừa ngủ ——

Hắn chỉ cảm thấy cơn buồn ngủ hết thảy tiêu tán, đột nhiên mở hai mắt ra, lại phát hiện chính mình nằm ở một tòa miếu hoang trên sàn nhà.

Cái này miếu đúng vậy chính là lúc trước lên Thanh Vân thời điểm, mình tại điện thờ trong mộng cảnh, tạo dựng "Trộm Cũng Có Đường" chỗ.

"Ta còn nói ta làm sao như vậy khốn, nguyên lai là ngươi đem ta gọi qua a."

Hứa Nguyên nói.

Hắn ngắm nhìn bốn phía.

Vách tường rách rưới, có nhiều chỗ nghiêng, nhìn qua đều nhanh sụp đổ.

Trên nóc nhà thiếu rất nhiều ngói.

Nền đá tấm mấp mô, cao thấp nhấp nhô.

—— nơi này cũng quá phá, hôm nào phải nghĩ biện pháp sửa một cái.

Điện thờ thanh âm vang ong ong lên:

"Ngươi đang ở đây thế gian có 100 ngàn thần trợ, có thể tại trên thần tọa đặt chân."

"... Có ý tứ gì?" Hứa Nguyên hỏi.

"100 ngàn cái Fan hâm mộ chú ý a, vừa rồi ngươi không phải đã nghe chưa?" Điện thờ nói.

"—— độ chú ý là thần trợ? Đây cũng quá giật đi." Hứa Nguyên nói.

"Phàm nhân chú ý ngươi, chẳng khác nào bọn hắn xưng niệm của ngươi thần danh."

"Chúng sinh ở trong lòng xưng niệm thần linh danh hào, liền đại biểu hắn tán thành thần linh đạo, thần linh có thể tại trong lúc vô hình đối với người này thực hiện ảnh hưởng."

"Cái này kêu là thần trợ, người xưng niệm thần danh, liền sẽ để thần thu hoạch được trợ giúp hắn cơ hội, cho nên nói 'Giống như thần trợ' ."

"Ngươi cũng 100 ngàn fan, mau tới thượng tọa."

Điện thờ nhanh chóng nói xong.

Hứa Nguyên Triều cung phụng sau đài bảo tọa nhìn lại.

—— bảo tọa là trống không.

Cho nên đây là của ta bảo tọa?

Ta là... Thần?

"Cái kia cái khác một triệu Fan hâm mộ, ngàn vạn Fan hâm mộ võng hồng chẳng phải là Chân Thần?" Hứa Nguyên nói.

"Ngươi đang ở đây nói nói nhảm a," điện thờ khinh thường nói: "Tam Giới một điểm cuối cùng chân lực tại trên người ngươi, cho nên ngươi là bây giờ thời đại duy nhất thần."

"Phàm nhân Fan hâm mộ lại nhiều, cũng chỉ là phàm nhân mà thôi, cùng 'Thần' căn bản không dính nổi bên cạnh."

Hứa Nguyên gãi gãi đầu, dứt khoát nhảy tới, một cước vượt qua nến, ở đằng kia rỗng tuếch trên bảo tọa ngồi xuống.

"... Tốt a, nhưng luôn cảm thấy có chút kỳ quái, có trời mới biết vì cái gì bị chú ý liền sẽ có thần trợ."

Hắn không hiểu lẩm bẩm nói.

Điện thờ thanh âm lập tức vang lên:

"Tại cổ đại, nào có thần linh đơn giản như vậy liền có thể đạt được mười vạn người xưng niệm kỳ danh!"

"100 ngàn không phải cái số lượng nhỏ."

"Đây là rất cường đại lực lượng, đủ để giúp ngươi lên cao đài, ngồi pháp tòa."

"Vậy ta hiện tại muốn làm gì?" Hứa Nguyên buông tay nói.

"Ngươi là sau cùng thần a, hiện tại thu hoạch được 100 ngàn thần lực, đương nhiên là muốn tăng lên của ngươi thần uy!" Điện thờ nói ra.

Lời còn chưa dứt, đã thấy trong hư không hiện ra từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ:

"Trước mắt có 100 ngàn thần lực, phải chăng sử dụng?"

"Dùng đi." Hứa Nguyên nói.

Ánh sáng nhạt dần dần dâng lên, xuyên thấu qua miếu nhỏ, hướng ra ngoài phát ra, trong nháy mắt chiếu sáng ngoài miếu hắc ám thế giới.

Vô tận hư ảo hình ảnh trong bóng đêm hiển hiện.

Hứa Nguyên nhìn thấy đếm không hết nhân loại đang sử dụng điện thoại.

Bọn hắn chú ý chính mình.

Đối với mình trừng trị tội phạm cử động biểu thị tán thành.

Loại này tán thành dần dần chuyển hóa làm "Tin tưởng chính nghĩa" "Thành thị an toàn" "Người tu hành cường đại mà chính trực" "Không được làm ác" các loại các dạng tín niệm.

Những này tín niệm sẽ tại tương lai nào đó một số thời điểm ảnh hưởng hành vi của bọn hắn, tiến tới tham dự vận mệnh của bọn hắn.

—— đây hết thảy vẻn vẹn bởi vì bọn hắn xưng niệm thần danh (chú ý Hứa Nguyên)!

Quả nhiên là "Giống như thần trợ" !

Hô

Bàn bên trên dấy lên ánh nến.

Ánh sáng nhạt chiếu sáng tan hoang thần miếu, trong hư không ngưng kết thành từng hàng chữ nhỏ:

"Của ngươi chủ gia trì lực lượng là: 'Trộm Cũng Có Đường' ."

"Lần này sử dụng 100 ngàn thần lực, ra đời phụ tá loại lực lượng, cụ thể như sau: "

"Quan sát động tĩnh."

"Sơ cấp, chủ động kỹ năng, phụ tá kỹ năng."

"Miêu tả: Ngươi quan sát địch nhân thời điểm, có thể nhìn thấy trong bọc của bọn hắn đều có cái gì."

"—— vì 'Trộm Cũng Có Đường' chỉ rõ hành động phương hướng!"

Hứa Nguyên kinh ngạc nhìn năng lực này.

Một hồi lâu.

Hắn khó khăn mở miệng nói: "Này, ta nói..."

"Cái gì?" Điện thờ hỏi.

"Ta làm thần linh phương hướng phát triển, đều sẽ quay chung quanh 'Trộm cắp' đến tạo dựng sao?"

Hứa Nguyên hỏi.

"Đây là ý chí của ngài a, sau cùng thần! Chẳng lẽ ngài đổi ý rồi?" Điện thờ hỏi lại.

Miếu hoang trên vách tường thậm chí hiện ra một bộ quang ảnh:

Hứa Nguyên đứng ở trong miếu hoang, dõng dạc nói: "Địch nhân lại thế nào lợi hại, nếu như quần cộc đều bị trộm sạch rồi, dựa vào cái gì cùng chúng ta đánh?"

Im lặng.

Hình tượng này lại còn giữ lại, làm lúc ấy lực lượng đản sinh chứng cứ.

Hứa Nguyên nói không ra lời.

"Ngươi có phải hay không cho rằng năng lực này không được?" Điện thờ ngữ khí có chút thương tâm.

Cả tòa miếu thờ lập tức bắt đầu lay động, tựa như lúc nào cũng sẽ sụp đổ.

Hứa Nguyên giật nảy mình, vội vàng nói:

"Ta cũng không có đổi ý! Nói trở lại, nếu như có thể nhìn thấy bảo vật, vô luận là Minh Thâu vẫn là Ám Thưởng, xác thực đều dễ dàng hơn."

"Vậy ngươi vì cái gì một bộ chột dạ bộ dáng?" Điện thờ hỏi.

"Ta là sợ năng lực này quá mạnh, rất dễ dàng để cho địch nhân lâm vào tuyệt vọng, cái kia nói đến đánh nhau liền không có ý tứ." Hứa Nguyên nói.

Miếu thờ không hoảng hốt.

"Có thể thắng là được a, nghĩ nhiều như vậy làm gì?" Điện thờ vô cùng cao hứng nói.

Hứa Nguyên âm thầm thở phào, nói: "Về sau còn sẽ có lực lượng mới sao?"

"Đương nhiên, cái này miếu thờ tức là ta, cũng là của ngươi 'Chiến Đấu Chuẩn Bị Gian' trên người ngươi cái kia 'Chiến Đấu Chuẩn Bị Gian' sớm tối muốn cùng ta tương hợp —— chờ ngươi đủ mạnh thời điểm."

"Thì ra là thế, vậy ta trở về."

"Đi thôi, nhớ kỹ muốn bao nhiêu gia tăng chúng sinh chú ý độ, thần lực của ngươi sẽ trở nên càng mạnh!" Điện thờ nói ra.

Hứa Nguyên đang muốn đi, chợt nhớ tới một chuyện.

"Lên Thanh Vân, đến gia trì người tu hành rất nhiều a, bọn hắn cũng sẽ thành lập thần lực sao?" Hắn hỏi.

Điện thờ khinh thường nói:

"Sẽ không, bọn hắn nhưng không có điện thờ, cũng không có Tam Giới chân lực —— bọn hắn chủ gia trì lực lượng sẽ chỉ thu hoạch được cực kỳ có hạn trưởng thành cùng tăng cường."

"Cái này đã đầy đủ để bọn hắn chạy theo như vịt, đem hết thủ đoạn đi tăng lên nhân khí, thu hoạch được khổng lồ hội fan hâm mộ."

"Nhưng vĩnh viễn không thành được thần.".

---

Chương 135: Tránh họa

Chương 135: Tránh họa

Giang Bắc thị rất nhanh liền đến.

Hứa Nguyên đi theo mọi người đi KTV, trước mở chí tôn VIP phòng, lại điểm hai hàng rượu, cùng mọi người đụng phải một chén (hắn uống nước trắng) lại hát xong ca khúc thứ nhất, lúc này mới cùng tất cả mọi người xin lỗi rời đi.

Trạch Thanh Nhai tiễn hắn đi ra.

"Vịt Ca đừng tiễn nữa, chơi vui vẻ lên chút, ngày mai gặp lại." Hứa Nguyên khoát tay nói.

Trạch Thanh Nhai cười hì hì gần sát, đè thấp giọng nói:

"Lục Trầm Châu cửa này ngươi muốn qua, chỉ cần qua, ngươi liền có thể một bước lên trời."

Nói xong dùng sức vỗ vỗ bả vai hắn.

"Tạ ơn Vịt Ca đề điểm, ta sẽ cố gắng." Hứa Nguyên cười cười.

"Mau trở về đi thôi, ta xem trọng ngươi, tiểu tử!" Trạch Thanh Nhai cũng cười.

Sau mười mấy phút.

Hứa Nguyên rốt cuộc về đến nhà, nằm trên ghế sa lon, lập tức đưa di động lật ra đến xem.

—— tiền còn chưa tới sổ sách.

Thiên Khuyết lệ cũ.

Ngày hôm trước hoạt động thương nghiệp, đợi đến ngày thứ hai mới có thể kết toán.

Kỳ thật đã rất tốt.

Tại tiền lương phương diện, cái thế giới này sẽ không hưng một tháng một kết.

Từ xưa đến nay.

Tiền công thà rằng sớm cho, cũng không thể kéo qua ba ngày, nếu không người khác làm ngươi không tin dự, ai cũng sẽ không tìm ngươi nói chuyện làm ăn.

Đây cũng là cái thế giới này "Quá tam ba bận" .

Hứa Nguyên không yên lòng đánh bàn trò chơi, lại cảm thấy dạng này một mực chờ đến mười hai giờ nhìn thu nhập rất ngu ngốc.

Chỉ là hai trăm vạn.

Nhỏ tràng diện.

Vẫn là đi tiếp tục huấn luyện đi.

Không đúng.

Trước tiên đem bảo an tăng lên một cái tầng cấp.

Dù sao trên tay còn có 70-80 vạn, dưới mắt lập tức doanh thu hai trăm vạn, tiền này liền dám bỏ ra.

Hứa Nguyên mở ra trang web, trực tiếp mua một cái cao cấp gia đình bảo an trận bàn.

Có thể phòng ngự Nguyên Anh phía dưới người tu hành công kích.

Địa chấn hồng thủy còn không sợ.

Theo trận bàn đưa tặng linh thạch chiết khấu khoán, mua sắm linh thạch có thể duy nhất một lần đánh 90% giảm giá.

Hạ đơn!

Cốc cốc cốc ——

Một tràng tiếng gõ cửa.

"Ngài khỏe chứ, ngài mua Thanh Long Bạch Hổ Bàn Nhiễu Đại Trận đã đưa đến, mời kiểm tra và nhận!"

"Thả cửa là có thể, tạ ơn."

"Được rồi."

Trận bàn vào tay.

Hứa Nguyên đem cái này siêu cao lực phòng ngự trận bàn đặt ở phòng khách, lần trước dùng thừa linh thạch nhét vào đi vào, sau đó kích hoạt.

Ông

Trận bàn phát ra trầm thấp kêu to, sau đó liền trở nên im hơi lặng tiếng.

Lục Trầm Châu là Kim Đan.

Trận bàn này phòng chính là Kim Đan!

Lần này ngươi vào không được!

Hứa Nguyên thỏa mãn ngồi ở trên ghế sô pha, nghỉ ngơi một lát, lúc này mới ở trong lòng lặng yên nói:

"Ác Mộng cấp huấn luyện thi đấu, mở!"

Một cái chớp mắt.

Biên thành thế giới ở trước mắt triển khai.

Hắn phát hiện mình đứng ở trên một nhánh cây.

—— trở lại giờ khắc này!

Hết thảy lần nữa làm lại.

Đi Vạn Vật Quy Nhất Hội.

Gặp thủ lĩnh.

Lần này hắn ngược lại là không cho thứ gì, chỉ nói muốn Hứa Nguyên lưu lại.

Hứa Nguyên cũng lơ đễnh.

Dù sao sự kiện là ngẫu nhiên, cùng lắm thì ta nhiều xoát mấy lần.

Bất quá ông lão trước khi đi ngược lại là an bài cơm.

Hứa Nguyên liền lưu lại ăn cơm.

Đang lúc ăn.

Bầu trời bên ngoài bên trong.

Một đạo tràn đầy đắc ý tiếng gầm gừ vang lên:

"Ta đã chạy, các ngươi lần này trợn tròn mắt a?"

Ngay sau đó.

Nặng nề đập nện tiếng vang lên.

Long nộ gào thét phản kích.

Một trận hỗn chiến đã bắt đầu!

Hứa Nguyên nghe mấy hơi, chính suy tư tiếp xuống hành động.

Đột nhiên.

Con rồng kia cười to nói:

"Vạn Vật Quy Nhất Hội? Nhìn ta hủy sào huyệt của các ngươi!"

Hứa Nguyên lập tức liền không ăn.

Cái này rồng thật là, ta đều lại quét, kết quả ngươi vẫn là muốn công kích nơi này.

Thật độc!

"Trở về."

Hứa Nguyên nói.

Toàn bộ thế giới đột nhiên tán đi.

Hứa Nguyên về đến nhà, đứng ở trong phòng khách trầm ngâm.

Trận này không được.

Chỉ chà một trận làm việc bữa ăn.

Không xoát ra vật gì có giá trị.

Bất quá xoát tranh tài chính là như vậy ——

Ngươi luôn không khả năng một mực có rất tốt thu hoạch.

Còn không bằng hưởng thụ quá trình này.

Tiếp tục xoát đi.

Hắn đang muốn tiếp tục xoát tranh tài, điện thoại bỗng nhiên vang lên.

Giang Tuyết Dao.

Nàng đánh như thế nào điện thoại tới?

"Này?" Hứa Nguyên nhận nghe điện thoại.

"Nghe cho kỹ —— đơn chiêu khảo thí tất có biên thành trận chiến, mà lại là áp trục một trận —— Chu Thiên Nghi sẽ lại mở, Hoàng đế sẽ muốn cầu tất cả mọi người lại đi một chuyến —— Lục Trầm Châu là vòng thứ nhất trọng tài." Giang Tuyết Dao nhanh chóng nói xong.

"Ngươi làm sao ——" Hứa Nguyên giật mình nói.

Nhưng là hắn nói còn chưa dứt lời, điện thoại liền dập máy.

Một bên khác.

Đế đô.

Một trận trên yến hội.

Giang Tuyết Dao để điện thoại di động xuống, nhìn thoáng qua ngồi ở bên cạnh Lục Y Y.

"Ngươi quyết định không lên Cửu Diệu?"

Lục Y Y hỏi.

"Vâng, ta cũng muốn đi thi La Phù, đây là vì ta cùng gia tộc của ta." Giang Tuyết Dao nói.

"Rất tốt, ta sẽ trong bóng tối chiếu ứng ngươi ——

" Lục Y Y nói đến một nửa, bỗng nhiên nhíu lên lông mày.

Giang Tuyết Dao gặp ánh mắt của nàng, vô ý thức ngẩng đầu, hướng sân nhảy đối diện nhìn lại.

Một tên anh tuấn nam tử cao lớn đứng ở nơi đó, chính hướng chính mình trông lại.

Lục Trầm Châu.

Hắn híp mắt, tựa như đang đánh giá con mồi đồng dạng, trên dưới liếc nhìn Giang Tuyết Dao, sau đó lộ ra nụ cười.

"Hắn đến đây." Giang Tuyết Dao tránh đi ánh mắt của đối phương, thấp giọng nói.

"Ngươi đi trước, ta thay ngươi đỡ một chút."

Lục Y Y trấn định nói.

"Làm phiền quận chúa." Giang Tuyết Dao cũng không quay đầu lại đi ra ngoài.

Lục Trầm Châu thấy một lần nàng muốn đi, lập tức từ biến mất tại chỗ.

Nhưng là một giây sau.

Hắn lại lần nữa xuất hiện ở tại chỗ, thần sắc chật vật sửa sang lại một cái tóc, sau đó từng bước một hướng Lục Y Y đi đến.

"Chơi lớn như vậy?"

Lục Trầm Châu cười đùa nói.

Lục Y Y tay vừa lộn, đem một viên chủy thủ thu hồi túi trữ vật.

Nhiễm tại chủy thủ bên trên tóc rối tơ im hơi lặng tiếng tản mát.

Vừa rồi một chiêu kia không có lưu nhiệm gì chỗ trống.

Lục Trầm Châu nếu như kiên trì muốn đi truy Giang Tuyết Dao, nhất định sẽ bị cắt mất đầu.

"Ngươi muốn phải không sợ chết, cũng có thể chơi như vậy."

Lục Y Y nói.

Lục Trầm Châu tại bên người nàng ngồi xuống, hạ giọng nói: "Ngươi có nghĩ tới hay không, phụ hoàng sớm muộn cũng sẽ phiền chán chuyện này."

Lục Y Y nói khẽ:

"Tiểu hài tử mới đi tìm đại nhân cầu cứu, tựa như ngươi —— xảy ra chuyện gì đều đi cha ngươi trước mặt quỳ xuống cầu khẩn —— chậc chậc, ngươi cả đời này thật sự là chẳng bằng con chó."

Lục Trầm Châu nụ cười trên mặt biến mất, trong ánh mắt lóe lên một sợi vẻ bạo ngược, thấp giọng nói:

"Đợi đã có một ngày, hắn mệt mỏi cho ngươi che chở, ta nhất định khiến ngươi sống không bằng chết."

Lục Y Y bỗng nhiên nói:

"Ngươi còn nhớ rõ sao? Ta vừa trở về thời điểm mới bảy tám tuổi, khi đó ngươi mỗi ngày mang theo ta chơi, cái gì đều cho ta tốt nhất, không cho phép bất luận kẻ nào khi dễ ta, khi đó ta cũng thích nhất đi theo phía sau ngươi."

Lục Trầm Châu có chút ngoài ý muốn, do dự nói: "Ta cho là ngươi quên đi, thế nhưng là ngươi xem một chút ngươi, hiện tại đây là chuyện gì xảy ra?"

Lục Y Y nhìn thẳng ánh mắt của hắn, gằn từng chữ: "Từ khi ngươi bắt đầu tìm ta cho mượn linh thạch, cầm bảo vật, chậm rãi toàn bộ cầm xong sau, thái độ của ngươi liền thay đổi, không phải sao?"

Dù là Lục Trầm Châu ngày thường điên dại đã quen, giờ phút này cũng có chút nhịn không được da mặt.

"Giang Tuyết Dao thật không thức thời, nàng sẽ phải hối hận, ngươi bảo hộ không được nàng."

Nói xong câu đó, hắn quay người liền đi.

Lục Y Y ánh mắt yên tĩnh, phảng phất từ không để ý qua đối phương nói cái gì.

. . .

Nhà

Hứa Nguyên cúp điện thoại, trong lòng âm thầm phân biệt rõ.

Ngày mai sẽ là đơn chiêu khảo thí.

Không thời gian.

Đêm nay.

Nhất định phải cố gắng một chút, nghĩ một chút biện pháp —— chí ít đem khó khăn, ác mộng hình thức huấn luyện thi đấu mò thấy.

Nếu như vậy, đơn chiêu khảo nghiệm nắm chắc sẽ lớn hơn.

Điện thoại lại vang.

Lục Y Y.

Nàng làm sao lúc này gọi điện thoại?

"Này?" Hứa Nguyên nói.

"Ồn ào tỷ tỷ tới nghe." Lục Y Y thanh âm truyền đến.

"Này!" Hứa Nguyên bất mãn nói.

"Ta biết đơn chiêu khảo nghiệm nội dung." Lục Y Y thanh âm nói.

Hả

Nàng cũng tới chiêu này?

"Ngươi muốn nói cho ta biết không? Đây chẳng phải là công khai gian lận? Như vậy không tốt đâu." Hứa Nguyên nói.

"Tiểu tử ngốc," đối diện khinh thường nói, "Những cái kia đại thế gia Nhân Tộc tử đệ biết tất cả, liền các ngươi những học sinh bình thường này mơ mơ màng màng."

"Y Y tỷ, khảo thí nội dung là cái gì nha?" Hứa Nguyên lập tức hỏi.

"Cái này còn tạm được. . . Ngươi xuống tới mời ta ăn cơm, ta sẽ nói cho ngươi biết." Lục Y Y thanh âm mang theo ý cười nói.

"Được a, gia chúc viện đối diện tiệm lẩu người thật nhiều đấy, phải làm không sai, chúng ta liền ăn lẩu thế nào?" Hứa Nguyên cũng cười.

"Có thể." Lục Y Y thanh âm nói.

"Ta lập tức đến!" Hứa Nguyên cao hứng nói.

"Tốt, ta chờ ngươi a."

Điện thoại cúp máy.

Hứa Nguyên nụ cười trên mặt chậm rãi thu lại.

Ta nói ——

Tiệm lẩu người thật nhiều, làm không tệ, chúng ta ăn lẩu.

Thế nhưng là Lục Y Y chán ghét địa phương nhiều người.

Nàng tình nguyện cùng chính mình về nhà ăn cơm.

Chính mình thử một chút.

Kết quả đối phương không có phản bác.

Cho nên ——

Đối diện không phải Lục Y Y.

Sẽ là ai chứ?

Hứa Nguyên đột nhiên ý thức được một sự kiện.

Qua đêm nay.

Ngày mai chính mình liền sẽ tiến vào Cửu Diệu, La Phù tổ chức đơn chiêu khảo thí.

Hai đại trường cao đẳng, cường giả tụ tập.

Ngoại giới muốn tại trong khảo nghiệm làm những gì, cơ hồ là không thể nào sự tình.

—— chính mình đem ở vào bảo hộ bên trong.

Đêm nay chính mình mới vừa mới xuất đạo, cũng không có triệt để đi vào đại chúng tầm mắt.

Ngày mai đơn chiêu khảo thí, vô luận kết quả như thế nào, sư tôn đều sẽ tới thu ta nhập La Phù!

Cho nên đêm nay chính là chính mình suy yếu nhất thời khắc!

Qua đêm nay, hết thảy đều sẽ không cùng!

"Như thế cho ta một lời nhắc nhở. . ."

Hứa Nguyên lầm bầm, bỗng nhiên tâm niệm vừa động.

Hư không hiển hiện ba bộ hình tượng  liên đới lấy ba hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ.

"Biên thành trận chiến (khó khăn hình thức); "

"Biên thành trận chiến (ác mộng hình thức); "

"Biên thành trận chiến (diệt vong hình thức)."

Diệt vong không thể đi.

Ác mộng chỉ phí phí 1 Kim Tệ, đi vào đợi bao lâu đi ra, đều chỉ qua một giây.

Khó khăn hình thức muốn 10 Kim Tệ, tốc độ thời gian trôi qua cùng ngoại giới giống nhau.

Đã như vậy ——

"Tiến vào khó khăn hình thức." Hứa Nguyên nói.

Hư ảo Kim Tệ quang ảnh từ thân thể của hắn bên trên bay ra ngoài.

Hứa Nguyên trực tiếp từ trên ghế salon biến mất, xuất hiện ở khó khăn hình thức "Biên thành trận chiến" bên trong.

Hắn vừa tiến đến ngay tại một tòa nhà dân bên trong.

Không có những người khác.

Hứa Nguyên ăn mấy khỏa bổ sung thể lực, linh lực đan dược, liền trong phòng tìm cái đệm, ngồi lên, bắt đầu điều tức nghỉ ngơi.

Nơi này cùng phía ngoài tốc độ thời gian trôi qua là giống nhau.

—— ta sẽ không đi ra!

Đơn chiêu khảo thí bắt đầu trước, ta ngay tại huấn luyện thi đấu bên trong đợi, tuyệt đối sẽ không lại xuất hiện tại trên thế giới!

Mặc cho ngươi có bản lãnh thông thiên cũng đừng hòng đối phó ta!

Hứa Nguyên nhắm mắt lại, thể xác tinh thần cùng hô hấp quy nhất, dần dần quên mất tất cả.

Dòng chảy thời gian trôi qua.

Nửa đêm 12 giờ 34 phút.

Hứa Nguyên mở mắt ra.

Nghỉ ngơi tốt rồi.

Tại đan dược dưới sự trợ giúp, linh lực, thể lực thậm chí tinh thần đầu đều đã triệt để khôi phục.

Cho nên hiện tại làm gì?

Xoát tranh tài a!.

---

Chương 136: Tìm kiếm chân tướng! (nguyệt phiếu ném đầy tăng thêm! )

Chương 136: Tìm kiếm chân tướng! (nguyệt phiếu ném đầy tăng thêm! )

Hứa Nguyên tùy ý hoạt động xuống.

Khó khăn hình thức.

Cái này hình thức dưới tốc độ thời gian trôi qua cùng hiện thực giống nhau.

Nhưng cái này hình thức độ khó quá thấp, toàn bộ thi đấu sự tình ở bên trong, không có BOSS xuất hiện.

Nhiều lắm là chỉ có thể tiếp xúc đến BOSS nguyền rủa.

Cái khác quái vật thực lực cũng không tính quá bất hợp lí.

Thiến Thiến sẽ xuất hiện sao?

Đi xem một chút!

Hứa Nguyên lập tức lên đường.

Mấy phút đồng hồ sau.

Hắn liền đã tới chỗ kia quán bar.

Chỉ thấy quán bar đóng kín cửa, bên trong một mảnh đen như mực, không có đèn.

Hứa Nguyên không cam tâm, rút ra Quỳnh Kiệp Kiếm, đem khóa mở ra, đẩy cửa đi vào, một đường đi đến quầy bar trước.

—— quả nhiên không có người.

Rồng cùng Thiến Thiến cũng không có xuất hiện!

Cho nên muốn cùng tồn tại cường đại nói chuyện với nhau, tiếp xúc biên thành chân chính bí mật, tại nơi này hình thức ở bên trong, là không thể thực hiện được!

Hứa Nguyên ngẩng đầu nhìn một chút.

Vẹt tại.

Nó khéo léo ngồi xổm ở cây gỗ bên trên, cũng không nhúc nhích.

Hứa Nguyên thu hồi ánh mắt, thúc đẩy đầu óc.

Có chuyện gì, là vậy nó trọng yếu, đồng thời tại đây khó khăn hình thức liền có thể tiếp xúc đến?

Hắn đi thẳng tới đằng sau quầy bar, từ trên quầy cầm một bình nước khoáng, tại quầy bar trước ngồi xuống, một bên uống nước, một bên yên lặng suy tư.

Có

Đường Cổ Lâu trạm xe lửa.

Liền xem như khó khăn hình thức, tại nơi này trạm xe lửa, cũng bạo phát cực kỳ chiến đấu kịch liệt.

Đi xem một chút.

Không được có thể tạm dừng hoặc nặng xoát nha.

Hứa Nguyên đem nước uống xong, đứng dậy liền chuẩn bị đi.

Bỗng nhiên.

"Ngươi muốn bỏ xuống ta một cái sao?"

Phía sau truyền đến một đạo vô cùng đáng thương thanh âm, kém chút không hù chết Hứa Nguyên.

—— là con vẹt kia!

Hứa Nguyên xoay người, đi trở về đi, cho chim chóc thêm nước thêm ăn, trong miệng nói ra:

"Bên ngoài rất nguy hiểm, ngươi ở nơi này coi như an toàn."

"Thật sao? Thế nhưng là ngươi chuẩn bị cho ta thanh thủy đồ ăn chỉ đủ mấy ngày!" Vẹt lại nói.

Mấy ngày còn thiếu?

Hứa Nguyên dứt khoát đem cái kia một túi chim ăn bưng lên, đặt ở cây gỗ cái khác khay bên trong.

"Lần này thỏa mãn a?"

Hắn hỏi.

"Phi thường cảm tạ, lần này ta có cảm giác an toàn, huynh đệ, nếu có cái gì ta có thể giúp, mời nhất định phải nói." Vẹt nói.

"Tốt, không có vấn đề," Hứa Nguyên trong lòng khẽ động, hỏi: "Ta đang tìm Khư Môn người, ngươi biết địa chỉ của bọn hắn sao?"

"Đám kia nghiêm túc gia hỏa bình thường ở tại đông khu từ tế nhà, mỗi ngày chịu một chút cháo cái gì, cứu tế dân đói." Vẹt nói.

"Cám ơn."

Hứa Nguyên lúc này mới quay người, nhanh chân đi ra quán bar.

Một bên khác.

Thế giới hiện thực.

Khảo cổ gia chúc viện đường đi đối diện.

Một nhà tiệm lẩu.

Trong bao sương.

Hạ Âm cùng Hạt Ma sứ giả quỳ một chân trên đất, cúi đầu, một câu cũng không dám nói.

Một tên toàn thân quấn tại đấu bồng màu đen bên trong lão phu nhân ngồi ở chỗ đó, nhắm mắt trầm tư, một hồi lâu mới mở miệng nói:

"Tính toán thời gian, hắn cái kia đến."

"Nhưng là hắn không có tới."

"Khả năng vừa rồi những lời kia bên trong cất giấu hắn thăm dò, không có đạt được câu trả lời chính xác về sau, hắn lập tức đề cao cảnh giác, quyết định không tới."

". . . Coi như không tệ."

Lão phu nhân nói xong, nâng lên hai tay, tượng trưng vỗ vỗ tay.

"Đại nhân," Hạ Âm bỗng nhiên ngẩng đầu, "Nếu như đã biết hắn ở đâu, chúng ta trực tiếp đi giết hắn!"

Lão phu nhân cười cười, thản nhiên nói:

"Các ngươi tìm không thấy hắn."

"Vì cái gì?" Sáu tay không cam lòng hỏi.

"Giờ phút này hắn phát giác không thích hợp, hẳn là đã sớm trốn đi." Lão phu nhân nói.

"Sớm biết vừa rồi chúng ta liền trực tiếp giết đi qua." Sáu tay thở dài nói.

"Ngu xuẩn," lão phu nhân thần sắc trở nên âm lãnh, "Hoàng đế hạ hàng yêu trừ ma mệnh lệnh, toàn bộ Giang Nam  bất luận cái gì gió thổi cỏ lay, đều sẽ dẫn tới những cái kia như chó điên thị vệ mang đao."

"Nếu như không thể lặng yên không một tiếng động giết hắn, cũng không cần cho tổ chức thêm phiền phức."

Hai người cúi đầu xuống, không còn lên tiếng.

Trong bao sương an tĩnh lại.

Qua hồi lâu.

"Nếu như chúng ta có thể vô thanh vô tức giết hắn đâu?"

Hạ Âm không cam lòng nói.

Sáu tay cũng ngẩng đầu, đầy mắt hi vọng nhìn về phía lão phu nhân.

Lão phu nhân rốt cuộc lộ ra một điểm cười, chậm rãi nói:

"Các ngươi mặc dù mất mặt, nhưng làm việc cuối cùng là cần cù, cho nên ta lần này mang theo hai đội cao thủ tới."

"Cao tầng có ý tứ là xử lý các ngươi."

"Nhưng ta cho các ngươi cầu một cái cơ hội —— "

"Chỉ cần có thể vô thanh vô tức đem sự tình kết, mọi người liền có thể khi (làm) cái gì đều không phát sinh."

Hạ Âm cùng sáu tay đồng thời ngơ ngẩn, trên nét mặt có chút khó hiểu tâm ý.

Lão phu nhân phảng phất có thấy rõ lòng người ma lực, nhìn hai người một chút, liền lười biếng nói:

"Có phải hay không nghi hoặc, vì cái gì ta nguyện ý giúp các ngươi?"

"Không dám!" Hai người đồng thời cúi đầu nói.

"Không sao, sự tình đều đến trình độ này, không có gì không thể nói."

Lão phu nhân chậm rãi nói ra:

"Mấy năm gần đây, Hứa Thừa An thực lực càng ngày càng kinh khủng."

"Đều nói hắn có vấn đỉnh chức hội trưởng ý tứ, hắn cũng không phủ nhận."

"Lão thân Bình Bình An An nhiều năm như vậy, đã không muốn lại giày vò, cho nên tình nguyện hắn đi chết."

"Cả nhà của hắn đều đã chết, lão thân cao hứng nhất."

"—— đây chính là các ngươi có thể sống đến hiện tại nguyên nhân."

Lão phu nhân phủi tay.

Sau lưng nàng lập tức xuất hiện hai mươi danh khí hơi thở thâm hậu người tu hành.

"Đây là ta cho các ngươi mượn nhân thủ."

Đến một bước này, đã không đường có thể lui.

Hạ Âm cùng sáu tay đồng loạt nói:

"Chúng ta nhất định hoàn thành nhiệm vụ, xin ngài yên tâm!"

Lão phu nhân gật gật đầu, nâng chung trà lên uống một ngụm, lầu bầu nói:

"Đi làm việc đi, bảy giờ sáng trước, Thông U huyết mạch muốn loại bỏ sạch sẽ."

"Không phải ngay cả ta cũng vô pháp lại cầu tình."

"Tổ chức sẽ xử lý các ngươi hai cái."

"Vâng! Đa tạ đại nhân!" Hạ Âm cùng sáu tay xúc động nói.

. . .

Đông khu.

Từ tế nhà.

Cửa đang đóng.

Gõ cửa không ra.

Hứa Nguyên một cước đá văng, chỉ thấy bên trong trống rỗng, nhìn không thấy một người.

—— bởi vì là khó khăn hình thức đúng không.

"Ác mộng, mở."

Lời còn chưa dứt.

Hắn xuất hiện ở trên một cây đại thụ.

Đây là Ác Mộng cấp huấn luyện thi đấu điểm khởi đầu.

Lần nữa đuổi tới từ tế nhà.

Cửa mở ra.

Nhưng là chỉ có một thủ vệ ông lão.

"Ngài khỏe chứ, xin hỏi người nơi này đâu?" Hứa Nguyên lộ ra được cái kia huy hiệu.

"Đều đi làm việc, ta cũng không biết bọn hắn đi đâu." Ông lão bưng một bát cháo, thở dài nói.

—— là một cái người bình thường.

Chẳng lẽ ——

Muốn đi diệt vong cấp huấn luyện thi đấu?

Cái này có lẽ nói rõ một việc.

Khư Môn sự tình, xứng với "Diệt vong cấp" tranh tài.

Diệt vong cấp trở xuống thi đấu không có gì pháp đem hiện ra!

"Diệt vong cấp a. . ."

Hứa Nguyên lẩm bẩm nói.

Mình tại nơi đó ngốc quá lâu, trên thân lây dính các loại nguyền rủa hình bóng.

Ít nhất chờ  những vật này tản lại đi đi.

Về phần hiện tại ——

Có chút buồn ngủ.

Thiêm thiếp một hồi đi.

Không sai, tìm một chỗ, nghỉ ngơi một hồi.

Hứa Nguyên trên đường phố dạo chơi đi lại, bất tri bất giác, đã tới một chỗ trạm xe lửa chỗ đường đi.

Phía trước ba trăm mét, chính là trạm xe lửa cửa vào.

Lý do an toàn ——

Hứa Nguyên nắn thủ ấn, trực tiếp thi triển Bích Lạc Dẫn Hoàng Tuyền thuật.

Từng đoá từng đoá hư vô hỏa diễm lơ lửng ở xung quanh người, trên người hắn tỏa ra từng tia từng sợi hắc quang, nhìn qua giống như là từ trong địa ngục xuất hiện ác quỷ.

Lần nữa biến thành quỷ!

Hiện tại Hứa Nguyên đã biết, trong lịch sử  biên thành sự tình sớm có kết luận.

—— chỉ chạy đi mấy người, những nhân loại khác toàn diệt.

Cho nên.

Quan sát về quan sát.

An toàn cũng muốn chú ý.

—— biến thành quỷ vật liền an toàn nhiều!

Hứa Nguyên cũng không tiến trạm xe lửa, tìm cái dải cây xanh, nằm đi vào, trốn ở trong bụi cỏ, một bên nghỉ ngơi, một bên nghe động tĩnh bên ngoài.

Người không nhìn thấy nó.

Quỷ

Ngược lại là có cái quỷ đi ngang qua, đến gần mới phát hiện nơi này nằm một cái quỷ, dọa đến mắng một câu "Ngươi quỷ thật là dọa người" liền chạy.

—— toàn thành khắp nơi đều là chiến trường, ai có thể nghĩ tới dải cây xanh bên trong nằm cái quỷ?

Rạng sáng năm giờ nhiều chuông.

Trạm xe lửa bên trong phát ra từng đợt mãnh liệt pháp thuật nổ vang.

Hứa Nguyên bị đánh thức.

Đứng lên xem xét, chỉ thấy đếm không hết quỷ vật đều hướng trạm xe lửa bên trong dũng mãnh lao tới.

Đếm không hết tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Kỳ thật lúc này rất dễ dàng cấp trên, muốn đi làm thứ gì.

Nhưng Hứa Nguyên cũng coi là chơi qua vô số trò chơi, liền quyền đương đây là đang "Qua nội dung cốt truyện" cho nên y nguyên án binh bất động.

Đột nhiên ——

Đếm không hết quỷ vật phát ra hú gọi âm thanh.

Hứa Nguyên đang buồn bực, chợt thấy phải có một cỗ lực lượng từ bầu trời hàng lâm xuống, quán chú tại trên người chính mình.

Một hàng chữ nhỏ đột nhiên nhảy ra:

"Thu hoạch được phạm vi lớn quỷ khí quán chú, thực lực của ngươi sắp tạm thời tăng lên."

Còn có thể dạng này?

Hứa Nguyên vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại, ngay sau đó chính là con ngươi co rụt lại.

Bầu trời chỗ sâu.

Cái kia mọc ra bảy, tám con chân nữ nhân lơ lửng giữa không trung, tất cả chân dài bện cùng một chỗ, toàn bộ thân hình tạo thành một cái kỳ quái phù hình.

"Quyết chiến thời khắc lại tới, toàn lực nuốt nhân loại linh hồn đi!"

Nó giữa không trung kêu lớn.

Trong bóng tối.

Vô biên vô tận um tùm quỷ khí bị nó hấp thụ tụ đến, hóa thành nhiều đám hư vô hỏa diễm, hướng phía trên mặt đất không ngừng phun trào.

Trên thân Hứa Nguyên bị phun ra mấy đóa quỷ hỏa, thực lực lập tức tăng lên cấp một!

Cẩn thận nhìn lại.

Toàn thành đều ở vào trận này "Mưa lửa" bao phủ xuống.

Quỷ vật nhóm hưng phấn mà phát ra núi kêu biển gầm bình thường sắc nhọn tiếng kêu.

—— trong lòng Hứa Nguyên bối rối.

Nhanh a.

Nhân Tộc nếu như không làm chút gì lời nói, toàn thành quỷ vật đều muốn tăng thực lực lên, lâm vào trạng thái bùng nổ, không bao giờ còn có thể đối đầu!

Thế nhưng là ——

Vì cái gì vẫn chưa có người nào đứng ra, đi làm chuyện này?

Vì cái gì ——

Quỷ vật có thể không kiêng nể gì như thế?

"Không đúng. . . Rốt cuộc là chỗ nào xảy ra vấn đề. . ."

Hứa Nguyên lầm bầm, trong đầu đột nhiên nhớ tới một việc.

Hắn ngẩng đầu lên, hướng phía cao hơn bầu trời đêm nhìn lại.

—— không có!

Trước đó thành thị trên không có từng đạo tản ra thanh sắc quang mang dây dài, bọn chúng tạo dựng thành cả tòa thành thị phòng ngự đại trận.

Nhưng là bây giờ, đại trận không thấy!

Chẳng lẽ là bị quỷ vật công phá?

Cái kia xong.

Oanh

Dưới mặt đất bộc phát ra cực kỳ bạo ngược linh lực ba động.

Xem ra có không ít trấn thủ trạm xe lửa người tu hành cũng bắt đầu liều mạng!

Hứa Nguyên lập tức đứng dậy, hướng phía chỗ xa hơn thối lui.

—— làm Luyện khí kỳ quỷ, hắn kỳ thật rất có tự mình hiểu lấy.

Loại này diệt thành sự tình, tối thiểu cũng phải Trúc Cơ cấp tồn tại, mới có tư cách lên a.

Chính mình một cái Luyện Khí cũng không cần đi làm pháo hôi.

Không đúng!

Hứa Nguyên đột nhiên ý thức được một sự kiện.

Lục Trầm Châu nói mình mang đi Lục Y Y, mới có về sau hết thảy.

Mang đi Lục Y Y ——

Là ở ——

Tàu điện ngầm đường hầm bên trong.

Căn cứ lúc ấy cảnh dụng bộ đàm kêu gọi, mãnh liệt yêu cầu đem "Tiểu nam hài" đưa về đường Cổ Lâu trạm xe lửa.

Đường Cổ Lâu người canh giữ chính là Lục Trầm Châu!

Nhưng là!

Nhưng là!

Tại mười năm về sau, Lục Trầm Châu chuyển đến gặp ta, chỉ vì ta tại kỳ thi tháng bên trong làm ra khác biệt lựa chọn.

Quả thực là buồn cười!

Thí sinh làm ra lựa chọn khác, không phải chuyện rất bình thường a?

Hắn vì cái gì khẩn trương?

Rõ ràng là hắn trấn thủ trạm xe lửa.

Hắn lại sợ hãi chính mình mang đi một cái "Tiểu nam hài" !

Nói một cách khác ——

Đường Cổ Lâu trạm xe lửa đến cùng xảy ra chuyện gì?

Hứa Nguyên cả người ngơ ngẩn.

Đúng a. . .

Cái này mới là toàn bộ biên thành trận chiến hạch tâm nhất địa phương, là hết thảy vấn đề đầu nguồn.

Lục Trầm Châu kỳ thật không nên tới gặp ta.

Bởi vì gặp mặt thời điểm hắn đủ loại biểu hiện, thật sự để cho người ta nhìn ra hắn không tự tin.

Hắn thậm chí muốn giết ta.

—— cái này chứng minh hắn chột dạ!

Nếu như hắn thật sự đem hết toàn lực chiến đấu, thẳng đến một khắc cuối cùng, thực sự bất đắc dĩ mới hộ vệ số ít mấy người đào tẩu ——

Cái này lại có gì có thể chột dạ?

Tận lực, nếu như thất bại, sẽ chỉ áy náy hoặc hối hận, lại hoặc hóa thành động lực đi tăng thực lực lên.

Hắn chột dạ!

"Mau mau đến xem. . . Đến cùng xảy ra chuyện gì. . ."

Hứa Nguyên thấp giọng thì thào.

Lúc này hắn đã cơ bản thăm dò toàn bộ thành thị bố cục, chỉ cần hơi suy nghĩ một chút, liền biết được đường Cổ Lâu trạm xe lửa vị trí.

Đi

Các huynh đệ tỷ muội, cho tấm vé đi, ai u moah moah! (づ￣3￣)づ.

---

Chương 137: Biên thành trận chiến chân tướng!

Chương 137: Biên thành trận chiến chân tướng!

Hứa Nguyên bước chân, toàn lực chạy vội, không đầy một lát liền đã tới đường Cổ Lâu trạm xe lửa bên ngoài.

Lúc này liền gặp phải vấn đề.

—— là làm nhân loại đi vào?

Vẫn là làm quỷ vật?

Phóng tầm mắt nhìn tới, bốn phương tám hướng đều là quỷ vật, nhao nhao tụ đến, hướng phía trạm xe lửa cửa vào phóng đi.

. . Cái này nếu là biến thành người, sẽ bị miểu sát a.

Thôi

An toàn nhất phương thức, nhưng thật ra là núp ở phía sau mặt, đẳng cấp không bao nhanh có kết quả, đi xem một chút.

Quyết định như vậy đi!

"Ngươi đang ở đây làm gì?"

Bỗng nhiên có một đạo thanh âm quát.

Hứa Nguyên nhìn lại.

Đã thấy một tên mặt xanh nanh vàng đại quỷ, mặc một thân rách nát chiến giáp, cầm trong tay cốt nhận trường đao chỉ tới.

Gia hỏa này thân phận gì?

Cũng không treo cái lệnh bài, ta làm sao nói với ngươi lời nói?

"Đại nhân. . ."

Hứa Nguyên hô một tiếng, trực tiếp kích hoạt lên "Quan sát động tĩnh" .

Ánh mắt của hắn hướng đại quỷ ngực nhìn lại.

Chỉ thấy một hàng chữ nhỏ hiện lên ở nó ngực

"Cái kia giáp ngực có không gian tồn trữ năng lực, bên trong cất giữ vật phẩm có ba kiện."

Tự nhiên đấy.

Hứa Nguyên trong đầu liền hiện ra ba loại vật phẩm hình dáng, đồng thời biết được nó tác dụng.

"1, đứt gãy cốt nhận (lần trước trong chiến đấu hư hao lưỡi đao, không nỡ vứt bỏ); "

"2, khắc ấn lấy "Giám Trận Quan" lệnh bài;

"3, nhân loại huyết nhục lương khô."

. . . Nguyên lai là cái đốc chiến đấy.

Thế nhưng là ta không muốn vào công tàu điện ngầm cửa, ta chỉ muốn ở chỗ này nhìn xem.

"Đại nhân, ta tại dựa theo mệnh lệnh làm việc!"

Hứa Nguyên lật ra lệnh bài cho đối phương nhìn.

"Tuần thành hay sao?" Đại quỷ cười lạnh nói, "Hiện tại đã là quyết chiến thời khắc, không cần tuần thành, cho ta công kích!"

Nó giơ lên cốt nhận trường đao.

Lại có hai đội Khô Lâu binh hướng bên này nhanh chóng chạy đến, nhao nhao lấy cốt mâu chỉ hướng Hứa Nguyên.

. . . Được thôi, trang giả vờ giả vịt.

Hứa Nguyên quay đầu liền hướng tàu điện ngầm cửa chạy đi.

Oanh

Từng đạo Lôi Quang từ tàu điện ngầm cửa chui ra ngoài, đem chen chúc mà đến quỷ vật toàn bộ giết sạch sẽ.

Hứa Nguyên phóng ra bước chân cứng đờ.

"Xông lên a!

Đại quỷ ở phía sau hô quát.

Cái này còn xông?

Hứa Nguyên thở dài một tiếng, vỗ tay phát ra tiếng.

"Làm lại."

Chỉ một thoáng.

Hết thảy trở về.

Hắn phát hiện mình giẫm lên nhánh cây, đứng ở bệnh viện bên ngoài.

Làm sao bây giờ?

Làm nhân loại đi dừng lại ở trạm xe lửa bên trong sao?

Không

Ta chỉ có Luyện Khí a.

Quá hung hiểm.

Thế nhưng là làm quỷ vật lại sẽ bị đốc chiến.

Hứa Nguyên trầm ngâm mấy tức, lật ra lệnh bài nhìn một chút.

"Tuần thành liền.

Cái này lệnh bài đẳng cấp không đủ.

Không được.

Ta muốn lập công!

Hắn nhảy xuống cây đi, trước mặt mấy lần đi lò sát sinh, xuất ra "Không có mắt" khoe khoang một phen, thành công trúng tuyển cỗ kiệu tùy tùng.

Ra khỏi thành thấy kia ông lão.

Sau đó —

". . Hiện tại quan trọng nhất là tìm tới đầu kia giao long!" Lão nhân phẫn nộ quát.

"Chúng ta cũng tìm thật lâu." Trong kiệu nói.

"Nhanh một chút tìm tới nó, hiểu chưa? Ta đã sắp không nhịn nổi muốn xử lý các ngươi—— một đám phế vật!" Lão nhân cả giận nói.

"Giao long tại hắc viêm quán bar." Hứa Nguyên đột nhiên nói.

— A Long, để cho ta lại loại ngươi một lần.

Bốn phía yên tĩnh.

Lão nhân hướng Hứa Nguyên nhìn sang.

Trong kiệu cũng lên tiếng nói: "Ngươi nói thật?

"Đúng là hắc viêm quán bar, ta thấy được đấy." Hứa Nguyên nói.

Lão nhân trong nháy mắt không thấy.

Một giây sau.

Hắn lại đột nhiên xuất hiện, cười to nói: "Tốt! Coi như các ngươi còn có mấy phần tiêu chuẩn, lão phu tự mình đi bắt con rồng kia!"

Nói xong lại lần nữa biến mất.

Tại chỗ còn lại một đám quỷ, bao vây lấy cái kia cỗ kiệu.

"Làm rất tốt. ." Trong kiệu thanh âm do dự nói, "Bản tọa nên như thế nào ban thưởng ngươi?"

Hứa Nguyên ôm quyền nói: "Đại chiến sắp đến, thuộc hạ không cầu ban thưởng, nhưng cầu thăng cái quan nhi, có thể tốt hơn tham dự chiến đấu!"

Trong kiệu thanh âm trở nên vui vẻ:

"Tốt! Tại dã sinh quỷ bên trong, ngươi cũng xem là tốt đấy, ta liền đề bạt ngươi một lần, hi vọng ngươi tốt nhất làm việc, không cần ném ta người!" Hứa Nguyên lòng có cảm giác, hướng lệnh bài nhìn thoáng qua.

Lệnh bài bên trên "Tuần Thành Sứ" ba chữ to biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó, là "Giám Trận Quan "

Ta mẹ nó cũng thành đốc chiến được rồi!

"Tạ đại nhân."

Hứa Nguyên vui vẻ nói.

Tốt tốt tốt.

Lại đi bụi cỏ, lại ngủ tiếp, đợi thêm chiến đấu đánh.

Đi đường Cổ Lâu tàu điện ngầm cửa.

Quan sát tình huống chiến đấu.

"Ngươi đang ở đây làm gì?"

Bỗng nhiên có một đạo thanh âm quát.

"Ta tại đốc chiến!" Hứa Nguyên cũng uống một tiếng, đem eo tỳ lộ ra tới.

Cái kia đại quỷ lúc đầu đã giơ lên trường đao, nhưng nhìn một chút Hứa Nguyên lệnh bài, yên lặng để đao xuống, hướng đi một bên rồi.

Lúc này được đi.

Hứa Nguyên liền đứng ở quỷ trong đám, hô hô hát hát, một hồi chỉ huy cái này quỷ, một hồi mắng mắng cái kia quỷ.

Dòng chảy thời gian trôi qua.

Rốt cuộc ——

Trạm xe lửa bên trong pháp thuật, đao kiếm tiếng vang dần dần yếu đi xuống dưới.

Đen kịt tàu điện ngầm cửa lâm vào ngắn ngủi tĩnh mịch, đã không còn bất luận cái gì ánh sáng, cũng không có thanh âm.

Đứng tại trên mặt đất mấy vị "Giám Chiến Quan" túc nhiên nhi lập, cùng một chỗ nhìn về phía bầu trời.

—— có đồ vật gì muốn tới!

Hứa Nguyên nhịp tim dần dần tăng tốc, ánh mắt lom lom nhìn mà nhìn chằm chằm vào bầu trời.

Hắn đã dự cảm đến, toàn bộ diệt thành trận chiến chân tướng, lập tức liền muốn hiện ra tại chính mình trước mắt!

Một hơi.

Hai hơi

Ba hơi.

Đến rồi!

Trên bầu trời, một hàng chữ lớn bỗng nhiên hiển hiện:

"—— càng nhiều nội dung mời tại 'Diệt vong cấp' trong trận đấu thăm dò.

Ném mẹ ngươi

"Thăng cấp huấn luyện thi đấu đến diệt vong hình thức!" Hứa Nguyên nói.

Nhưng là mình không dài thời gian đợi, chỉ nhìn một cái kết quả, đây không có sao chứ!

Thế giới tản ra, lại lần nữa tụ lại.

Hứa Nguyên y nguyên đứng tại chỗ, cùng với những cái khác "Giám Chiến Quan" lẳng lặng chờ đợi.

Từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ tình nhưng hiển hiện

"Ngươi cần thời gian nhất định làm hao mòn trên người nguyền rủa hình bóng, nếu không nó sẽ hóa thành chân thực nguyền rủa."

"Nếu như tiếp tục ở lại đây, ngươi sẽ tiếp nhận chân thực nguyền rủa, uy lực của nó vì Kim Đan cấp."

"Trước mắt nhưng tiếp tục dừng lại thời gian: "

"3 phút."

Chỉ có 3 phút!

Các ngươi làm nhanh!

Hứa Nguyên nhìn lên bầu trời, yên lặng cầu nguyện.

Tới

Một tên "Giám Chiến Quan" mở miệng nói.

Chỉ thấy trên bầu trời, xa xa bay tới một đầu Bạch Long.

Không

Không phải rồng.

Là một gã hai tay trì chú ấn lão nhân, tóc của hắn quá dài, ở trên bầu trời kéo đi gần trăm mét, cho nên xa xa nhìn lại, giống như là một con rồng.

Là hắn!

Hứa Nguyên giật mình trong lòng.

Lão đầu nhi này không phải liền là thành thị phía dưới quái vật kia a?

Nó trả lại cho ta xuống một cái nguyền rủa!

"Các vị, đại sự đã thành, các ngươi khổ cực rồi."

Lão nhân hướng ở đây tất cả quỷ vật gật gật đầu, mỉm cười nói.

Hứa Nguyên trong lòng có cảm ứng, bỗng nhiên hướng chính mình lệnh bài nhìn lên đi, đã thấy lệnh bài bên trên xuất hiện mới xưng hô:

" Cửu U Phủ · cho phép bồi dưỡng.

Đây là ý gì!

Bốn phía quỷ vật đều đứng trang nghiêm bất động, hắn cũng không tốt náo ra động tĩnh, chỉ có thể lẳng lặng đứng tại chỗ.

Vậy được ánh sáng nhạt chữ nhỏ không ngừng thoáng hiện ở trước mắt:

"Còn thừa dừng lại thời gian: 2 phút 39 giây."

Thời gian a thời gian, ngươi chậm một chút mà!

Hứa Nguyên trong lòng có chút lo lắng

May mà lão nhân kia đã bắt đầu di chuyển.

"Chư vị theo ta cùng một chỗ đi xuống xem một chút đi, đây là mọi người cố gắng thành quả."

Hắn chắp tay đi ở phía trước, hướng bốn phía tất cả quỷ vật phát ra mời.

Tuyệt đại bộ phận quỷ vật không nhúc nhích.

Đầu tiên hành động đấy, là cái kia mọc ra bảy, tám con chân nữ quỷ ——

Tại nó xuất hiện trước đó, Hứa Nguyên căn bản vốn không biết nó cũng ở nơi đây, đồng thời liền giấu ở cách mình chỗ không xa.

Quỷ kiệu xếp tại nó đằng sau.

Một loạt tản ra mãnh liệt quỷ khí quái vật đi sát đằng sau tại phía sau lão nhân, cùng một chỗ hướng tàu điện ngầm cửa đi đến.

Bọn này quỷ vật đi đến, mới đến phiên những cái kia người mặc chỉnh tề chiến giáp, cầm trong tay binh khí đại quỷ.

Hứa Nguyên chú ý tới những này đại quỷ lệnh bài đều là:

"Quỷ Tướng quân."

Đợi đến hơn mười vị Quỷ Tướng quân đi đến.

Hứa Nguyên bên người một vị Giám Trận Quan di chuyển.

Chỉ thấy tất cả Giám Trận Quan đều hành động, hướng phía tàu điện ngầm cửa cất bước tiến lên.

Hứa Nguyên lập tức đi theo đội ngũ cùng một chỗ hướng phía trước đi đến.

"Còn thừa thời gian 1 phút 28 giây."

Chỉ còn 1 phút!

Gặp quỷ, chí ít cho ta xem xem xét phía dưới đến cùng tình huống như thế nào a!

Nhanh nhanh nhanh —

Hứa Nguyên đi theo đội ngũ xê dịch bước chân.

Rốt cuộc.

Hắn đi xuống nấc thang cuối cùng, đã tới đường Cổ Lâu trạm xe lửa.

Toàn bộ trạm xe lửa là "Đỏ" sắc đấy.

Máu

Bao trùm hết thảy.

Thi hài, tàn chi, nội tạng đầy đất.

—— chỉ sợ địa ngục cũng không có khủng bố như vậy.

Ở đằng kia nhân loại trận địa trung ương, một đầu huyết hà từ hư vô trong bóng tối rủ xuống, tản ra màu đỏ tươi ánh sáng, xuyên qua toàn bộ Nhân Tộc trận địa, thật sâu chui vào lòng đất.

Huyết hà này phảng phất có được một loại nào đó không thể tưởng tượng nổi ma lực.

Hứa Nguyên tinh tế cảm ứng, sắc mặt triệt để thay đổi.

Đây là

Đây là pháp trận a!

Quỷ vật cũng sẽ dùng pháp trận?

Lão nhân đứng ở tất cả quỷ vật trung ương, ngửa đầu thưởng thức cái kia đạo huyết hà, vừa cười vừa nói:

"Bọn này nhân loại ngu xuẩn, lại lấy vì Cửu U Định Giới đại trận chính là bọn họ phá giới truyền tống trận."

"—— bọn hắn trực tiếp từ bỏ phòng ngự, chỉ vì nghênh đón chúng ta pháp trận!"

"Đơn giản không cần tốn nhiều sức!"

Quỷ vật nhóm toàn bộ lên tiếng cười như điên.

Hứa Nguyên hướng giữa sân nhìn lại.

Chỉ thấy người sống đã không nhiều lắm.

Những người này bị pháp trận lực lượng khống chế, lơ lửng giữa không trung.

Chung bảy người.

Lục Trầm Châu nhắm hai mắt, lơ lửng ở giữa.

Tiểu nữ hài kia ——

Lục Y Y thì tại gần nhất.

Tất cả mọi người ở vào giam cầm trạng thái, đối với ngoại giới hồn nhiên không biết.

"Còn thừa thời gian 25 giây."

Hứa Nguyên mờ mịt nhìn qua quỷ vật đại trận, cùng tất cả bị giam cầm nhân loại, chỉ cảm thấy có chút hoang đường ly kỳ.

Trận này biên thành trận chiến, quỷ vật đã thắng a.

Vì cái gì Lục Trầm Châu bọn hắn chạy ra ngoài?

Đã thấy lão nhân kia bay lên, đưa tay tại suối máu bên trong chấm trám, sau đó bắt đầu ở Lục Trầm Châu mi tâm vẽ lấy cái gì.

10 giây.

"Mười năm sau, " lão nhân ngạo nghễ nói ra, "Chúng ta sẽ tìm đến ngươi."

Ngàn vạn trong thi thể, tại cái kia máu đỏ tươi thác nước phía dưới, lít nha lít nhít quỷ vật cùng nhau hé miệng, bộc phát ra núi kêu biển gầm bình thường thê lương tru lên.

Cuối cùng 1 giây!

Đi

Hứa Nguyên phun ra một chữ.

Chỉ một thoáng.

Hết thảy lệ quỷ, tàn thi, huyết thủy cùng trong bóng tối tiếng gào thét như cuồng phong bình thường tán đi.

Hứa Nguyên đứng ở không có một ai đường Cổ Lâu trạm xe lửa.

Ánh đèn sáng tỏ.

Thiết bị tề toàn.

Nhưng là không có người.

—— nơi này đã không có người, cũng không có bất luận cái gì quỷ quái.

Đây là khó khăn hình thức tranh tài.

Tại nơi này tầng cấp, những quái vật kia sẽ không xuất hiện.

Hứa Nguyên về tới khó khăn hình thức!

Đông

Hứa Nguyên ngồi sập xuống đất, cứ như vậy dựa vào vách tường, ngụm lớn thở phì phò, nửa ngày nói không nên lời một câu.

Một bên khác.

Kết nối Giang Bắc thị cùng tỉnh Giang Nam vực vượt sông cầu lớn bên trên.

Ngay tại "Cầu Lớn Sơn Hà" phát sáng cảnh quan đèn bên cạnh, một bóng người lặng yên xuất hiện.

"Móc quả nhiên ở chỗ này, thế nhưng là. . . ."

Nó ngồi xổm xuống, nhìn xem sắt thép cầu trên hạ thể chính là cái kia vết tích.

—— đó là Hứa Nguyên bị kiếm đính trụ địa phương.

Hứa Nguyên không ở nơi này.

Kiếm cũng không có ở đây..

---

Chương 138: Tiếp xúc người!

Chương 138: Tiếp xúc người!

Trong gió đêm.

Một bóng người như là con dơi, vô thanh vô tức phi hành.

Hắn rời đi Cầu Lớn Sơn Hà về sau, vòng quanh toàn bộ Giang Bắc thị không ngừng xoay quanh, cuối cùng đã rơi vào thị khảo cổ gia chúc viện cửa.

Hắn mang theo mũ rộng vành, mũ rộng vành phía dưới là một bộ mặt nạ màu đỏ ngòm; mà hắn toàn thân lồng tại rộng thùng thình áo choàng bên trong.

Tựa như một cái u linh —

Gia chúc viện cửa đám người, cỗ xe lui tới, mọi người lại đối với hắn làm như không thấy, thật giống như hắn căn bản vốn không tồn tại.

"Chính là chỗ này."

Hắn bước chân, hành động nhẹ nhàng mà im ắng, giống như là tại bay đi.

Chốc lát.

Cái u linh này tồn tại, đã tới Hứa Nguyên cửa nhà.

Trên cửa trận bàn lóe lên.

Bốn phía có năm sáu tên phụ trách đề phòng trạm gác ngầm.

Càng có bảy tám tên mặc y phục dạ hành người tu hành, vây quanh ở trước cửa, cũng đang khẩn trương có thứ tự phá giải trận bàn.

"Những người khác phụ trách đề phòng, trận bàn phá giải nhanh hơn chút nữa."

Một tên mọc ra sáu cánh tay cánh tay nam nhân quát khẽ nói.

Tại đây sáu tay nam nhân bên người, một tên khác thanh niên tuấn tú cũng rất bình tĩnh, mở miệng nói: "Không cần lo lắng, đêm nay hắn hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Lo lắng? Ta đơn giản nhịn không được phải lập tức giết hắn!" Sáu tay nam nhân phẫn nộ quát.

Cái kia như u linh tồn tại lẳng lặng nghe.

Hắn liền đứng ở đám người ở giữa, lại không có bất luận kẻ nào trông thấy hắn.

Sau đó —

Hắn lần nữa bước chân, xuyên qua đám người, xuyên qua cổng, trực tiếp đi vào phòng.

Trận bàn không có phản ứng chút nào.

Trong phòng.

Không có một ai.

Thế nhưng là cái này "U linh" lại cười, toàn thân run rẩy không ngừng, thấp giọng nói:

"Loại này 'Năng lực" hương vị. . Quả nhiên ở chỗ này."

Hắn nâng lên hai tay, phảng phất muốn làm cái gì, nhưng lại dừng lại.

Chỉ thấy hắn lại một quay người, thân thể xuyên qua cổng, đi vào phía ngoài trên hành lang.

Những người tu hành kia còn tại toàn lực phá trận.

"Bỏ mặc các ngươi mặc kệ. . Sẽ ảnh hưởng sự tình của ta. . ."

Hắn nói nhỏ.

Rộng lớn áo choàng màu đen phảng phất sôi trào sóng nước, kịch liệt nhúc nhích không ngớt, đột nhiên bộc phát ra từng đạo tàn ảnh.

Cơ hồ là trong nháy mắt —

Bao quát sáu tay, Hạ Âm ở bên trong, tất cả mọi người bị cái kia màu đen tàn ảnh hút vào, sau đó về tới đấu bồng màu đen bên trong.

Hơn mười đạo kêu thảm tại áo choàng bên trong dày đặc vang lên.

"Khó ăn. ."

Mặt nạ màu đỏ ngòm hạ truyền đến một tiếng lẩm bẩm.

—— cũng may những con chuột đã toàn bộ giết sạch.

Hiện tại có thể làm chuyện chính.

Hắn lần nữa xuyên qua cửa phòng, đứng ở không có một ai trong phòng.

Hết thảy bình thường.

Hắn đứng đấy bất động.

Áo choàng hạ.

Đếm không hết huyết nhục "Lưu" đi ra, trên sàn nhà lan tràn, ở trên vách tường leo lên, trên trần nhà bao trùm.

Rất nhanh.

Cả phòng biến thành nhúc nhích kén huyết nhục.

Hứa Nguyên một trận tim đập nhanh.

Chính mình giống như.

Đang sợ. .

Là bởi vì vừa rồi nhìn thấy chân tướng sao?

Nếu không có mở ra diệt vong cấp tranh tài, căn bản là không có cách nhìn thấy vừa rồi chân tướng!

May mà.

Chính mình thấy được hết thảy.

Với lại chính mình có trí nhớ của kiếp trước, từng nghe vị kia đại tu hành giả nói qua:

"Nó đại khái cần thời gian mười năm. . Bện ra một cái thông đạo."

"Đầu kia thông đạo, chỉ định nó thiết tại Nhân Gian giới neo điểm."

Cho nên chính mình hoàn toàn có thể xem hiểu vừa rồi một màn kia.

Lục Trầm Châu.

Chính là quỷ vật đám bọn chúng neo điểm!

Chỉ lưu một người quá giả, cho nên hết thảy bảy người, không có bị quỷ vật giết chết.

Bảy người may mắn còn sống sót xuống dưới

Đợi đến nhân tộc phá giới truyền tống trận mở ra, cái này hôn mê bảy người liền bị đưa qua.

Làm như vậy chỉ là vì cam đoan neo điểm tiếp tục tồn tại ở nhân gian!

Mười năm sau.

Quỷ vật nhóm đem cảm ứng được Lục Trầm Châu vị trí, dùng cái này xác định nhân gian chỗ phương hướng, sau đó tại Địa phủ cùng Nhân giới ở giữa dựng thông đạo.

Lúc kia, mới là quỷ vật nhóm quy mô tiến công thời khắc!

Hứa Nguyên trong lòng một trận giật mình.

— khó trách Lục Trầm Châu trong lòng chột dạ.

Khó trách hắn sẽ chuyên đến đây, tự thân vì khó một học sinh trung học ——

Hắn đại khái cũng ẩn ẩn cảm thấy, năm đó chính mình dẫn người nhất cử xông phá vây quanh, thành công thoát thân sự tình, là khó mà cân nhắc được đấy.

Cho nên vừa có gió thổi cỏ lay, hắn liền sợ.

Lo sự tình chân tướng bại lộ!

Hắn nghĩ lầm quỷ vật ma trận là phá giới truyền tống trận, hạ lệnh mở ra tất cả phòng ngự, kết quả hại chết tất cả mọi người!

Hắn sợ chuyện này cho hấp thụ ánh sáng!

Cho nên mình tại kỳ thi tháng bên trong hơi có như vậy một chút xíu thoát ly chỉ huy ——

Hắn hãy cùng như bị điên nhào lên!

Thế nhưng là. Kỳ thi tháng cuối cùng chẳng lẽ không có tái hiện một màn này?

Hẳn là không có.

Về sau theo cái khác thí sinh nói, có chút đặc biệt xuất sắc gia hỏa, tiến vào dưới mặt đất, đã tới đường Cổ Lâu trạm xe lửa.

Khảo thí liền kết thúc.

— Lục Trầm Châu "Anh dũng sự tích" còn không có bị phát hiện!

Tuyệt hơn chính là, kỳ thật hắn lúc ấy đã bị quỷ trận giam cầm, chính hắn cũng không biết xảy ra chuyện gì!

"Lục Trầm Châu a Lục Trầm Châu. . ."

Hứa Nguyên cảm xúc phức tạp lẩm bẩm nói.

Đây là Nhân Hoàng đại nhi tử.

Nghe nói Nhân Hoàng thực lực cực kỳ cường hãn, Yêu tộc bên kia đều không có một cái là đối thủ của hắn.

Đây chính là liên quan đến thế giới tồn vong đại sự, há có thể không báo?

Hứa Nguyên muốn đánh điện thoại cho Lục Y Y.

Nhưng là giờ phút này mình không thể ra ngoài, bởi vì bên ngoài khả năng gặp nguy hiểm.

Vừa chờ buổi sáng ngày mai đi.

Buổi sáng liền đánh!

Về phần hiện tại

Bây giờ còn có thời gian, đi chỗ nào trộn lẫn lăn lộn?

Thành phá là bởi vì đại trận cũng không tồn tại.

Không bằng liền đi thành thị trong phòng ngự tâm, nhìn xem đại trận tình huống đi.

Bây giờ mình đã rõ ràng đã biết pháp trận khác nhau, coi như vì về sau đối phó quái vật, cũng hẳn là đi tiến một bước nghiên cứu một chút đại trận tình huống!

Nói làm liền làm.

Hứa Nguyên từ trong bụi cỏ nhảy ra, yên lặng suy nghĩ một chút thành phòng bố cục, lập tức hành động.

Lúc này người tu hành hầu như không nhìn thấy bóng dáng.

Khắp nơi đều là quỷ vật.

Hắn trên lưng treo Tuần Thành Sứ lệnh bài, cũng không ai cản hắn  mặc cho hắn tùy ý hành động.

Chỉ chốc lát sau.

Hứa Nguyên đã đến thành thị pháp trận vận chuyển trung tâm.

Nơi này nhưng có chút ngăn cách.

—— nó kiến tạo tại trong thành thị một tòa núi nhỏ bên trên, bốn phía đều là cao ngất vách tường.

Hứa Nguyên nhảy lên vách tường, đang muốn lật qua, lại đột nhiên dừng lại.

Trên tường rào.

Cái kia mọc ra bảy, tám con chân nữ nhân bỗng nhiên xuất hiện, đứng ở ngoài mấy chục thước, lạnh lùng nhìn xem Hứa Nguyên.

"Ngươi là ai, tới nơi này làm gì?"

Nữ nhân hỏi.

Oanh

Sau lưng của nàng toát ra lít nha lít nhít màu đen trường xà, trong nháy mắt bò đầy toàn bộ tường vây.

Nhìn bộ dạng này, một lời không hợp nàng liền muốn mở làm!

Hứa Nguyên không ngờ có này biến hóa, lập tức liền phải kết thúc tranh tài, nhưng thâm tâm bên trong bỗng nhiên lên một cái ý niệm trong đầu.

Vì cái gì.

Vì cái gì nàng đối với nơi này như thế đề phòng?

Nơi này có sự tình gì, là ngay cả cái khác quỷ cũng không thể tuỳ tiện biết được?

Hứa Nguyên ho nhẹ một tiếng, lật ra chính mình "Cửu U Phủ · cho phép bồi dưỡng" lệnh bài, ném đi qua.

"Người một nhà a, đại tỷ, ta đang tìm đầu kia giao."

Hắn nói ra.

—— cẩn thận tính ra, toàn bộ khó khăn hình thức "Biên thành trận chiến" ở bên trong, đầu kia giao long không thấy tăm hơi.

Dưới nền đất đại BOSS cũng sẽ không xuất hiện, nhiều nhất sẽ chỉ thả cái nguyền rủa.

Như vậy lợi hại nhất, chính là nữ nhân này rồi.

Tại tất cả xuất hiện quái vật bên trong, nó là lợi hại nhất, là trấn thủ toàn bộ khó khăn hình thức tồn tại!

Chính mình lệnh bài thế nhưng là đến từ ác mộng khó khăn cỗ kiệu quỷ!

Tại trong cơn ác mộng nàng có thể mặc kệ, trực tiếp ăn chính mình.

Nhưng này là khó khăn hình thức.

Lệnh bài cũng đã tăng lên hai cấp.

Kết quả hẳn là sẽ khác biệt đi.

Hứa Nguyên yên lặng lấy tay đặt tại hư không, một bên nhìn chằm chằm đối diện nữ nhân, một bên tùy thời chuẩn bị chạy trốn.

Chỉ thấy nữ nhân kia tiếp lệnh bài, nhìn kỹ, mở miệng nói

"Giao không ở nơi này."

Bò đầy toàn bộ tường vây tất cả hắc xà thu sạch về phía sau lưng nàng, biến mất sạch sẽ.

Mặc dù như thế, nàng vẫn là không nhúc nhích.

—— nàng lấy dò xét ánh mắt đem Hứa Nguyên trên dưới quét một lần.

Hứa Nguyên trong lòng sinh ra một cỗ không hiểu cảm giác, chỉ cảm thấy cảm giác này thực sự quá quỷ gọi là rồi.

Đối phương tựa hồ không có sát ý?

Chỉ nghe nữ nhân nói nói:

"Ngươi có thể được đến vị kia khẳng định, trực tiếp đi Cửu U Phủ bồi dưỡng, nhất định rất có lai lịch, cũng không phải cái này phía ngoài cô hồn dã quỷ, có phải thế không?"

Hứa Nguyên run lên.

Dã quỷ.

Cái kia cỗ kiệu cũng đã nói "Hoang dại quỷ" .

Cho nên ——

Đã có cái này bảng hiệu, liền chứng minh chính mình có nền tảng có lai lịch có nhân mạch rồi?

"Đại nhân nhìn rõ mọi việc." Hứa Nguyên ôm quyền nói.

"Ngươi đang ở đây tìm giao long?" Nữ nhân lại hỏi, ngữ khí bình thản, không thấy nửa phần quỷ dị chỗ.

"Ngài khả năng còn không biết, đầu kia giao am hiểu biến hóa thành người, che giấu thân phận, khắp nơi làm một số việc."

Hứa Nguyên nói.

"Ngươi tìm nó, là muốn làm gì?" Nữ nhân hỏi.

Hứa Nguyên lộ ra khó xử thần sắc, nhưng rất nhanh lại thoải mái, vừa cười vừa nói

"Cùng ngài không có cái gì có thể giấu diếm đấy."

"Vạn Vật Quy Nhất Hội muốn đầu kia giao —— đây là đã sớm đã nói xong giao dịch, nhưng chúng ta một mực không có bắt được nó, đồng minh rất tức giận —— thực sự không có cách, chúng ta đều bị phái ra tìm đầu kia giao

Rồi

Đây là tình hình thực tế đơn giản một chút xíu giấu diếm đều không có!

Tựa hồ là Hứa Nguyên loại thái độ này, nữ nhân ngay cả biểu lộ đều lộ ra chẳng phải âm trầm rồi.

Nàng trầm tư mấy tức, mở miệng nói:

"Chuyện của các ngươi cũng rất trọng yếu, thôi, ngươi có thể đi vào xem xét một hai, nhưng không cho phép đối (với) bất luận cái gì quỷ vật lộ ra chuyện nơi đây."

"Không có vấn đề, chúng ta những này thủ hạ một mực trung tâm hiệu mệnh, tuyệt không nói lung tung." Hứa Nguyên nói.

"Làm xong chuyện nơi đây, sớm một chút về Cửu U Phủ bồi dưỡng đi, thực lực ngươi quá yếu —— chỉ có lai lịch cùng nền tảng không đủ, thực lực mình cũng rất trọng yếu." Nữ nhân nói.

Lệnh bài bị vứt ra trở về.

Hứa Nguyên tiếp lệnh bài, chỉ thấy phía trên "Cửu U Phủ · cho phép bồi dưỡng" đằng sau nhiều một hàng chữ nhỏ: "Tiếp xúc người" .

Tiếp xúc người?

Tiếp xúc ai?

Ba chữ này cùng phía trước "Cửu U Phủ" đơn giản không liên quan đến nhau!

Hứa Nguyên ngẩng đầu muốn hỏi, lại phát hiện nữ nhân đã không thấy.

". ." Hứa Nguyên.

Tốt a.

Dù sao đã thành công thu hoạch được quyền hạn.

Đi xem đến tột cùng đi!

Hứa Nguyên đem lệnh bài thắt ở bên hông, nhảy xuống tường vây, hướng phía trên núi nhỏ bốn tầng lầu đi đến.

Ven đường ngược lại là có một ít mai phục quỷ vật.

Nhưng Hứa Nguyên cái kia lệnh bài bên trên tán phát ra quang mang nhàn nhạt, cực kỳ chói sáng.

Một chút quỷ vật từ chỗ ẩn thân xuất hiện, nhìn vài lần, lại ẩn giấu trở về.

Hứa Nguyên từng bước một lịch giai mà lên.

Bỗng nhiên.

Hắn dừng bước, nói khẽ:

"Không thích hợp."

Nữ nhân kia cùng dĩ vãng mình đã từng thấy cũng không giống nhau, nàng nhiều một chút lý tính tư duy, với lại đối với mình không có bất kỳ cái gì "Thôn phệ" dục vọng.

Tờ giấy thanh âm đột nhiên tại lỗ tai hắn vang lên:

"Cái khác tồn tại tìm tới, đang tại tiến vào tranh tài, nó là một cái khác ta."

"Một cái khác ngươi?" Hứa Nguyên hỏi.

"Ngươi giả bộ như không biết, tiếp tục hướng phía trước đi, nghe ta giải thích cho ngươi nghe —— "

Hứa Nguyên liền tiếp theo hướng lên trên đi.

Tờ giấy nói thật nhanh:

"Năng lực của nó thiên hướng về 'Ẩn tàng' cho nên hiện tại toàn bộ tranh tài bị nó gia trì vì không bị người phát giác trạng thái; "

"Thừa dịp loại trạng thái này, ta đã nói với ngươi —— "

"Còn nhớ rõ ngươi từng nhìn qua bức họa thứ nhất mặt sao?"

"Đến từ cỗ kia thiên ngoại bay tới thi thể —— thi thể phân giải về sau, một phần trong đó lực lượng bị thần linh lợi dụng, cuối cùng tạo thành ta."

"Những bộ phận khác thì phân giải tán đi, ẩn nấp ở thế giới các nơi."

"Hiện tại, thi thể một cái bộ phận tới."

"Nó muốn thu về ta."

"Nó muốn giết ngươi —— "

"Chuẩn bị chiến đấu!".

---

Chương 139: Cao duy chiến đấu!

Chương 139: Cao duy chiến đấu!

Hứa Nguyên cảnh giác quan sát bốn phía.

Quả nhiên.

Huấn luyện thi đấu trở nên có chút quỷ dị.

Dưới chân.

Sàn nhà bắt đầu rung động.

Phảng phất có thứ gì giấu —— không, toàn bộ kiến trúc tựa hồ biến thành có sinh mệnh quái vật!

Nó giấu ở dưới mặt đất. . .

Hứa Nguyên nhìn quanh một vòng, chỉ thấy trần nhà, vách tường, sàn nhà toàn bộ đang không ngừng rung động.

Loại kia không thích hợp cảm giác càng cường liệt.

"Tạm dừng."

Hứa Nguyên nói.

Theo lý thuyết, tranh tài tạm dừng thời điểm, trừ mình ra, thứ gì cũng sẽ không động.

Thế nhưng là toàn bộ kiến trúc phảng phất có sinh mệnh, chính có chút chập trùng, tựa như khiêu động tâm.

"Tạm dừng" không cách nào ngăn cản nó. . .

Một cỗ không hiểu quỷ dị khí tức tự nhiên sinh ra.

Sương mù hiển hiện.

Không khí phảng phất bị thứ gì ô nhiễm đồng dạng, lệnh Hứa Nguyên ánh mắt đều trở nên mơ hồ không mời.

Hắn nhìn chạm đất tấm.

Sàn nhà động một cái, ngừng một chút, lại động một cái.

—— đây là một loại mời?

Vẫn là tuyên bố?

Đi

Hứa Nguyên phun ra một chữ.

Không dùng.

Hết thảy đều đứng tại giờ phút này.

Tranh tài cũng không kết thúc, chính hắn cũng chưa rời đi, mà sàn nhà vẫn còn đang động.

Hứa Nguyên rút ra Quỳnh Kiệp Kiếm, đem sàn nhà để lộ.

Một màn kia liền trực tiếp ánh vào tầm mắt của hắn ——

Màu đỏ sẫm thịt dưới đất nhúc nhích.

Thịt này đúng là hơi mờ, có thể nhìn thấy có rất nhiều quỷ vật tại trong thịt bò, lại nhìn thấy có cao lầu, miếu thờ, trạch viện cùng như nước chảy đấy, hoàn toàn do giấy thành xe.

Cái này một cái chớp mắt.

Tờ giấy từ trên thân Hứa Nguyên bay ra ngoài, cùng điện thờ đồng loạt nói:

"Nó lẻn vào được!"

Điện thờ lại nhanh chóng tại Hứa Nguyên bên tai nói:

"Chuẩn bị chiến đấu —— đây là số mệnh của ngươi, mau nhìn nhắc nhở!"

Hứa Nguyên lại lộ ra vẻ mờ mịt, thấp giọng tự nhủ:

"Xem ra chỉ có thể đến nơi đây."

"Càng sâu, càng gian nan nội dung, đoán chừng chỉ có thể ở ác mộng hình thức bên trong trải nghiệm."

Hắn tựa như cái gì cũng không nhìn thấy đồng dạng, đứng lên, muốn hướng phía trước đi.

Thế nhưng là ——

Ở trong mắt hắn, phía trước hết thảy biến thành hắc ám, cái gì cũng nhìn không thấy, cái gì cũng không tồn tại.

—— cho nên đây chính là khó khăn hình thức mức cực hạn a?

Hứa Nguyên thở dài, đứng lên, quay người hướng cao ốc đi ra ngoài.

Hắn phảng phất mảy may nhìn không thấy cái kia nhúc nhích huyết nhục, nhìn không thấy đối phương đẩy ra tất cả sàn nhà, chậm rãi dựng thẳng lên đến, đi theo hắn cùng một chỗ hướng ra ngoài dũng mãnh lao tới.

"Bị nhìn chăm chú! Xong —— nó chui vào 'Tranh tài' liền đợi đến giờ khắc này!"

Điện thờ nhịn không được lớn tiếng kêu lên.

Tờ giấy lặng yên không lên tiếng.

"Ngươi tại sao không nói chuyện? Chúng ta xong!" Điện thờ tuyệt vọng nói.

Tờ giấy nói:

"Bình thường mà nói, nó ẩn nấp cẩn thận như vậy, tới gần, dẫn dụ cùng săn mồi —— chúng ta chắc chắn trở thành thức ăn của nó, các thần linh đã là như thế chết hết."

"Tuyệt đối không có bất kỳ cái gì chạy thoát cơ hội."

"Tam Giới rốt cuộc tới mức độ này." Điện thờ thở dài nói.

Tờ giấy lại nói:

"Hẳn là dạng này, nhưng Hứa Nguyên. . . Ta không biết. . . Tiếp tục xem đi, thẳng đến hắn và chúng ta cùng nhau bị thôn phệ một khắc này."

Điện thờ rơi vào trầm mặc.

Đã thấy Hứa Nguyên vừa đi, một bên thấp giọng nhắc tới: "Đại trận làm sao phá tan đấy, liền công bố thành thị là làm sao đình trệ."

"Xem ra tối nay mà muốn đi ác mộng, hảo hảo dò xét một cái."

Hắn vượt qua tường vây, không nghe bên trong hô to gọi nhỏ, nghênh ngang đi xa.

—— rất mệt mỏi.

Không thể lại chơi như vậy!

Lại nói Kim Tệ thế nhưng là rất quý giá đồ vật.

Mình đã hoa mắt váng đầu, cảm nhận được thật sâu mệt mỏi rã rời.

Nhìn xem thời gian.

Hiện tại đã là hơn 2 giờ chuông.

Nghỉ ngơi đi.

Chí ít nghỉ ngơi một hồi, lại đi thăm dò!

Giang Tuyết Dao nói đơn chiêu khảo thí còn có biên thành trận chiến, mà lại là áp trục cuối cùng một trận khảo thí.

Chính mình muốn nhanh chóng đem toàn bộ "Tranh tài" mò thấy!

Hứa Nguyên quyết định chủ ý, trên đường phố dạo bước, rất mau tìm đến một nhà cỡ lớn sinh hoạt siêu thị.

Lúc này siêu thị sớm đã đóng cửa.

Bên trong đen như mực, có chút làm người ta sợ hãi.

Nhưng Hứa Nguyên hiện tại chính mình là quỷ, cho nên cũng không có gì đáng sợ.

Hắn dùng kiếm mở ra cửa sổ, lật tiến siêu thị, tại đồ uống khu cầm mấy bình nước, sau đó đến giường phẩm khu tìm một cái giường, nằm trên đó.

Uống nước.

Nghỉ ngơi.

Đợi đến nỗi lòng bình tĩnh, hắn liền ngồi xuống điều tức, thầm vận Bách Mạch Quy Chân Kinh.

Môn này kinh thư vừa mới bắt đầu luyện.

Hứa Nguyên luyện được rất chân thành.

Trong lúc nhất thời, vật ta đều là quên.

Hắn lại hoàn toàn không biết, từ vừa rồi bắt đầu, toàn bộ thành thị đã bị cái kia huyết nhục thay thế.

Vị trí của chỗ hắn, chính là máu thịt bên trong nhô ra tới một cái miệng khổng lồ.

"Trước mắt tranh tài đã bị thẩm thấu."

"Phục sinh thi đấu dung nhập trước mắt tranh tài, cũng lên cao đến? ? Cấp bậc."

"'năng lực' của ngươi không cách nào ngăn cản đối phương đi săn, đối phương đã bố trí xong bẫy rập, chỉ vì thôn phệ ngươi cùng 'năng lực' của ngươi ."

"Chú ý!"

"Ngươi đã ở vào không cũng biết hoàn cảnh, lúc nào cũng có thể tính cả 'Năng lực' cùng một chỗ bị nuốt hết!"

Nhắc nhở phù không ngừng xuất hiện.

Nhưng Hứa Nguyên nhìn không thấy.

Hắn đã nhìn không thấy, lại cảm thấy không đến.

—— kết quả đã định trước.

Hắn và hắn "Năng lực" thậm chí Tam Giới sau cùng chân lực, đều muốn bị nhân vật bí ẩn kia săn mồi, ăn hết, từ đó không còn tồn tại.

Miệng lớn chậm rãi khép lại.

Hết thảy hóa thành vĩnh hằng hắc ám.

Một hơi.

Hai hơi ——

Hắc ám cùng tĩnh mịch bên trong.

Một điểm sáng hiển hiện.

Điểm sáng tiếp theo hóa thành ánh sáng nhạt, ánh sáng nhạt lại hình thành nhân loại văn tự, nhanh chóng thoáng hiện:

"Xốc lên sàn nhà thời khắc, ngươi đã phát động ra 'Quan sát động tĩnh' "

(—— tranh tài vậy mà không cách nào ảnh hưởng đối phương, nhất định là ghê gớm quái vật. . . Đã tránh không khỏi, vậy ta lựa chọn xuống tay trước trộm lấy địch nhân bảo vật)

"Ngươi thấy được đối phương có đồ vật."

(ta đi, đây là cái gì, tốt nhìn quen mắt).

"Ngươi lấy mình đã bị kinh hãi làm lý do, phán định đối phương đã công kích ngươi."

(không còn kịp rồi, nhất định phải làm một trận, không phải chết chắc rồi)

"Ngươi lên tay càng nhanh."

"Đối phương mặc dù lập tức đã phát động ra 'Nhìn chăm chú' nhưng ngươi cũng đã đã phát động ra 'Trộm Cũng Có Đường' chi 'Ám Thưởng' "

(đắc thủ! Hi vọng tới kịp! )

"Bởi vì đối phương quá cường đại, lần này năng lực bị kéo dài một chút thời gian, nhưng giờ phút này hết thảy khôi phục bình thường."

" 'Ám Thưởng' kích hoạt thành công!"

"Một trương 'Không Thể Nào Đường Nhánh Lịch Sử Trống' lặng yên sinh ra, nơi này cắt ra bắt đầu viết ngẫu nhiên nội dung, chỉ vì trộm lấy ngươi từ 'Quan sát động tĩnh' bên trong nhìn thấy vật gì đó."

"Cái kia lịch sử cụ thể như sau: "

"Cái kia không thể nói rõ móc ở vào trong tầng tầng phong ấn, cực kỳ an toàn, không cần chú ý, chí ít tại 'Ngươi' triệt để phục sinh trước, 'Ngươi' đều không cần quản nó."

"Nhưng 'Ngươi' đã không tồn tại."

"Tiếp tục giữ lại móc là một kiện cực kỳ hung hiểm sự tình, cho nên tân sinh 'Ngươi' đem nó ném vào nhân gian."

"Nó tùy ý rơi xuống, lấy vốn là có được tính công kích, tùy ý công kích một cái vô cùng nhỏ bé người bình thường."

"Lấy bản tính hung lệ, nó đóng đinh người này trong nháy mắt, bộc phát ra cực mạnh lực xuyên thấu, trực tiếp đã phá vỡ thập phương thế giới, trăm chỗ động thiên, ngàn trượng tu di, vạn ức vũ trụ."

"Không biết sự kiện phát sinh như sau —— "

"Một cái xa lạ linh hồn đường xa mà đến, chiếm cứ cái kia thân thể cũng phục sinh."

"Cái kia linh hồn dùng cái này móc làm dẫn, lấy mạng mình để tế, kêu thiên địa, mà thiên địa hưởng ứng hắn kêu gọi, cuối cùng còn sót lại thần linh cống hiến 'Năng lực' cho hắn."

"Thần linh sắp chết, cuối cùng quan sát đến người này cử động."

"Thần linh công nhận hắn, dâng ra Tam Giới chân lực, từ đó tan thành mây khói."

"Hết thảy tuần hoàn hoàn thành, lịch sử quay về hoàn chỉnh."

Kịch liệt đau nhức truyền đến.

Hứa Nguyên đột nhiên mở mắt ra.

Trăng sáng treo cao Tinh Hải, thiên địa giang hà bạc trắng.

Một thanh kiếm đinh trụ chính mình, đem chính mình treo ở một tòa cây cầu treo dây võng dầm liên hợp thép - bê tông với kết cấu ba tháp hai nhịp bên trên.

Cầu bên ngoài là sông lớn.

Trăng tròn kia giống như là một con mắt quái vật.

Phốc

Hứa Nguyên phun ra một ngụm máu, phẫn nộ quát:

"Là ai phục kích ta!"

Tờ giấy lập tức hiển hiện, nói nhanh: "Còn nhớ rõ ngươi xem qua hình tượng à, là cái kia rơi xuống ở cái thế giới này thi thể —— là nó một bộ phận, nó muốn ăn ngươi rồi cùng chúng ta!"

"Đây chính là phục sinh thi đấu lai lịch!"

"Nó thẩm thấu tiến huấn luyện thi đấu bên trong tới, chỉ vì sớm giết ngươi!"

"Bởi vì thi thể một bộ phận quyết định muốn ăn chúng ta! ! !"

Hứa Nguyên không khỏi một trận than thở.

Chính mình quá buông lỏng.

Ai có thể nghĩ tới, đối phương một cái ý niệm trong đầu, liền có thể cải biến hết thảy?

Tựa như trên xã hội ngẫu nhiên giết người sự kiện.

—— không có logic có thể giảng!

Đối phương chính là muốn tới giết ngươi, ăn hết ngươi!

"Ta chỉ hỏi một sự kiện, nó sao có thể tiến vào ta tranh tài —— cái này rõ ràng là năng lực của ta!" Hứa Nguyên hỏi.

Tờ giấy nói nhanh: "Bởi vì nó dâng ra một loại nào đó năng lực, cùng ngươi năng lực 'Đổi quân' từ đó để huấn luyện thi đấu tạm dừng, mà hắn có thể tiến vào."

"Cũng may ngươi vừa xuyên qua tới, nằm hạ 'Phục sinh thi đấu' !"

"Các ngươi hiện tại ở vào dung hợp 'Phục sinh thi đấu' huấn luyện thi đấu bên trong!"

Hứa Nguyên lấy tay đè lại trước ngực vết thương, ngắm nhìn bốn phía.

Không có nhìn thấy địch nhân.

Nhưng mình đúng là vừa xuyên qua mà đến thời khắc, liền kích hoạt lên một trận tranh tài.

Đây là cuối cùng nhất lớp bảo hiểm!

Đang khi nói chuyện, điện thờ tùy theo hiển hiện.

Nhưng giờ khắc này.

Điện thờ không nói gì nữa, mà là trực tiếp bộc phát ra một vòng một vòng thần lực!

Tờ giấy cũng thả ra vô cùng vô tận phù văn chữ nhỏ, trải rộng toàn bộ thế giới.

Oanh

Thiên địa chấn động không ngớt.

Cả tòa cầu lớn tính cả giang sơn phong nguyệt cùng một chỗ biến mất không thấy gì nữa.

Hứa Nguyên phát hiện mình ngồi ở thần miếu cung phụng trên đài, mà bốn phía hết thảy hóa thành hắc ám.

Mấy hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ đột nhiên hiển hiện:

"'năng lực' của ngươi đến từ điện thờ cùng tờ giấy."

"Giờ phút này bọn chúng tiêu hao tất cả lực lượng, giúp ngươi một tay."

"Lần này trong chiến đấu, 'năng lực' của ngươi đạt đến? ? ? Cấp bậc, miễn cưỡng có thể hoàn thành một lần ngươi khi đó một loại nào đó yêu cầu, sau đó của ngươi tờ giấy cùng điện thờ đem rơi vào trạng thái ngủ say."

Tất cả chữ nhỏ lóe lên mà đi.

Ngay sau đó.

Màu đỏ tươi chữ lớn không ngừng hiện lên ở trước mắt hắn:

"Chú ý."

"Ngươi tiến nhập cao duy chiến đấu."

"Lần này chiến đấu không thuộc về chúng sinh chiến, không xếp vào thông thường đẳng cấp, không được tại bất luận cái gì thời không lộ ra, kỳ danh là: "

"Biên thành trận chiến (huấn luyện thi đấu)."

"Độ khó: Cổ Thần cấp."

"Bắt đầu!"

Tất cả chữ nhỏ vừa thu lại.

Trong lòng Hứa Nguyên sớm đã có chỗ cảm ứng.

—— từ khi vừa rồi trông thấy cái kia dưới mặt đất màu đỏ sẫm huyết nhục về sau, chính mình thì có một loại nào đó dự cảm.

Hắn mở mắt hướng thần miếu bên ngoài nhìn lại.

Sâu trong bóng tối vô biên.

Một tôn to lớn huyết nhục chi bia chậm rãi dâng lên.

Tại đây bia huyết nhục bên trên, hết thảy có sáu bức gương mặt, trong đó ba bộ gương mặt tựa hồ bị thứ gì đào đi, chỉ còn lại đã kết vảy, xấu xí vết sẹo.

Mặt khác ba bộ gương mặt cùng một chỗ nhìn chằm chằm Hứa Nguyên.

Bọn chúng cùng một chỗ phát ra thanh âm trầm thấp:

"Đây chính là ngươi lựa chọn cuối cùng?".

---

Chương 140: Ăn hết cái cuối cùng thần linh!

Chương 140: Ăn hết cái cuối cùng thần linh!

"Đây chính là ngươi lựa chọn cuối cùng?"

"Cùng vũ trụ khe hở bên trong ngẫu nhiên thu hoạch được ý thức sâu kiến hình thành cộng sinh, từ đó vứt bỏ tôn nghiêm, đáng thương mà hèn mọn chờ chết?"

Bia huyết nhục bên trên ba bộ gương mặt cùng một chỗ hiện ra vẻ phẫn nộ, cao giọng quát:

"Ngươi lại đem vận mệnh giao phó cho phàm nhân! Ngươi là chúng ta sỉ nhục!"

Những âm thanh này hóa thành ức vạn đạo, bao phủ tất cả hư không, như là thiên quân chi trọng, hướng Hứa Nguyên áp xuống tới.

Đã thấy tờ giấy kia dán tại điện thờ bên trên, cùng điện thờ đồng loạt nói:

"Ngươi muốn ăn ta, ta cũng muốn ăn ngươi đây, ai thắng ai bại còn còn chưa thể biết được!"

Vô tận thần quang bao phủ Hứa Nguyên.

Thanh âm kia hình thành lực lượng liền không cách nào đánh tan cái này thần quang, công kích Hứa Nguyên.

"Vận mệnh của ngươi đã định trước, tội gì giãy dụa?"

Ba bộ gương mặt giễu giễu nói.

"Vậy còn ngươi? Ngươi thì có biện pháp gì cải biến vận mệnh?" Tờ giấy cùng điện thờ cười lạnh nói.

"Ta chí ít có thể trước ăn các ngươi!" Ba bộ huyết nhục gương mặt nói.

"Ăn em gái ngươi a ăn, mỗi ngày chỉ có biết ăn thôi, làm bằng hữu không được sao?" Hứa Nguyên hỏi.

"Không có chỗ cho ngươi nói chuyện, sâu kiến."

đệt

Hứa Nguyên chỉ tới kịp dùng một cái tay giơ ngón tay giữa lên, liền cảm giác thấy hoa mắt, toàn bộ thế giới liền thay đổi.

Một cái chớp mắt.

Hắn phát hiện một tên tiếp viên hàng không từ bên cạnh mình đi qua, còn hướng về phía chính mình nở nụ cười.

Ngoài cửa sổ là trời xanh biển biếc.

Máy bay bình ổn phi hành.

Mình ngồi ở rộng thùng thình thoải mái dễ chịu trên ghế ngồi, đang xem đám fan hâm mộ gửi thư.

Đây là ——

Địa Cầu.

Kiếp trước của mình!

Hơn hai mươi tuổi chính mình, vừa mới đoạt giải quán quân, đang tại trên máy bay hơi chút nghỉ ngơi.

Độ khó. . .

Hứa Nguyên cầm điện thoại di động lên, nhìn xem phía trên thời gian.

—— đúng vậy chính là ngày 10 tháng 1 năm 2026 buổi sáng 11: 37.

Lại qua mấy phút.

Máy bay liền sẽ rơi vỡ.

Chính mình về tới tử vong trước!

Điện thờ nói nhanh: "Ngươi bị 'Nhìn chăm chú' ngươi sẽ tại một lần nhất định tử vong bên trong tử vong, cũng bị triệt để kết thúc."

Tờ giấy cũng nhanh chóng truyền âm nói:

"Nhanh nghĩ biện pháp —— duy nhất có thể đối kháng 'Nhìn chăm chú' chỉ có' nói mớ' —— từ trên bản chất giảng, năng lực của ngươi chính là 'Nói mớ' cái khác đều vô dụng!"

"Chúng ta đã đem hết toàn lực, tạm thời kích phát 'Nói mớ' uy lực lớn nhất!"

"Cái này sẽ giao phó ngươi một cơ hội, ngươi có thể sử dụng ngươi muốn cái chủng loại kia lực lượng, chỉ có một lần!"

"Dùng nó thời điểm căn bản không có chúng ta nói!"

Điện thờ nói.

"Các ngươi —— cùng quái vật kia —— là cùng một cái tồn tại a?"

Hứa Nguyên thở phì phò, xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, khó khăn hỏi.

—— kiếm còn tại ngực.

Hắn thậm chí đều không có rút kiếm, cũng không có xuất thủ, chỉ là hỏi trước sự tình.

"Chúng ta đều đến từ cỗ thi thể kia, chỉ bất quá thi thể ý thức đã tiêu vong, mà chúng ta là thi thể các bộ phân sinh ra hoàn toàn mới ý thức." Tờ giấy bất đắc dĩ nói.

Như thế quỷ quyệt?

Hứa Nguyên lắc đầu, dò xét bốn phía.

Trận này tai nạn trên không mang tới tử vong, là mình trong linh hồn ký ức khắc sâu nhất sợ hãi cùng tuyệt vọng.

Quái vật kia lại đem chính mình đặt ở giờ khắc này!

Trong buồng phi cơ yên tĩnh.

Quái vật kia ba đạo thanh âm vang lên lần nữa:

"Hưởng thụ giờ khắc này đi, ngươi cùng của ngươi cộng sinh người đem ôn lại tử vong, các ngươi ngay ở chỗ này kết thúc đi."

"Ta chờ ăn ngươi."

Vừa mới dứt lời.

Hứa Nguyên bên người trên chỗ ngồi, đột nhiên thêm một người.

Người kia thần sắc kinh ngạc, nhất thời còn không biết xảy ra chuyện gì.

Hứa Nguyên cũng không nhìn hắn, chỉ là lấy tay nén ở ngực.

—— chuôi kiếm này còn cắm ở ngực.

Cũng may mình bây giờ là luyện khí tầng năm người tu hành, tạm thời còn có thể kiên trì.

"Ngươi làm cái gì?"

Người kia hỏi.

"Không có gì, cùng chết mà thôi." Hứa Nguyên nói.

Từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ hiện lên ở trước mắt hắn:

"Ngươi phát ra công kích (dựng thẳng ngón giữa) bởi vậy kích hoạt lên 'Trộm Cũng Có Đường' chi 'Minh Thâu' ."

"Bởi vì năng lực tiêu hao, kỹ năng này bị tạm thời tăng lên đẳng cấp, bởi vậy có thể làm được —— "

"Ngươi đem đối phương trộm đến đối phương trong thuật này tới."

"Các ngươi đem làm nhân loại trên địa cầu, cùng nhau đối mặt tai nạn máy bay."

Người kia nhìn qua là một người, nhưng lại không ngừng biến ảo thân hình, một hồi là lão nhân, một hồi là trẻ con, một hồi lại là nam nam nữ nữ.

—— nó đang nghĩ biện pháp phá tan thuật này!

Thừa dịp lúc này.

Hứa Nguyên hỏi: "Kiếm này là chuyện gì xảy ra?"

"Thi thể là bị binh khí này giết chết —— nó rơi vào cái thế giới này, hoàn toàn tách rời, cho nên chúng ta thu hoạch được ý thức sau đều có chút sợ binh khí này." Tờ giấy nói thật nhanh.

"Vì cái gì nó gọi móc?" Hứa Nguyên hỏi.

"Nó chính là móc!" Tờ giấy cùng điện thờ cùng kêu lên nói.

Thế giới đột nhiên một lần nữa hóa thành hắc ám.

Máy bay, tiếp viên hàng không, trời xanh đều không thấy.

Bia huyết nhục đứng vững trong bóng đêm, ba viên ma quỷ đầu lâu cùng nhau quan sát Hứa Nguyên.

—— nó phá hết thuật kia!

Cho nên Hứa Nguyên đi theo nó cùng một chỗ, về tới nguyên bản trong trận đấu.

"Ngươi cũng sẽ chỉ những vật này a? Ta quá thất vọng rồi."

Bia huyết nhục bên trên ba cái đầu chậm rãi nói ra.

"Ta rất nhỏ bé, nhưng ta biết loại này móc, biết nó công dụng, ngươi muốn nghe sao?" Hứa Nguyên nắm chuôi kiếm, hỏi.

Đây quả thật là không phải một thanh kiếm.

Trước đó Hứa Nguyên chỉ thấy nó cắm vào bộ ngực mình bộ phận, coi là nó là kiếm.

Nhưng nó xuyên qua Hứa Nguyên thân thể sau bộ phận, nhưng thật ra là uốn lượn đấy.

—— đúng là móc.

"Ngươi nói, ta đang nghe." Bia huyết nhục nói.

Hứa Nguyên lau đi khóe miệng máu, lấy tay đè lại móc chuôi, nói ra:

"Tại nhân loại chúng ta đi săn bên trong quan, móc là một loại kỳ lạ bẫy rập, có thể đem mồi nhử treo ở nó phía trên, lấy nó đi dẫn dụ tham ăn con mồi."

"Chỉ cần con mồi đem mồi nhử nuốt vào, chẳng khác nào đem móc cũng nuốt xuống."

"Lúc này, lại khẽ kéo một cái cột vào móc phía sau dây thừng dài —— "

"Con mồi liền chạy không xong rồi."

Bia huyết nhục bên trên ba cái đầu lâu cùng một chỗ cười to lên, đồng loạt nói:

"Thật đáng buồn nhân loại!"

"Sinh mệnh của ngươi thoáng qua liền mất, ngắn như ánh lửa, làm một cái ngắn sinh loại, ngươi không thể nào hiểu được tuổi thọ đạt tới vĩnh hằng chúng ta, lại là như thế nào nhìn vấn đề."

"—— đừng dùng ngươi vậy nhưng cười mà ngây thơ tư duy, đi phỏng đoán vô hạn sức mạnh to lớn!"

Hứa Nguyên lắc đầu, đưa tay trong hư không co lại, liền rút ra một trương mới "Không Thể Nào Đường Nhánh Lịch Sử Trống" .

Hắn duỗi ra hai ngón tay, nhặt tờ giấy, mở miệng nói:

"Muốn hay không chơi một vố lớn."

"Ngươi hẳn phải biết ta 'Năng lực' là cái gì, hiện tại ta 'Năng lực' tạm thời tăng lên tới rất cao cấp độ."

"Chỉ cần ta nghĩ, lập tức liền có thể gọi cái này móc chủ nhân, cùng ngươi gặp nhau."

Khi hắn lúc nói chuyện, trong hư không cũng theo đó hiển hiện nhắc nhở phù:

"Ngươi đang tại tiếp nhận 'Móc' công kích."

"Ngươi kích hoạt lên 'Không Thể Nào Đường Nhánh Lịch Sử Trống' có thể âm thầm cướp đi 'Móc' chi chủ sự vật."

"Phải chăng an bài ngẫu nhiên lịch sử sự kiện?"

—— những này nhắc nhở phù chỉ có chính mình có thể nhìn thấy.

Thế nhưng là bia huyết nhục loại này tầng cấp tồn tại, hẳn là có thể xem thấu chính mình "Năng lực" .

Cái này "Trộm" năng lực bị phát huy đến cực hạn!

Đồ vật bị trộm, móc chủ nhân sẽ đến sao?

Móc có chủ nhân sao?

Có chủ nhân, tức là vô tận biến số.

Vạn nhất không có chủ nhân, chẳng phải là không công hao phí kỹ năng?

"Suy nghĩ một chút đi. . . Cái này móc uy lực, để cho các ngươi nguyên thân không thể không chết tại đây cái thế giới."

Hứa Nguyên một bên thổ huyết, vừa nói xuống dưới:

"—— chỉ cần ngươi động thủ, ta lập tức dùng nó!"

Một hơi.

Hai hơi.

Ba hơi.

"Nhàm chán." Bia huyết nhục lạnh lùng nói.

Nó ba viên huyết nhục đầu lâu các niệm tụng một đoạn chú ngữ.

Thế giới bắt đầu chuyển đổi.

Vô tận hắc ám giống như thực chất, thứ tự vỡ vụn, hiển hóa ra cái kia phía sau chỗ che dấu cảnh tượng ——

Hứa Nguyên phát hiện mình giẫm ở lít nha lít nhít đầu lâu bên trên.

Một cái không giẫm ổn, hắn trực tiếp hõm vào.

Rầm rầm!

Những này đầu lâu tựa như lưu sa đồng dạng, hoàn toàn không cách nào được lực lượng, trực tiếp đem hắn bao phủ.

Hắn tại vô tận đầu lâu quay chung quanh bên trong hướng xuống bay xuống.

"Ngươi muốn giết ta?"

Hứa Nguyên đem tờ giấy kia chấn động ——

Lịch sử chi nhánh lập tức liền muốn kích hoạt lên!

Nhưng mà cái kia lịch sử chi nhánh bên trên lại hiện ra một nhóm chữ lớn màu đỏ quạch:

"Ngươi cũng không có đủ mấu chốt đạo cụ."

Mấu chốt đạo cụ. . .

Hứa Nguyên cúi đầu xem xét, chỉ thấy cây kia móc biến mất vô tung vô ảnh, mà bộ ngực mình thương kỳ tích bình thường khỏi.

Hắn hầu như muốn cất tiếng cười to.

Thành công!

Ta một cái không quan trọng gì sâu kiến, chết cũng liền chết rồi.

Vạn nhất kêu gọi tới tồn tại qua tại kinh khủng, như vậy vị này "Bia huyết nhục" cũng sẽ xong đời!

—— nó không muốn thử!

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ nhanh chóng hiển hiện:

"Chú ý, nó vận dụng quá nhiều lực lượng, chỉ vì nghịch chuyển hết thảy."

"Móc đã trở về đến trong cơ thể nó, ở vào trong phong ấn."

"Lực lượng của nó đã tiêu hao, cũng ở vào tiêu hao trạng thái, cùng chúng ta cũng không khác biệt."

"Mời tiếp tục chiến đấu!"

"Ngươi chỉ có một lần cơ hội dùng cái kia ngươi tưởng tượng năng lực, cần thời điểm nói cho chúng ta biết, chúng ta sẽ dốc toàn lực giúp ngươi thi triển!"

Đông

Hứa Nguyên lăn xuống trên mặt đất, đứng lên xem xét, đây là một tòa hoàn toàn do đầu lâu xây dựng đại điện.

Bia huyết nhục liền đứng vững tại cách đó không xa.

Nó ba viên huyết nhục đầu lâu nhìn chằm chằm Hứa Nguyên, thái độ cùng trước đó cũng không đồng dạng, lộ ra tỉnh táo dị thường.

Một viên huyết nhục đầu lâu nói:

"Thi thể phân giải đến nay, tạo ra ý thức đều có lựa chọn."

"Ngươi lựa chọn cùng sâu kiến cộng sinh, mà ta lựa chọn triệt để ký sinh cùng chi phối."

Viên thứ hai huyết nhục đầu lâu nói:

"Nhìn a, cho tới hôm nay, ngươi lựa chọn các thần linh đi đến điểm kết thúc, toàn bộ diệt vong, cái này dẫn đến ngươi cũng đến tử vong biên giới."

"Ngươi đã thất bại!"

Viên thứ ba đầu lâu nói:

"Mà ta chi phối cái này một bộ cổ đại huyết nhục thần ma, ẩn nấp tại Địa phủ sâu vô cùng chỗ, vô luận ngoại giới thay đổi thế nào, thủy chung chưa từng được bất kỳ ảnh hưởng gì."

Bọn chúng đang khi nói chuyện, bia huyết nhục bắt đầu không ngừng rung động.

Lúc này mới có thể nhìn ra, cái này kỳ thật cũng không phải là một tấm bia, mà là một cái quái vật chiếm cứ thân thể.

Thân thể máu thịt chậm rãi triển khai, dâng lên.

Giống như như cổ đại trong thần thoại ác ma bình thường ——

Nó hai viên đầu sinh trưởng ở dưới nách, một viên đầu sinh trưởng ở ngực, mở ra tràn đầy sắc bén răng miệng rộng.

Trên cổ của nó không có đầu.

Chỉ có một thanh móc câu cong hình dáng khảm nạm lấy một đỉnh huyết nhục vương miện.

Cái này ma vật cao chừng mười mấy mét, toàn thân màu máu, tứ chi chạm đất, ba viên đầu cùng một chỗ nhìn chằm chằm Hứa Nguyên, toàn thân hướng ra ngoài phun ra màu xám sương mù.

"Thi thể ở trên."

Nó ba cái đầu niệm tụng nói.

Đại điện chỗ sâu trong bóng tối, một cái bóng mờ dần dần hiển hiện.

Một cái thập tự giá ngược lơ lửng giữa không trung bên trong, giống như băng tinh bình thường trong suốt sáng long lanh.

Cái kia màu xám trắng, không có đầu lâu quái vật ngồi ở thập tự giá ngược bên trên.

Nó thân hình nghiêng lệch, nhưng song trảo nắm chặt Thập Tự Giá bên trong dựng thẳng lớn lên một mặt, bảo đảm sẽ không theo lúc té xuống.

Đầu lâu của nó thoát ly thân thể, bị cắm ở thập tự giá ngược đỉnh ——

Là một cái mang theo vương miện đầu lâu.

Bộ này quỷ dị hư ảnh lóe ra thăng lên không trung.

Tựa hồ là một loại chứng kiến nghi thức ——

Bia huyết nhục lấy chậm rãi tốc độ, từng bước một hướng Hứa Nguyên tới gần, trong miệng phát ra trầm thấp tuyên bố âm thanh:

"Hôm nay, ngay ở chỗ này, ta sẽ đem cái cuối cùng thần linh ăn hết."

"Ta đem từ nơi này suy yếu thần linh trên thân cầm lại thuộc về chúng ta nguyên bản lực lượng."

"Đây là chúng ta quay về một thể bắt đầu."

Hứa Nguyên nhìn xem quái vật trước mắt, lại nhìn phía trong bóng tối lơ lửng giữa không trung cái hư ảnh này.

Có cái gì manh mối không có.

Cho dù là một chút xíu liên quan tới đối phương manh mối cùng tình báo!

Thi thể không đầu. . .

Đầu đội vương miện. . .

Đã hiểu!

"Louis mười sáu - Louis XVI?" Hứa Nguyên hướng cái kia hư ảnh bên trong quái vật hô to: "Là của ngươi lời nói, ngươi nháy mắt mấy cái!".

---

Chương 141: Ngậm lấy, đừng nhúc nhích! (nguyệt phiếu ném đầy tăng thêm cũng cầu phiếu! )

Chương 141: Ngậm lấy, đừng nhúc nhích! (nguyệt phiếu ném đầy tăng thêm cũng cầu phiếu! )

Một cỗ yên lặng trang nghiêm khí tức trong hư không du đãng.

Hư ảnh bên trên cái kia mang theo vương miện đầu lâu cùng thi thể không đầu cũng không có đáp lại Hứa Nguyên.

"Louis mười sáu là ai?"

Bia huyết nhục lại hỏi.

"Một cái rất cường đại đấy, rất nổi danh tồn tại, cũng không có đầu lâu." Hứa Nguyên nói.

"Ta hiểu được, ngươi là trông cậy vào có bằng hữu tới cứu ngươi." Bia huyết nhục nói.

"Ta có rất nhiều bằng hữu." Hứa Nguyên nói.

"Nhưng cái này đều vô dụng, ta nói muốn ăn ngươi, liền nhất định phải ăn ngươi —— với lại ta phát hiện của ngươi một cái nhược điểm."

"Ta? Nhược điểm? Cùng ngươi so lời nói, ta cái gì cũng không bằng ngươi a." Hứa Nguyên cười nói.

"Mặc dù như thế, ngươi y nguyên có nhược điểm."

"Là cái gì?"

"Thân pháp."

Bia huyết nhục đột nhiên từ biến mất tại chỗ, trực tiếp xuất hiện tại Hứa Nguyên phía sau, mở ra ngực miệng rộng, hướng phía Hứa Nguyên toàn lực nhào cắn.

Oanh

Toàn bộ bạch cốt cung điện đều đang run rẩy!

Quái vật nhào vào trên mặt đất, lấy ngực phủ lên Hứa Nguyên, trực tiếp liền muốn đem hắn triệt để cắn nát.

Cái này một cái chớp mắt.

Hứa Nguyên bị nuốt vào quái vật trong miệng, toàn bộ thế giới biến thành hắc ám.

Một hơi.

Hai hơi.

Ba hơi.

Thế giới lần nữa trở nên sáng tỏ.

Quái vật rốt cục vẫn là chậm rãi há miệng ra, hướng về sau thối lui.

Hứa Nguyên hoàn hảo không chút tổn hại đứng tại chỗ.

"Ngươi vừa rồi dự định ăn ta sao? Vì cái gì không ăn?"

Hắn nắm móc, tò mò hỏi.

Thân pháp xác thực không được.

Cho nên chính mình còn không bằng liền đứng tại chỗ không nên động.

Sau đó ——

Đem cái móc câu kia lần nữa trộm đi ra, cắm vào bộ ngực mình.

Đối phương e ngại cái này móc.

Nó không dám "Mắc câu" .

Thế nhưng là ——

Tổng dạng này cũng không phải biện pháp.

Đối phương hành động quá là nhanh.

Mình tại kiếm thuật bên trên còn qua loa, trộm đồ vẫn là đi, nhưng thân pháp thật sự là không chút luyện.

Lần này nếu như sống sót, phải thật tốt luyện một cái thể thuật kỹ xảo.

Sau đó ——

Làm sao bây giờ đâu?

Đối phương cả người quấn sương mù xám có triệt để ngăn cách lực lượng, chính mình căn bản là không có cách cảm giác được hành động của đối phương.

May mà còn có cái trộm thủ đoạn.

May mà có cái này móc.

Thành như tờ giấy đầu nói tới ——

Từ trên thi thể phân giải xuống tất cả ý thức thể, đều sợ hãi cái này móc!

Nhưng loại này sợ hãi lại có thể tiếp tục bao lâu?

Bia huyết nhục hoạt động bốn cái móng vuốt, vây quanh Hứa Nguyên đi tới đi lui, ba cái đầu cùng một chỗ phát ra thanh âm trầm thấp:

"Ngươi cho rằng ta thật sự sợ cái này móc?"

"Ngươi có nghĩ tới hay không —— ta có chính là biện pháp, để ngươi đụng vào không đến nó, sau đó tại trong tuyệt vọng từ từ bị ta hành hạ chết?"

"Đương nhiên," Hứa Nguyên mở miệng nói, "Ngươi đương nhiên rất dễ dàng liền có thể làm đến điểm này, mới vừa rồi là cử động của ta vượt quá ngươi dự kiến, mà ngươi căn bản không cần mạo hiểm như vậy, cho nên ngươi mới dừng lại."

Bia huyết nhục dừng lại, mở miệng nói:

"Ngươi rất thông minh, loài đoản mệnh —— nhưng vận mệnh của ngươi cùng ta năng lực quấn quít cùng một chỗ, biến thành ta lương thực, đây là ngươi nhất định vận mệnh."

Hứa Nguyên lại nói: "Trước không đề cập tới ta, chúng ta nói một chút cái này móc, ngươi có nghĩ tới hay không đi nghiệm chứng nó rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

"Nghiệm chứng?" Quái vật lập lại.

"Đương nhiên," Hứa Nguyên mở ra tay, nghiêm túc mà thành khẩn nói, "Ngươi có được vĩnh hằng tuổi thọ, lực lượng vô tận, còn đem thu nạp tất cả phân tán 'Năng lực' một lần nữa quy về một thể."

"Chuyện này không đáng ngươi tự mình mạo hiểm."

"Thế nhưng là —— "

"Ta có thể kiểm tra một chút cái này móc rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, nó đến cùng còn có hay không lực lượng."

Quái vật ba cái đầu nhìn xem hắn.

"Loài đoản mệnh... Ngươi đang suy nghĩ gì..."

Ba cái đầu lộ ra vẻ suy tư, thấp giọng nói ra.

Hứa Nguyên bầy thẳng thắn nói:

"Ta đã chứng kiến thực lực của ngươi."

"Vô luận là ngươi điều khiển cỗ này quỷ vật, hay vẫn là ngươi cái kia chưa từng có cường đại 'Năng lực' thậm chí là ngươi có được phong ấn cái này móc lực lượng vĩ đại —— "

"Ta tuyệt đối không là đối thủ."

"Đây là lời nói thật." Ba cái đầu nói.

Hứa Nguyên nói tiếp:

"Cho nên ta nghĩ làm rõ ràng một sự kiện, cái kia chính là cái này móc vì cái gì có thể đem ta đính tại cầu lớn bên trên."

"Đây là ta trước khi chết cuối cùng nguyện vọng."

"Ta tin tưởng ngươi cũng nguyện ý biết rõ ràng cái này móc đến cùng có cái gì lực lượng —— chuyện này để ta làm, chỉ cần ngươi tạm thời không giết ta, ở một bên nhìn xem là được!"

Bia huyết nhục ba viên đầu theo dõi hắn.

Chốc lát.

Nó hướng về sau lui lại mấy bước, ba cái đầu đồng loạt nói:

"Ngươi thử đi, dù sao ngươi muốn chết rồi."

"Đa tạ." Hứa Nguyên nói.

Hắn cẩn thận từng li từng tí đem móc từ ngực rút ra, dùng đan dược vò nát bôi ở trên vết thương, sau đó vận khởi linh lực, tạm thời phong bế vết thương bốn phía.

"Nó lừa gạt ngươi, nó đã xuất thủ!"

Tờ giấy đột nhiên mở miệng nói.

"Ngươi không nên tin tưởng nó!" Điện thờ cũng ảo não kêu một tiếng.

Nương theo lấy thanh âm của bọn nó ——

Hứa Nguyên lập tức phát hiện mình không cách nào nhúc nhích.

Bia huyết nhục ba cái đầu cùng một chỗ phát ra tràn đầy ý giễu cợt tiếng cười:

"Tại ta dài dằng dặc, kinh lịch vô số người ở giữa thay đổi trong năm tháng, gặp qua các ngươi những này loài đoản mệnh các loại âm mưu cùng tiểu thông minh."

"Ngươi muốn kiểm tra xong cái này móc năng lực, sau đó dùng tới giết ta?"

"Không có cơ hội."

Hứa Nguyên không cách nào động đậy, trên mặt lại hiện ra thần sắc như trút được gánh nặng.

"Tạ ơn." Hắn nói ra.

"?" Bia huyết nhục theo dõi hắn.

"Kỳ thật ta cũng không biết cái này móc đến cùng có hay không uy lực."

Hứa Nguyên chậm rãi nói ra:

"Nhưng ngươi hiển nhiên biết nó là có uy lực đấy, không phải ngươi cần gì phải vào thời khắc này ngăn cản ta?"

Hắn mặc dù không thể động.

Nhưng ở trên tay của hắn, bỗng nhiên xuất hiện một cây "Cỏ" .

Nói là cỏ, nhưng nó chỉ là giống cỏ, mặt ngoài hiện ra từng cái con mắt, vừa đi vừa về chuyển động, tò mò dò xét Hứa Nguyên.

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ điên cuồng mà đổi mới đi ra:

"Ngươi thi triển 'Trộm Cũng Có Đường' ."

"Mục tiêu vũ khí? ? ? (móc) công kích ngươi, đâm xuyên qua lồng ngực của ngươi."

"Ngươi trộm lấy mục tiêu vật sở hữu: "

cỏ

"Mục tiêu nên đã phát giác chuyện này."

—— đây là trộm móc nguyên bản chủ nhân!

Một cái chớp mắt.

Tất cả chữ nhỏ biến mất.

Là lúc này rồi.

"Ta phải dùng nó!" Hứa Nguyên giận dữ hét.

"Tốt!" Tờ giấy cùng điện thờ đồng loạt nói.

Chợt thấy bia huyết nhục chậm rãi đi lên phía trước, quỳ gối Hứa Nguyên trước mặt.

Hứa Nguyên vội vàng đem cây kia "Cỏ" nhét vào nó trong tay, sau đó lớn tiếng nói:

"Ngậm lấy, đừng nhúc nhích!"

Bia huyết nhục chậm rãi mở ra ngực cái kia tràn đầy răng nanh miệng.

Hứa Nguyên đem móc hướng bên trong ném một cái ——

Trong chớp mắt, móc đột nhiên đâm xuyên qua bia huyết nhục vòm họng trên, giống như là một đuôi cá bị đâm xuyên miệng.

Móc bên trên vang lên trầm thấp, nhỏ vụn nói mớ, hoàn toàn không cách nào nghe hiểu.

Bá

Bia huyết nhục tính cả móc cùng "Cỏ" cùng một chỗ xông lên giữa không trung, phá vỡ không gian, biến mất không thấy gì nữa.

Nó vừa đi.

Tất cả cảnh tượng nhanh chóng biến mất.

Hứa Nguyên phát hiện mình về tới trong trận đấu, đang đứng tại pháp trận vận chuyển trung tâm trước đại lâu.

Vừa rồi hết thảy phảng phất giống như ảo giác.

Hắn tại tại chỗ lại đứng một hồi.

Cái kia ánh sáng nhạt chữ nhỏ không ngừng hiển hiện, hiển hiện lấy chiến đấu mới vừa rồi ghi chép:

"Của ngươi tờ giấy cùng điện thờ hòa làm một thể, đã phát động ra ngươi đã từng giảng thuật qua cái năng lực kia: "

"Tài khoản bị trộm."

"Đây là ngươi lần thứ nhất trình bày năng lực này lúc dùng bốn chữ."

"Lấy toàn lực của bọn nó kích phát năng lực, ngươi tạm thời thu được 'Trộm nick' lực lượng."

"Bia huyết nhục bị ngươi lấy trộm, thao túng hết thảy, há mồm ngậm lấy móc."

"Bia huyết nhục cùng nó hết thảy bị không biết lực lượng mang đi."

"Ngươi đã mất đi thao tác cái này 'Tài khoản' quyền hạn."

"Của ngươi tờ giấy cùng điện thờ lâm vào ngủ say."

"Có thể tại ngươi thắng đến sau cuộc tranh tài, bọn chúng có thể khôi phục lực lượng cũng tỉnh lại."

Tất cả chữ nhỏ vừa thu lại.

Hứa Nguyên dựa vào tường, lau mồ hôi trên trán, chỉ cảm thấy mỏi mệt tới cực điểm.

Chưa từng đánh qua khó như vậy BOSS.

Bất luận cái gì phương diện cũng không bằng nó.

Hoàn toàn nghiền ép.

—— nhưng cái này từ một phương diện khác mà nói, tự mình lựa chọn con đường là đúng.

Duy nhất để nó e ngại móc, là từ trên người nó trộm.

Chính mình kinh động đến móc chủ nhân.

Sau khi chuyện thành công.

Móc khẽ động ——

Ngậm lấy móc quái vật, liền bị móc chủ nhân mang đi.

Về phần mình?

Chính mình thậm chí ngay cả cây kia "Cỏ" cũng không dám lưu, sợ xảy ra chuyện gì, trực tiếp đóng gói cùng một chỗ đưa đến.

Hoàn thành đây hết thảy về sau, Hứa Nguyên đã mỏi mệt tới cực điểm.

Hắn cứ như vậy dựa vào tường ngồi xuống, cúi thấp đầu, yên lặng nghỉ ngơi.

Chốc lát.

Từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ hiển hiện:

"Chúc mừng."

"Ngươi hoàn thành tranh tài 'Cầu sinh con đường và xuyên qua lúc bị kiếm kẹp lại không cách nào sống tới không thể không tiến hành phục sinh thi đấu' ."

"Độ khó: Cổ Thần cấp."

"Tranh tài đã đạt được thắng lợi."

"Đây là chưa hề phát sinh qua tranh tài, bởi vậy ngươi thu được chưa từng có ban thưởng, cụ thể như sau: "

"1, ngươi tiến nhập hoàn chỉnh không biết hệ thống (thi thể của nó nghi thức chứng kiến thắng lợi của ngươi, cũng hoàn thành giao phó lực lượng ngươi nghi thức); "

"2, ngươi cướp đoạt lực lượng của địch nhân, đang tại bổ sung cho 'năng lực' của ngươi, lấy lần nữa thức tỉnh nó; "

"3, ngươi thu được một tấm 'Đường Nhánh Lịch Sử Trống' ."

Hứa Nguyên trực tiếp trở lại khó khăn hình thức, tìm sạch sẽ gian phòng, chui vào, trong phòng khách ngồi xuống.

"Tờ giấy? Điện thờ?"

Hắn hô.

Trong nháy mắt, thần miếu hư ảnh lặng yên xuất hiện, bao phủ bốn phía.

—— bất quá thần miếu tựa hồ đã triệt để đổ sụp, chỉ còn lại tường đổ, cùng một Trương Huyền lơ lửng ở phế tích bên trên tờ giấy.

Tờ giấy kia thấy một lần Hứa Nguyên liền bộc phát ra tiếng thét chói tai:

"Ngươi vậy mà thắng!"

"Không phải ta thắng, chủ yếu là dựa vào cái móc câu kia." Hứa Nguyên nói.

"Sai, chủ yếu dựa vào là chính ngươi ý nghĩ —— cái kia 'Trộm cắp' gia trì lực lượng, chúng ta đem nó phát huy đến cực hạn, mà ngươi tìm được cơ hội chuyển bại thành thắng!" Tờ giấy hưng phấn mà nói.

"Điện thờ đây là đang đi ngủ?" Hứa Nguyên nhìn quanh dưới chân gạch đá mảnh ngói, hỏi.

"Nó đã tiêu hao hết lực lượng, may mắn ngươi thắng được tranh tài, làm 'Năng lực' ta đây đang suy nghĩ biện pháp, đem nó cùng cửa hàng dung hợp được, miễn cho nó lên bảng đếm số hết rồi.".

---

Chương 142: Ta tại Tu Hành Thế Giới làm Cổ Thần

Chương 142: Ta tại Tu Hành Thế Giới làm Cổ Thần

"Điện thờ. . . Cùng ngươi đến cùng quan hệ thế nào?" Cầu nguyện hỏi.

"Nó chính là ta, ta chính là nó, một cái thân thể, hai cái bộ phận." Tờ giấy nói.

"Thì ra là thế, ta còn tưởng rằng các ngươi là tình lữ. . . Cần ta làm chút gì sao?"

Hứa Nguyên lại hỏi.

"Ngươi muốn thắng được 'Cái Thế Anh Hùng' khiêu chiến thi đấu, dạng này chúng ta liền có thể thu hoạch được lực lượng, trùng kiến thành công." Tờ giấy nói.

". . . Tốt, ta hết sức."

Đá vụn mảnh ngói bên trong.

Cái kia cung phụng đài y nguyên êm đẹp bày biện.

Cung phụng trên đài đang đứng lư hương.

Ba nén hương từ trong hư không lặng yên hiển hiện, cắm ở lư hương bên trong, dấy lên đến, phả ra khói xanh.

"Đây là cái gì?" Hứa Nguyên ngạc nhiên nói.

"Thi thể chứng kiến nghi thức ở bên trong, ngươi thắng được hiến tế trận chiến, từ đó mở ra lực lượng của chúng ta hệ thống."

"Ta đem tam hệ lực lượng chuyển hóa làm ba nén hương, ngươi nhìn chằm chằm hương, liền sẽ nhìn thấy nội dung cụ thể."

Tờ giấy nói.

Hứa Nguyên nhìn chằm chằm một nén hương, lập tức cảm ứng được bên trong ẩn chứa lực lượng ——

"Nhìn chăm chú hệ."

"Thứ nhất cơ sở kỹ năng: Hỗn loạn."

"Miêu tả: Địch nhân ở vào của ngươi nhìn chăm chú bên trong lúc, không ngừng tổn thất lý trí, tiếp tục 3 giây; mỗi phút đồng hồ một lần, cho đến chết ngày đó; "

Hắn nhìn về phía cái thứ hai hương.

"Nói mớ hệ."

"Thứ nhất cơ sở kỹ năng: Nói mớ."

"Miêu tả: Sáng tạo một đoạn không muốn người biết, hay là người chỗ đều biết lịch sử. . . (lược)(đã nắm giữ một phần nhỏ); "

Đây chính là tờ giấy năng lực.

Cái thứ ba hương ——

"Vĩ độ hệ."

"Thứ nhất cơ sở kỹ năng: Lặn sâu."

"Miêu tả: Chỉ định một hạng bí mật, đem thu liễm đến không người nào có thể phát giác vực sâu vĩ độ, không cho bất kỳ người nào biết nó; "

Hứa Nguyên xem hết, chậc chậc tán dương:

"Những năng lực này đều rất biến thái a, nếu như ta vừa rồi bại bởi quái vật kia, nó liền có thể tiến một bước học tập cùng mạnh lên, không phải sao?"

"Đúng vậy, may mà ngươi thắng, mà ta đã thành lập nên hoàn mỹ chuyển hóa cơ chế, ngươi gia tăng Thần Trợ liền có thể học những này kỹ năng!"

Tờ giấy nói.

Hứa Nguyên không khỏi hỏi:

"Ta muốn học vĩ độ hệ lặn sâu, cần bao nhiêu thần chúc mới được?"

"Thần Trợ tổng số lượng muốn đạt tới 180 ngàn, mới có thể kích hoạt năng lực này." Tờ giấy nói.

180 ngàn Thần Trợ.

Cái kia chính là 180 ngàn Fan hâm mộ.

Hứa Nguyên lấy điện thoại di động ra nhìn thoáng qua.

Mặc dù nơi này không tín hiệu, nhưng website dừng lại tại trước đây không lâu, phía trên biểu hiện fan hâm mộ của mình giá trị là 109,000.

Còn muốn 70000 người chú ý!

Ách

Nghĩ biện pháp đi.

Hứa Nguyên suy tư, dứt khoát kết thúc tranh tài, trở lại trong hiện thực.

Nhà

Phòng khách.

Hứa Nguyên ngồi ở trên ghế sô pha, một chút quan sát.

Không biết vì cái gì.

Trong không khí có nhàn nhạt mùi máu tanh.

Quái vật kia tới nhà về sau, chui vào tranh tài trước đó ——

Nó giết người sao?

Hứa Nguyên có chút khẩn trương, thậm chí mở cửa nhìn một chút.

Trong thang lầu rất sạch sẽ.

Cái gì cũng không có.

. . . Để cho người ta mê hoặc.

Được rồi.

Trước làm chính sự.

Hứa Nguyên đem chiến đấu mới vừa rồi ném đến sau đầu, bắt đầu cẩn thận suy tư một sự kiện.

—— như thế nào mới có thể lập tức thu hoạch được 71,000 cái Fan hâm mộ.

"Fan hâm mộ. . . Ta muốn Fan hâm mộ. . ."

Hắn thấp giọng thì thào.

Bỗng nhiên.

Một thanh âm trong hư không vang lên:

"Ngươi đã giúp ta qua, vậy liền không cần làm loại này mất mặt sự tình."

Hứa Nguyên bỗng nhiên ngẩng đầu.

Cái móc câu kia liền lơ lửng trên trần nhà, toàn thân bị máu thẩm thấu đồng dạng, hiện ra màu đỏ tươi.

Nó trở về.

Nó —— đã giết quái vật kia?

"Ta là đến cảm tạ ngươi."

Móc bên trên phát ra ông ông tiếng vang.

"Ngươi là chuôi này vũ khí chủ nhân?" Hứa Nguyên hỏi.

"Chính là ta. . . Bình thường mà nói " trường sinh loại' lẫn nhau chắc là sẽ không gặp mặt, cũng sẽ không tuỳ tiện liên hệ, bởi vì không biết đối phương đến tột cùng muốn đi săn, vẫn là muốn làm cái gì khác."

"Nhưng là ngươi đưa tới cho ta đồ ăn."

Móc bên trên phát ra thanh âm hưng phấn:

"Ta tại tử vong trạng thái đã chờ đợi chín ngàn năm, thẳng đến thu hoạch được ngươi tặng cho đồ ăn, ta mới phục sinh."

"Ngươi chết?" Hứa Nguyên thử nghiệm tiếp được đối phương.

"Đúng vậy a. . . Một lần kia quá kịch liệt, ta giết quá nhiều, ngay cả vũ khí đều lưu lạc tại trên thi thể, mà ngươi tìm về vũ khí, lại đem vũ khí bên trên chất dinh dưỡng mang theo trở về, ta mới rốt cục sống tới." Móc dài nói.

"Ngươi mới vừa nói ta không cần làm mất mặt sự tình, là có ý gì?" Hứa Nguyên hỏi.

Móc dài chậm rãi nói:

"Cần ỷ vào tín ngưỡng cùng hương hỏa mới có thể thu hoạch được lực lượng, là bán thần."

"Loại kia buồn cười sự tình, chúng ta cho tới bây giờ sẽ không làm."

"Nếu như ngươi là giống bán thần làm việc, như vậy bị ngươi cứu vớt ta đây, lại có cái gì tôn nghiêm có thể nói?"

Lóe lên.

Móc dài bên trên dính đầy sền sệt máu.

Nhưng nó lại phóng ra ánh sáng, chiếu vào Hứa Nguyên trên mặt.

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ lập tức hiển hiện:

"Ngươi từng thu được 'Thi thể hiến tế huyết thệ' tán thành."

"Ngươi nơi này khắc thu được 'Trường sinh loại nhìn thẳng cùng thăm hỏi' ."

"Dùng cái này cả hai không thể thiếu tính, vì ngươi tạo dựng đăng vị chi cơ, làm ngươi từ đó chính thức bước vào trường sinh loại phạm trù."

"Từ giờ trở đi, ngươi trời sinh liền có thể thông qua 'Thôn phệ' đến học được cùng nắm giữ hết thảy."

"—— giống kình đi đi săn đi, ngươi 'Thôn phệ' càng nhiều, ngươi lại càng dễ dàng thu hoạch được kỹ nghệ chung cực, vũ trụ ảo diệu, hết thảy chân lý."

Tất cả chữ nhỏ biểu hiện hoàn tất, chầm chậm biến mất không thấy gì nữa.

Hứa Nguyên đếm thầm hơi thở, mở miệng nói:

"Bây giờ là ta phải cám ơn ngươi."

"Đây đương nhiên là có đại giới đấy," móc dài vòng vo một tuần, để cái kia lưu động huyết dịch tại móc bên trên chuyển động, không đến mức nhỏ xuống trên mặt đất, "Về sau có đồ ăn, ngươi muốn nghĩ biện pháp đưa cho ta."

Lời còn chưa dứt.

Hứa Nguyên trên mu bàn tay vỡ ra một đường vết rách.

Máu chảy ra, trống rỗng hình thành một cái phù văn, tồn tại mấy tức về sau lại ẩn vào mu bàn tay bên trong không thấy.

"Đây là của ta ấn ký, cũng là yêu cầu của ta."

"Nếu như ngươi có thể cung cấp thức ăn, hay là cái gì khác, xin theo ta liên hệ."

Móc nói xong, mở ra hư không, chui vào đã không thấy tăm hơi.

Hứa Nguyên ở tại chỗ đứng yên thật lâu.

"Ta xuất mồ hôi lạnh cả người." Tờ giấy nói.

"Ta cũng thế." Hứa Nguyên nói.

"Ngươi tin nó sao?" Tờ giấy hỏi.

Hứa Nguyên không nói lời nào, chỉ là đi đến tủ lạnh trước, kéo cửa ra, từ bên trong lấy ra một cái bánh mì, xé mở túi hàng.

Hắn ngụm lớn bắt đầu nhai nuốt.

Chỉ chốc lát sau liền đã ăn xong.

Chờ đợi.

Mấy tức sau.

Một nhóm ánh sáng nhạt chữ nhỏ nhảy ra:

"Mệnh Lực + 1."

"Mệnh Lực càng tràn đầy, sinh mệnh của ngươi lại càng vĩ đại, ngươi đối với tại hết thảy lý giải cùng nắm giữ lại càng sâu."

"Tu tập 'Lặn sâu' cần 99 Mệnh Lực."

"Mời tiếp tục."

—— là thật!

Ăn chín mươi chín cái bánh mì liền có thể học Cthulhu kỹ năng!

Ta tại Tu Hành Thế Giới khi (làm) Cổ Thần ngươi dám tin?

Hoang đường như vậy ly kỳ.

Nhưng lại là thật!

"Tại Thần Trợ cùng Mệnh Lực ở bên trong, ngươi lựa chọn Mệnh Lực sao?"

Tờ giấy hỏi.

"Tiểu hài tử mới làm lựa chọn." Hứa Nguyên cười lạnh nói.

"?" Tờ giấy.

Hứa Nguyên trực tiếp mở ra điện thoại, cầm cái giá đỡ, sau đó ấn mở trực tiếp.

"Đã rất muộn, các vị."

Hắn đưa di động đặt ở phòng bếp bếp lò bên trên, sau đó bắt đầu nấu nước, Thiết hành, gừng, tỏi, chuẩn bị trứng gà, tại xuất ra một bao mì sợi.

"Các ngươi tốt, nơi này là Hứa Nguyên mang tới buổi chiều trực tiếp."

"Kỳ thật không có chuyện gì, chủ yếu là ta đói."

Hứa Nguyên bắt đầu đánh trứng gà.

Tờ giấy yên lặng nhìn ra ngoài một hồi, cảm thấy có chút nhàm chán.

—— hắn đây là đang làm gì?

Chỉ thấy Hứa Nguyên loay hoay quên cả trời đất, trả lại trực tiếp phối bối cảnh âm nhạc, sau đó lại làm thịt thái, làm cà chua canh trứng, làm sữa chua bát, hạ mì sợi.

Lại đem trong tủ lạnh lỗ đồ ăn bày trên bàn.

Đầy đủ!

Hắn đối màn ảnh vừa ăn đồ vật, một bên chia sẻ lấy các loại đồ ăn bắt đầu ăn cảm thụ.

Một bữa cơm ăn xong.

Hắn mới mỉm cười cùng màn ảnh nói ngủ ngon.

Ngừng trực tiếp!

Điện thoại đột nhiên vang lên.

Trạch Thanh Nhai thanh âm truyền đến:

"Ngươi chuyện gì xảy ra, rõ ràng là lên Thanh Vân ngôi sao mới, vậy mà trực tiếp nấu cơm?"

"Chủ đánh một cái khác biệt hóa —— Fan hâm mộ giống như tăng." Hứa Nguyên nói.

Cái thế giới này không có ăn truyền bá.

Lưu lượng đều là minh tinh.

Minh tinh đều là phi thiên độn địa đại tu hành giả.

Đại tu hành giả ăn gió uống sương, ngay cả đan dược cũng không làm sao ăn, hoặc là nói không trước mặt mọi người ăn.

Bởi vì cao cao tại thượng người tu hành cần cao cao tại thượng hình tượng.

Không có vị kia đại tu sĩ kéo xuống mặt mũi, như cái người bình thường làm ăn truyền bá.

Hứa Nguyên làm.

—— đây là tất cả mọi người chưa thấy qua một màn.

Ngoài ý muốn phải chăng, đồng thời thắng được rất nhiều người hảo cảm.

"Vì cái gì nấu cơm có thể trướng mấy chục ngàn Fan hâm mộ? Ta không hiểu." Trạch Thanh Nhai nói.

"Bởi vì ta đẹp trai a, uổng cho ngươi là ta người đại diện, điều này cũng không biết." Hứa Nguyên nói.

"Chúng ta quay đầu muốn họp nghiên cứu một chút. . . Tốt, ngủ ngon, buổi sáng ngày mai phỏng vấn đừng quên."

"Biết." Điện thoại cúp máy.

Hứa Nguyên bắt đầu thu thập bát đũa.

Một bữa cơm ăn xong.

Fan hâm mộ tăng tới hơn 18 vạn.

Mệnh Lực đạt đến 10 điểm, còn kém 89 điểm.

Nhìn qua tựa hồ kém xa, nhưng kỳ thật thật mau, chỉ cần ăn cơm là được rồi.

Các loại học được cái kia "Lặn sâu" ——

Hứa Nguyên lấy ra trống không tờ giấy nhìn thoáng qua, có tiểu tâm mà đem cất kỹ.

Nếu như có thể triệt để che giấu tự mình tu luyện đẳng cấp, vậy mình liền sẽ dùng "Đường Nhánh Lịch Sử Trống" một mực đột phá xuống dưới!

Không ai có thể phát hiện mình chân thực tu vi!

Đây là một việc khá hay sự tình.

Hắn ngáp một cái, đi tắm dội, sau đó đánh răng, thay quần áo, một lần nữa ở trên ghế sa lon ngồi xuống.

Quái vật sự tình đã có một kết thúc.

Ngày mai sẽ phải đơn chiêu khảo nghiệm.

Cái này dài dằng dặc mà trân quý ban đêm sao có thể như vậy lãng phí?

Mặc dù đã biết Lục Trầm Châu chân tướng.

Nhưng mình có thể cảm nhận được, mười năm trước biên thành bên trong cất giấu rất nhiều bí mật ——

Bí mật tựa như làm việc.

Ngươi giết trời đánh, cuối cùng vừa quay đầu lại, nó một mực đang nơi đó!

Chính mình nên lại đi một chuyến!

Đây là vì triệt để khống chế biên thành trận chiến tình báo, đơn chiêu lúc hảo hảo đối phó Lục Trầm Châu!.

---

Chương 143: Người cũng câu cá, cá cũng câu người

Chương 143: Người cũng câu cá, cá cũng câu người

"Tiến vào khó khăn hình thức biên thành trận chiến."

Hứa Nguyên thấp giọng nói.

Biên thành thế giới lần nữa hiển hiện.

Vẫn là trận pháp vận chuyển trung tâm cao ốc.

Hứa Nguyên cũng không vội vã đi vào.

Hắn tìm cái yên lặng nơi hẻo lánh, tâm niệm vừa động.

Hư ảo thần miếu hiển hiện trước mắt ——

Hiện tại xem ra, cái này đặc hiệu kỳ thật cùng cửa hàng xuất hiện cũng không kém nhiều lắm a.

"Có việc?"

Tờ giấy lơ lửng giữa không trung, kinh ngạc hỏi.

"Ở bên ngoài chung quy là không yên lòng, hay là tại trong trận đấu  học được kỹ năng tương đối tốt." Hứa Nguyên nói.

Hắn nhìn về phía cung phụng đài.

Lư hương bên trong ba nén hương chầm chậm thiêu đốt, toát ra khói xanh.

Hứa Nguyên ánh mắt rơi vào thứ ba nén hương —— cũng chính là vĩ độ buộc lên, mở miệng nói:

"180 ngàn Fan hâm mộ, ta phải học được 'Lặn sâu' ."

"Dùng chúng ta thuyết pháp, đây không phải là gọi 'Học được' mà gọi 'Thức tỉnh' bởi vì ngươi tức là Chân Thần, Chân Thần có hết thảy năng lực, chỉ bất quá tuyệt đại bộ phận năng lực đang ngủ say." Tờ giấy nói.

Nó lại nói: "Mặt khác hai hệ lực lượng cũng rất mạnh, vì cái gì không trước thức tỉnh bọn chúng?"

"Bởi vì —— "

Hứa Nguyên đi đến cung phụng trước sân khấu, nhìn xem lư hương nói: "Kỳ thật cái móc câu kia chủ nhân hoàn toàn không cần xuất hiện, ta cũng có thể sống rất tốt."

"Đúng vậy, ngươi thu được tam hệ năng lực, căn bản vốn không cần nó." Tờ giấy nói.

Hứa Nguyên giơ tay lên.

Một chút động niệm, trên mu bàn tay lập tức hiện ra một cái như ẩn như hiện phù văn.

"Nhưng nó trực tiếp đem ta chuyển hóa làm rồi' Trường Sinh Chủng' còn để lại ấn ký này."

"Ta hỏi qua ngươi, ngươi là có hay không tin nó." Tờ giấy lấy một loại đa mưu túc trí ngữ khí nói.

"Hiện tại để cho chúng ta nhìn một chút đáp án —— thức tỉnh đi, vĩ độ lực lượng."

Hứa Nguyên nói.

Chỉ thấy chi kia hương bên trên toát ra u ám mê vụ, trong nháy mắt bao phủ Hứa Nguyên, quay chung quanh hắn không ngừng xoay tròn, dần dần chui vào trong người hắn.

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ tùy theo hiển hiện:

"Ngươi nắm giữ vĩ độ hệ thứ nhất cơ sở kỹ năng: "

"Lặn sâu."

"Sơ cấp."

"Miêu tả: Chỉ định một hạng bí mật, đem thu liễm đến không người nào có thể phát giác vực sâu vĩ độ, không cho bất kỳ người nào biết nó."

Hứa Nguyên khép hờ hai con ngươi, cả người bỗng nhiên thả ra từng trận quỷ dị khí tức, liền ngay cả hư không cũng theo đó vặn vẹo biến hình.

—— hắn cho người ta cảm giác không giống như là một người, ngược lại càng giống là một loại nào đó tang thương mà cổ lão thần bí sinh vật.

"Quả nhiên là thức tỉnh. . . Ta cảm thấy 'Lặn sâu' là ta bản thân liền có được năng lực, chỉ bất quá bây giờ một lần nữa có thi triển lực lượng của nó."

Hứa Nguyên cảm khái nói.

Một giây sau.

Hắn nâng lên một cái tay.

Trên tay dâng lên sương mù xám như là hỏa diễm thiêu đốt, sôi tuôn, thả ra thôn phệ hết thảy sức mạnh to lớn.

"Tới đi."

Hắn đưa tay đặt tại cái kia bị khắc ấn phù văn trên mu bàn tay.

Một giây sau.

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ lập tức nhảy ra:

"Bởi vì này phù văn có cường đại thủ hộ kết giới, lại của ngươi 'Lặn sâu' đẳng cấp quá thấp, ngươi không cách nào đem này phù văn thu liễm, phong ấn đến vực sâu vĩ độ."

Đáp án rất rõ ràng!

Bốn phía yên tĩnh.

Tờ giấy bay tới bay lui, có vẻ hơi sợ hãi.

Hứa Nguyên do dự nói:

"Ta quá yếu, với lại ngay cả Trường Sinh Chủng đều không phải là, làm cần gấp dinh dưỡng nó mà nói, cùng ăn ta, còn không bằng đem ta biến thành đồng loại, chờ lấy ta trưởng thành."

"Nếu như ta có thể thay nó đi săn, vậy thì càng tốt hơn."

"Nó quả nhiên muốn ăn ngươi —— nó tại bồi dưỡng ngươi, chỉ là vì để ngươi hóa thành thành thục trái cây, dạng này nó bắt đầu ăn mới có thể thu được sung túc chất dinh dưỡng!" Tờ giấy nhịn không được lớn tiếng nói.

Hứa Nguyên lại cười.

"Ngươi còn cười? Nhanh ngẫm lại chúng ta làm sao bây giờ a." Tờ giấy nói.

"Không có chuyện gì —— nó không phải cũng mới phục sinh a, từ chúng ta trong nhận thức biết, đã nó rất suy yếu, thậm chí tốn hao khí lực giúp ta cũng sáng lập một số 0 cấp hào —— "

"Hiện tại ta cũng là Trường Sinh Chủng."

"Nó không biết cái này mới là ta chân chính cơ hội."

"—— nói không chừng là ai ăn ai đây."

Hứa Nguyên đưa tay vung lên.

Tường đổ miếu thờ tính cả tờ giấy cùng một chỗ biến mất.

Nơi này vẫn là cao ốc nơi hẻo lánh.

Tờ giấy lại nhảy ra, nhịn không được nói: "Thế nhưng là nó rất mạnh, thi thể của chúng ta còn sống lúc, chính là bị nó giết chết."

"Trấn định một điểm, luyện cấp tăng lên đẳng cấp loại sự tình này, ta vẫn là có chút kinh nghiệm." Hứa Nguyên nói.

"Vậy ngươi cố lên nha, ta cũng không muốn bị ăn sạch."

Tờ giấy nói xong, liền trở về rồi.

Hứa Nguyên đứng tại chỗ, yên lặng đã phát động ra "Lặn sâu" .

Sương mù xám từ trong thân thể chảy ra, không ngừng lưu động.

Chốc lát.

Tu vi của mình bị thu lại tại Luyện Khí ba tầng.

Hứa Nguyên lại hơi buông lỏng một điểm.

Tu vi dâng lên đến luyện khí tầng bốn.

Thú vị!

Cổ Thần năng lực có thể cho chính mình khống chế tu vi bên ngoài lộ ra đẳng cấp!

Tiếp tục thăng cấp năng lực này đi.

—— hiện tại không thể phong ấn cái kia phù văn, không phải là về sau không thể.

Hắn tiếp tục tiến lên.

Một đường thông suốt.

Đến đại sảnh.

Mấy tên nhân loại có chút hành lễ nói:

"Gặp qua đại nhân!"

Chỉ thấy một tên giữ lại râu quai nón trung niên người tu hành nhìn thoáng qua eo của hắn bài, chắp tay nói:

"Chúng ta đã được đến thông tri."

"Đại nhân có thể tùy ý ở chỗ này hành tẩu, có chuyện, chúng ta cũng sẽ hiệp trợ."

Mời

Hứa Nguyên trong lòng dâng lên một cỗ quái dị cảm giác.

—— quỷ vật cùng nhân loại hợp tác!

"Các ngươi là Vạn Vật Quy Nhất Hội người a?" Hắn hỏi.

"Không phải." Đối phương nói.

Hứa Nguyên trong lòng dâng lên một trận quái dị cảm giác.

Đúng vậy.

Mình bây giờ đã cũng không phải là nhân loại bình thường.

Bước vào Trường Sinh Chủng hàng ngũ, để cho mình ẩn ẩn sinh ra một chút cảm ứng.

Cái này giống ngồi xổm ở con kiến trước động quan sát bọn chúng cần mẫn khổ nhọc nhân loại ——

Chính mình tựa hồ có thể từ cao hơn vĩ độ đi quan sát hết thảy.

. . . Luôn cảm thấy có chút vấn đề.

Trong lòng kỳ quái, mơ hồ có chút bất an.

Chính mình đang tại tiếp xúc cái gì?

Nếu như đơn thuần là liên quan tới quỷ vật sự tình, chính mình sẽ không như vậy.

Liền xem như cùng Vạn Vật Quy Nhất Hội hợp tác, cũng chỉ là hợp tác mà thôi.

Vạn Vật Quy Nhất Hội có chính bọn hắn truy cầu cùng lý niệm.

Thế nhưng là ——

Những người trước mắt này loại chiều sâu tham dự đối (với) đồng bào đồ sát.

Diệt thành!

Lập trường của bọn hắn là cái gì?

Hứa Nguyên cũng không còn cách nào trấn an sâu trong nội tâm nôn nóng.

Loại cảm giác này rất tồi tệ, nhưng nó lại là trực giác một loại, để cho người ta không thể không đề phòng.

Như vậy ——

Hứa Nguyên thở dài, nói:

"Tạm dừng."

Bình thường mà nói.

Hứa Nguyên cũng không thích đánh gãy tranh tài.

Bởi vì tranh tài sẽ để cho chính mình không ngừng thu hoạch được các loại phản hồi, không ngừng xem kỹ phán đoán của mình cùng hành vi. Ma luyện chính mình từng cái phương diện, đề cao mình tiêu chuẩn.

Nhưng là từ hiện tại bắt đầu.

Mình không thể bốc lên bất luận cái gì phong hiểm.

Bởi vì trên tay cái kia phù văn biểu thị có một cái thợ săn núp trong bóng tối.

Không biết nó lúc nào sẽ xuất thủ!

Chính mình phải nắm chặt thời gian trưởng thành!

Lời còn chưa dứt.

Mười cái màu vàng kim đồng tiền hư ảnh từ trên thân hắn bay ra ngoài, tùy theo mà đến là từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ:

"Ngươi thanh toán xong 10 mai Kim Tệ, tạm dừng trước mắt tranh tài."

Tạm dừng rồi.

Hứa Nguyên nhìn về phía người đối diện.

Tất cả mọi người cứng tại tại chỗ bất động.

Mặc kệ bọn hắn có mang dạng gì ý đồ cùng ý nghĩ, tóm lại, bọn hắn bị tạm dừng rồi.

—— đây là Hứa Nguyên "Huấn luyện thi đấu" .

Ngừng suy nghĩ liền ngừng.

Hứa Nguyên nhìn mấy lần những người này.

Một cái râu quai nón, một người đầu trọc, một cái răng hô, một cái chân vòng kiềng.

Những người này chính là trận pháp sư a.

Phải là.

Không phải ở chỗ này không dùng được.

—— chính là chỗ này mấy cái trận pháp sư, bán rẻ nhân loại, phá hư thành phòng đại trận, đem quỷ vật nhóm đều thả tiến đến?

Hứa Nguyên dứt khoát đã phát động ra "Quan sát động tĩnh" .

Cái này xem xét không quan trọng.

Trong mấy người, chỉ có râu quai nón mang theo cái bao.

Trong bọc chứa xương cốt, thịt nát, khắc ấn tượng đá, nhánh cây đầu, bị dược thủy cua qua mà thu nhỏ đầu lâu ——

Các loại kỳ kỳ quái quái đồ vật.

Không giống như là nhân loại a.

Hứa Nguyên đi đến râu quai nón bên cạnh, giơ lên cao cao Quỳnh Kiệp Kiếm.

—— tranh tài tạm dừng thời điểm mình cũng không cách nào công kích.

Cho nên ——

Hắn đem linh lực quán chú tại trên trường kiếm, toàn lực hướng phía đối phương cái cổ chém tới!

Mũi kiếm cùng thịt trong nháy mắt.

"—— tranh tài lần nữa bắt đầu!"

Hứa Nguyên ở trong lòng lặng yên nói.

Một cái chớp mắt.

Một viên Kim Tệ từ trên thân hắn bay lên.

Tất cả mọi người khôi phục năng lực hoạt động.

Bá

Quỳnh Kiệp Kiếm chém bay râu quai nón đầu lâu.

Thi thể không đầu phun ra huyết thủy, đầu lâu lăn ra ngoài xa bảy, tám mét.

"Ngươi đang ở đây làm gì!"

"Đáng chết, ngươi không phải chúng ta người!"

"Người tới!"

Còn lại đầu trọc, răng hô, chân vòng kiềng lớn tiếng kêu lên.

Hứa Nguyên đang muốn lần nữa tạm dừng tranh tài, chợt nghe "Bành" một thanh âm vang lên, viên kia lăn ra ngoài đầu người biến thành một cái đầu sói.

Là sói!

Lang Yêu! ! !

Nó một chết, trên thân che đậy hình dạng thuật liền tiêu tán, lúc này mới bộc lộ ra chân thực bộ dáng.

Cho nên là Yêu tộc cùng quỷ vật hợp tác, phá hủy thành phòng đại trận!

Hứa Nguyên lặng yên một hơi.

Chuyện này liên quan quá lớn.

Nếu như mười năm trước hủy diệt biên thành, chính là Yêu tộc một phương thế lực, vậy liền chứng minh bọn chúng đã sớm tại bố cục đối phó loài người!

Vì gắng đạt tới câu trả lời rõ ràng ——

"Tạm dừng." Hứa Nguyên lần nữa nói.

Ba người lập tức dừng lại bất động.

Hứa Nguyên cầm trong tay Quỳnh Kiệp Kiếm, đi đến răng hô bên người, giơ trường kiếm lên.

Kiếm quang lóe lên.

"Tiếp tục tranh tài!"

Một cái đầu người lập tức bay lên, cùng vừa rồi đồng dạng, lăn ra ngoài, đột nhiên biến thành một viên đầu hổ.

Quả nhiên là yêu.

Mấy ngàn năm qua, Yêu tộc tại mọi thời khắc đều tại người nghiên cứu loại hết thảy, muốn bài trừ nhân lực lực lượng.

Bọn chúng đối với pháp trận có nhất định tạo nghệ!

"Quỷ vật. . . Vạn Vật Quy Nhất Hội. . . Yêu tộc. . ."

Hứa Nguyên lầm bầm, tạm dừng tranh tài, vòng qua còn lại hai người, đi vào cao ốc.

Cao ốc tầng một trong đại sảnh trống rỗng, không có người nào.

Chỉ có một to lớn màn hình, biểu hiện ra thời khắc này thành thị pháp trận phòng ngự:

"Thái Âm Băng Phong Thủy Ngưng Đại Trận."

Nước, băng, gió ba trận, lẫn nhau lẫn nhau mượn lực, thành tựu tam tài.

Tam Tài trận rất mạnh, nghiêm chỉnh mà nói có khống chế, có thể giết thương, nhưng phòng ngừa dịch chuyển không gian, chính là cực kỳ lợi hại pháp trận phòng ngự.

Thế nhưng là ——

Căn cứ kiếp trước vị kia đại tu hành giả thuyết pháp.

Quỷ vật không sợ nước, băng, gió cái này ba loại pháp trận thuộc tính lực lượng!

Hứa Nguyên thử nghiệm hướng đại lâu nội bộ đi đến.

Nhưng bên trong lại là một mảnh bóng tối mênh mang, cái gì cũng không có.

Khó khăn hình thức chỉ có thể thăm dò đến trình độ này!

—— tiếp tục!

Đi đem cả kiện sự tình làm rõ ràng!

Hứa Nguyên ngây ngẩn một hồi, mở miệng nói:

"Triển khai ác mộng hình thức."

Vô hình gợn sóng từ trên thân hắn tản ra, quét sạch mà đi, trong nháy mắt xuyên thấu toàn bộ thành thị.

—— rời khỏi thi đấu sự tình sẽ trừ tiền.

Nhưng nếu như trực tiếp tiến vào càng Cao Cấp Thi Đấu sự tình, liền sẽ không trừ tiền.

Đây là lần trước tờ giấy đề nghị chính mình triển khai diệt vong cấp thi đấu sự tình lúc, tự mình phát hiện bí mật.

Một nhóm ánh sáng nhạt chữ nhỏ nhanh chóng hiển hiện:

"Ngươi tiến nhập Ác Mộng cấp huấn luyện thi đấu 'Biên thành trận chiến' .".

---

Chương 144: Lại dò xét lại báo!

Chương 144: Lại dò xét lại báo!

Trong không khí hiện ra âm trầm mà máu tanh sương mù.

Các loại uy thế sóng gợn mạnh mẽ tại thành thị các nơi không ngừng bộc phát.

—— đây là ác mộng hình thức!

Hứa Nguyên phát hiện mình một lần nữa về tới trên đường phố.

Cái này không quan hệ.

Lại đuổi tới pháp trận vận chuyển trung tâm là được rồi!

Hứa Nguyên đem lệnh bài lấy ra, treo ở bên hông, cất bước liền đi.

Rất nhanh tới địa đầu.

Tường vây hạ.

Một đám quỷ binh chặn lại đường đi.

Những quỷ binh này lại cùng bình thường quỷ vật khác biệt.

Bọn chúng mặc thống nhất chế thức màu đen khôi giáp, cầm trong tay một người cao gai xương, tạo thành chỉnh tề trận liệt.

Sát ý nghiêm nghị.

Hứa Nguyên nhìn một vòng, chỉ cảm thấy khó khăn hình thức bên trong những cái kia "Dã quỷ" tại đây chút quỷ vật trước mặt, đơn giản không đáng chú ý.

Đây mới thật sự là quỷ vật nha.

Trước đó nhìn thấy những cái kia đều là cái gì a.

"Ngươi là ai? Tới đây làm gì?"

Cầm đầu một tên quỷ vật, mặt xanh nanh vàng, khôi giáp từ đầu bao trùm đến chân, khiêng một thanh to lớn Lang Nha bổng.

Lang Nha bổng bên trên thỉnh thoảng vang lên từng trận tiếng kêu rên.

—— thật mạnh Đấu Cụ!

"Ta đang tìm giao, đây là một hạng nhiệm vụ, còn có đây là của ta lệnh bài." Hứa Nguyên nói.

Quỷ vật kia nhìn thoáng qua eo của hắn bài, trên mặt hiện ra vẻ coi thường nói: "Chỉ bằng ngươi cái này luyện khí cảnh giới, cũng có thể thu hoạch được Cửu U Phủ bồi dưỡng cho phép?"

"Nó hẳn là thuộc về ta!"

Quỷ vật bắt đầu niệm tụng chú ngữ.

Hứa Nguyên cúi đầu xem xét, yêu bài của mình vậy mà tại không ngừng rung động.

Một đạo thanh âm uy nghiêm từ hông bài bên trên vang lên:

"Là ai tại phát động quân công vạch tội?"

"Là ta! Tôn kính đại nhân," quỷ vật kia vội vàng nói, "Quân công của ta so với hắn hơn rất nhiều, ít nhất là hắn gấp ba, ta muốn vạch tội hắn chức quan, thay vào đó!"

Cái kia uy nghiêm thanh âm nói:

"Đây đúng là quyền lợi của ngươi, như vậy —— "

Thanh âm im bặt mà dừng.

Hứa Nguyên trên tay dâng lên hỏa diễm sương mù xám, tại lệnh bài bên trên một vòng.

Đến từ không biết hệ thống năng lực ——

Lặn sâu!

Mê vụ bọc lấy lệnh bài, lập tức biến mất hư không, chẳng biết đi đâu.

—— nó bị phong ấn đến vực sâu!

Đã lệnh bài đã không thấy, cái kia toàn bộ vạch tội tự nhiên là không cách nào tiếp tục nữa.

Hứa Nguyên cười cười.

Quả thật, làm huấn luyện thi đấu mà nói, chính mình chỉ dùng hô một tiếng "Mở lại tranh tài" sự tình liền giải quyết.

Nhưng nếu như đây không phải huấn luyện thi đấu đâu?

Nếu như tại thế giới hiện thực bên trong, chính mình muốn đối mặt các loại không cách nào làm lại cục diện đâu?

"Lặn sâu" đơn giản đồng đẳng với một loại BUG cấp bậc năng lực!

Nó có thể thay đổi càn khôn!

Lệnh bài vừa đi, đối diện chú ngữ liền cắt đứt.

Quỷ vật kia được pháp thuật phản phệ, có chút rung động hạ thân thể, lấy một loại hoàn toàn mới ánh mắt xem kỹ Hứa Nguyên.

"Vừa rồi đó là cái gì?"

Nó hỏi.

"Đã ngươi có thể nhìn ra quân công của ta không bằng ngươi, như vậy ngươi nhìn lại một chút, ta là bối cảnh gì." Hứa Nguyên đùa nó.

"Thì ra là thế, lại là một cái dựa vào quan hệ bám váy hướng lên trên bò gia hỏa," quỷ vật kia trong giọng nói nhiều một tia hận ý, "—— đi ra đi, đi địa phương khác hoàn thành nhiệm vụ của ngươi, nơi này không chào đón ngươi!"

Đứng một bên hai đội lệ quỷ cùng nhau giơ lên gai xương, nhắm ngay Hứa Nguyên.

Đây chính là xua đuổi ý tứ.

Hai cái quỷ vật đi tới, không lưu tình chút nào, ra tay hung ác, hiệu suất cao mà nhanh chóng đem Hứa Nguyên đẩy ra xa mấy mét, ra hiệu hắn đừng lại tới.

Hứa Nguyên ngược lại là không quan trọng.

Không cho vào sẽ không để tiến chứ sao.

Ta tạm dừng tranh tài, sau đó chậm rãi đi vào, các ngươi chẳng lẽ có thể cắn ta?

Nhưng là quỷ vật này thái độ có chút kỳ quái.

Hứa Nguyên dứt khoát liền hướng nơi xa đi đến, vừa đi, một bên trầm tư.

Phía sau một đạo ánh mắt một mực đi theo. . .

Đúng vậy.

Gia hỏa này còn tại nhìn ta.

—— nó đến cùng có ý tứ gì?

Không được.

Ta tránh trước.

Hứa Nguyên đi tới đi tới, bỗng nhiên dừng lại, mở miệng nói:

Ai

Chỉ thấy hai bóng người lặng yên hiển hiện, đứng ở cuối đường đầu trên tường rào.

—— là vừa mới cái kia một đội quỷ binh bên trong hai cái.

Bọn chúng đều là hài cốt loại quỷ vật, khôi giáp chỗ nối tiếp, có thể nhìn thấy bại lộ bên ngoài màu xám xương cốt.

"Giao ra eo của ngươi bài, sau đó lăn." Một đầu quỷ vật quát.

Hứa Nguyên giật mình, chợt lộ ra nụ cười.

Ta không gây sự với các ngươi, các ngươi ngược lại chọc tới ta!

"Muốn lệnh bài?"

"Vậy phải xem thực lực của các ngươi."

Hứa Nguyên đưa tay co lại, đem bóng chày rút ra.

Viên kia ánh mắt liền lơ lửng giữa không trung.

"Nó cũng có Đấu Cụ." Một đầu quỷ vật nhỏ giọng nói.

"Ta nhìn thấy." Bên kia quỷ vật nói.

"Đó là cái gì loại hình Đấu Cụ?"

"Ta làm sao biết!"

Băng

Một tiếng thanh thúy tiếng va đập.

Hứa Nguyên toàn lực huy động bạch cốt gậy tròn, đem ánh mắt đánh ra đi.

Hai đầu quỷ vật còn không biết chuyện gì xảy ra ——

Soạt

Một đầu quỷ vật bị ánh mắt trực tiếp đánh tan toàn thân hài cốt, chỉ để lại một cây xương tay rớt xuống đất.

Đây chính là chuyển hóa vật.

Quỷ Phệ phát động!

Hứa Nguyên ngẫu nhiên quất trúng đối phương sinh tồn kỹ năng: "Nịnh nọt" .

"Nịnh nọt."

"Miêu tả: Đối với những khác tồn tại thi triển, có nhất định xác suất để sự tình xuất hiện chuyển cơ."

"—— ngươi quỷ này ngược lại là có chút biết nói chuyện."

Mẹ nó ta muốn cái này có cái gì dùng?

Hứa Nguyên lần nữa vung đánh gậy tròn ——

Cạch

Vừa bay trở về con mắt lại bị đánh bay ra ngoài, lao thẳng tới còn lại cái kia quỷ binh.

Quỷ binh kia cũng là nhìn ra mấy phần ý tứ.

Cái này cây gậy đánh vào bóng bên trên, bóng biết bay ra ngoài đụng giết địch người.

Cho nên muốn né tránh!

Quỷ binh thân hình hướng xuống bỗng nhiên một nằm, từ trên tường lăn xuống trên mặt đất, lộ ra có chút chật vật.

—— cái này tránh đi viên kia ánh mắt!

"Không gì hơn cái này."

Quỷ binh hướng phía Hứa Nguyên bay thẳng mà đến.

Phải

Gia hỏa này Đấu Cụ đúng đúng công kích từ xa, chỉ cần mình tới gần hắn, liền có thể ——

Soạt

Một trận hài cốt vỡ vụn thanh âm vang lên.

Ánh mắt từ quỷ binh phía sau lưng xuyên vào, trước ngực xuyên ra tới, trực tiếp đánh chết nó!

"Bóng chày đem tự động tìm kiếm địch nhân, cho đến xuyên thấu địch nhân thân thể, mới trở về đến bên cạnh ngươi."

Cái này mới là "Không có mắt" giá trị chỗ!

Quỷ Phệ phát động!

Trên mặt đất y nguyên rơi xuống một cây xương ngón tay.

Hứa Nguyên co lại, lại quất đến đối phương sinh tồn kỹ năng:

"Nịnh nọt."

"Ngươi thu được hai cái nịnh nọt."

"Chúc mừng."

"Kỹ năng này thăng cấp làm 'Cao cấp nịnh nọt' ."

"Miêu tả: Đối với những khác tồn tại thi triển, có tương đối cao xác suất để sự tình xuất hiện chuyển cơ."

"—— ngươi quỷ này ngược lại là rất biết cách nói chuyện."

Hứa Nguyên khóe miệng co quắp một trận.

Vừa rồi các ngươi một bộ đại nghĩa lẫm nhiên bộ dáng, kỳ thật tự mình cũng muốn dựa vào nịnh nọt mới có thể đứng ổn gót chân?

Hứa Nguyên không thèm để ý loại này quỷ văn hóa, trực tiếp tay khẽ vẫy, đem cái kia hai cây xương tay thu vào trong lòng bàn tay.

"Quỷ binh xương tay."

"Tiền tệ."

"Có thể dùng để cùng cái khác quỷ vật giao dịch, lại hoặc dung nhập của ngươi Đấu Cụ bên trong."

"Ngoài ra ngươi thu được 2 điểm Quỷ đạo chiến đấu điểm kinh nghiệm, có thể dùng để thăng cấp Quỷ đạo kỹ năng."

Không có gì có thể nghi ngờ.

Xương tay liền trực tiếp dung hợp đi.

Hứa Nguyên đem hai cây xương tay đặt ở bạch cốt gậy tròn bên trên.

Bạch cốt gậy tròn run lên, đem hai cây xương tay cho tan đi vào.

Một trận nhai kỹ tiếng vang lên.

Chốc lát.

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ lặng yên hiển hiện:

"Gậy tròn ăn hết xương ngón tay sau mạnh lên."

"Nó trực tiếp hấp thu trên người ngươi bộ phận nguyền rủa hình bóng, dùng để để cho mình thân thể càng ngưng thực —— "

"Ta xem nó tương lai cũng sẽ không cùng người giảng đạo lý, nhất định có thể trở thành rất bắp sọ đập nện người."

"Mời tiếp tục ủng hộ, trợ giúp Đấu Cụ tăng lên."

Hứa Nguyên khẽ giật mình, không khỏi vui mừng quá đỗi.

Hấp thu nguyền rủa là chuyện tốt a!

Chính mình rốt cuộc lại có thể đi diệt vong cấp huấn luyện so tài!

Hiện tại làm một chuyện khác ——

Đem điểm kinh nghiệm dùng xong.

Dù sao so với chính mình tồn kho "1 điểm chiến đấu điểm kinh nghiệm" "3 điểm thông dụng điểm kinh nghiệm" mà nói, loại này điểm kinh nghiệm quá có tính hạn chế.

—— cái kia hai loại điểm kinh nghiệm muốn giữ lại, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

"Sử dụng 2 điểm Quỷ đạo chiến đấu điểm kinh nghiệm, tăng lên bóng chày kỹ nghệ." Hứa Nguyên ở trong lòng lặng yên nói.

Trong nháy mắt.

Đếm không hết kích bóng động tác hiển hiện đầu óc, chính mình phảng phất trải qua trăm ngàn lần rèn luyện, đã bắt đầu nắm giữ kích bóng huyền bí.

Thậm chí có thể thành thạo mà đem Kim linh, Ám Linh quán chú tại ánh mắt bên trên, hay là gậy tròn lên!

Một trận tiếng bước chân nặng nề truyền đến.

Hứa Nguyên quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cái kia khiêng Lang Nha bổng quỷ vật tới.

Quỷ vật kia giận dữ hét:

"Ác ý công kích chúng ta quỷ, ngươi đây là tìm —— "

Cạch

Hứa Nguyên một gậy đem ánh mắt đánh bay ra ngoài.

Ai ngờ quỷ vật kia động tác cực kỳ tấn mãnh, cũng rút ra Lang Nha bổng, hung hăng quất đánh vào xông bay mà đến ánh mắt bên trên.

Bành

Ánh mắt bị đánh bay ra ngoài.

Nhưng lại có một nhóm ánh sáng nhạt chữ nhỏ hiện lên ở Hứa Nguyên trước mắt:

" 'Trộm Cũng Có Đường' phát động!"

Chỉ thấy một đầu kim giáp khô lâu xuất hiện ở quỷ vật sau lưng, trên dưới hơi đánh giá, lặng lẽ ngồi xổm xuống, nhô ra tay, tại quỷ vật cái mông bên trên dùng sức một tách ra.

Grắc

Một khối xương cốt bị lột xuống, lập tức ném vào trên mặt đất vừa mới xuất hiện hố to.

Thần thị cùng quỷ tùy tùng hoàn mỹ phối hợp!

Quỷ vật lập tức quay đầu.

Bá

Thần quỷ đột nhiên biến mất không còn tăm tích.

Quỷ vật bị đau, lập tức tại chỗ dạo qua một vòng, quay đầu nhìn về phía Hứa Nguyên:

"Mới vừa rồi là cái gì?"

"Không có gì a." Hứa Nguyên nhún nhún vai.

"Không đúng, ngươi nhất định làm cái gì." Quỷ vật quát.

"Ngươi gặp quỷ a —— thật sự không có gì." Cầu nguyện nói.

Một khối xương cốt xuất hiện tại hắn trong túi eo.

"Quỷ Tướng xương chậu."

"Cứng rắn chuyển hóa vật, cực kỳ mới mẻ, có thể lập tức cấy ghép."

Xương chậu cũng giảng mới mẻ?

Có phải hay không nói xương cốt bên trên hoạt tính vật chất còn lưu lại đâu?

Thừa dịp mới mẻ, nắm chặt nha!

Hứa Nguyên không dám thất lễ, trực tiếp đem xương chậu đặt ở bạch cốt gậy tròn bên trên.

Một trận nhai kỹ tiếng vang lên.

"Đó là cái gì? Xương cốt? Gặp quỷ, đó là của ta xương cốt!"

Quỷ vật sờ lấy cái mông phẫn nộ quát.

"Không phải! Đây là ta từ trong nhà mang tới!" Hứa Nguyên lớn tiếng phản bác.

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ lặng yên hiển hiện:

"Của ngươi gậy tròn trở nên càng cứng cỏi có lực, nó thậm chí muốn đánh bạo đối phương đầu!"

"Ủng hộ, lại cho nó càng nhiều chất dinh dưỡng!".

---

Chương 145: Cái này rất hợp lý!

Chương 145: Cái này rất hợp lý!

Cho tới bây giờ không nghĩ tới, xương chậu lại là đồ tốt.

Cái này thu hàng có thể!

Hứa Nguyên hoạt động một chút hai tay, đề phòng nhìn về phía quỷ vật kia.

"Luyện Khí trung tầng sâu kiến, có lẽ ngươi biết một chút bỉ ổi thủ đoạn, nhưng chân chính chiến đấu, ta chỉ cần tùy ý xuất thủ, liền có thể xử lý ngươi."

Quỷ vật một bên vuốt ve chính mình xương chậu, một bên phẫn nộ quát.

"Ngươi lại là cái gì tu vi?" Hứa Nguyên hỏi.

"Luyện Khí tầng bảy —— đi chết!" Quỷ vật nói.

"Chậm rãi." Hứa Nguyên nói.

Hắn đột nhiên nghĩ đến một sự kiện.

Một kiện chuyện rất trọng yếu.

Chính mình sở dĩ không đi diệt vong cấp huấn luyện thi đấu, là bởi vì diệt vong cấp huấn luyện thi đấu cực kỳ nguy hiểm.

Lần trước có thể bình yên vô sự, chính mình có thể cảm giác được, là tờ giấy ra lực.

Cái này về sau lại muốn đi cũng không có tốt như vậy.

Nhưng là ——

Có thể hay không thẻ một cái BUG đâu?

"Chậm rãi? Đùa gì thế, ngươi đi chết!"

Quỷ vật mở miệng trào phúng, lăng không nhảy lên, hướng Hứa Nguyên vọt tới.

Nhưng là nó lại đột nhiên dừng ở giữa không trung.

Hết thảy đều dừng lại.

Hứa Nguyên tạm dừng tranh tài.

"Luyện Khí tầng bảy a. . . Quả nhiên lợi hại, khó trách Đấu Cụ cũng mạnh như vậy. . ."

Hắn thì thào nói xong.

Ánh mắt từ trên bầu trời bay xuống, trực tiếp trở lại hắn bên cạnh thân, lơ lửng bất động.

—— tạm dừng thời điểm không cách nào công kích địch nhân.

Vừa vặn dùng để hoàn thành chính mình cái kia thử nghiệm, nhìn xem đến tột cùng được hay không ——

Hứa Nguyên thầm vận lấy Bách Mạch Quy Chân Kinh, lần nữa nâng lên toàn thân Kim linh lực, rót vào trong ánh mắt bên trên.

Nhiều như vậy Kim linh lực lượng, để ánh mắt đều bạo phát ra có chút chấn minh thanh.

Đó là vô số sắc bén kim khí lẫn nhau ma sát bộc phát ra tiếng vang!

Ánh mắt được trao cho sắc bén thuộc tính!

Trong lịch sử.

Chỉ sợ chưa từng có dạng này tổ hợp.

Nhân Tộc linh căn thuộc tính + quỷ vật Đấu Cụ ——

Cái kia thử một chút uy lực.

"Nở rộ đi, DIY công tượng tinh thần!"

Hứa Nguyên rống giận, dồn đủ toàn lực, huy động gậy tròn!

Bành

Ánh mắt bộc phát ra thê lương gào thét thanh âm, phá vỡ không khí, hướng quỷ vật kia bay thẳng mà đi.

Ở nơi này trong chốc lát.

"Tạm dừng kết thúc." Hứa Nguyên ở trong lòng lặng yên nói.

Lại một mai Kim Tệ hư ảnh từ trên thân hắn dâng lên, tiếp theo chui vào hư không không thấy.

Hết thảy khôi phục bình thường!

Tranh tài lần nữa đã bắt đầu!

Quỷ vật kia đang mở miệng giễu cợt nói: "Ngươi cái này nhỏ —— "

Đùng

Màu vàng kim tàn ảnh xuyên thấu đầu của nó, đem trọn khỏa đầu mở ra, tính cả thân thể cũng cắt thành mấy khúc, rơi lả tả trên đất, sau đó trong nháy mắt bay lượn đi xa, ven đường đem từng bức vách tường xuyên thấu.

Hứa Nguyên thổi một tiếng huýt sáo.

Uy lực coi như không tệ a!

Cái này một cái chớp mắt ——

Quỷ vật còn không có triệt để chết mất.

"Tiến vào diệt vong cấp tranh tài." Hứa Nguyên đột nhiên quát to một tiếng.

Thế giới đi xa.

Hết thảy lần nữa hiển hiện.

Hứa Nguyên phát hiện mình y nguyên đứng tại chỗ, cách đó không xa, cái kia quỷ vật thân thể duy trì tản mát dáng vẻ.

Cứ việc nó bị đánh thành bộ dáng này, nhưng nó toàn thân từng cái bộ kiện đều tại không ngừng run run, phảng phất muốn lần nữa tổ hợp.

Trên người nó khí tức ba động cũng khác biệt.

—— Trúc Cơ!

Tiến vào diệt vong cấp tranh tài, thực lực của nó lên cao đến Trúc Cơ cảnh giới!

Một cái Trúc Cơ cảnh giới quỷ vật, ở vào kề cận cái chết!

Hứa Nguyên lập tức hướng về sau thối lui.

—— chính mình chỉ có luyện khí tầng năm, căn bản đừng nghĩ lấy kiếm tiện nghi!

Cái này quá nguy hiểm!

Vẫn là công kích từ xa đi!

Trảm

Hứa Nguyên phun ra một chữ.

Quỳnh Kiệp Kiếm bộc phát ra thần uy "Xuy Tuyết" trong nháy mắt chém tới, lại bị quỷ vật trực tiếp cắn, sau đó phun ra ngoài.

Nó đều nhanh chết!

Lại còn có thể cắn kiếm!

Cũng may Hứa Nguyên còn có thủ đoạn khác.

Một cây tia linh quang cột C4 tạc đạn, gào thét lên bay tới quỷ vật phía trên.

Oanh

Tạc đạn nổ tung!

Sóng xung kích hóa thành gió lớn, bốn phía tàn phá bừa bãi.

Lần này ngươi có thể ngăn cản không thể đi!

"Ha ha ha, cứ như vậy a? Ngươi cho rằng dạng này liền có thể giết chết ta?"

Quỷ vật đầu lâu điên cuồng cười ha hả, há mồm phun ra một đạo lưu quang thẳng đến Hứa Nguyên mà đến.

Hứa Nguyên xem thời cơ cực nhanh, thả ra một đống C4, lại toàn lực thả ra phi kiếm nghênh địch!

Cạch

Tiếng nổ mạnh ở bên trong, phi kiếm cũng bị đánh bay.

Cái kia lưu quang tiếp tục hướng Hứa Nguyên bay vụt mà đến.

Lúc này tập trung nhìn vào, liền phát hiện lưu quang nhưng thật ra là một thanh sắc bén cốt mâu, mặt ngoài tản ra um tùm quỷ khí.

—— đây là đối phương đòn sát thủ!

Hứa Nguyên tiện tay vung lên một mảnh màu xám sương mù, thấp giọng nói:

"Ngươi nên đi hướng vực sâu."

Cốt mâu gào thét mà đến, chui vào u ám sương mù, lập tức liền biến mất.

"Ngươi đã làm gì? Ta mâu đâu?" Quỷ vật thanh âm bên trong, lần thứ nhất có ý sợ hãi.

Lặn sâu.

Đây quả thực là chiến đấu thần kỹ.

Duy nhất phải băn khoăn, là không thể tại trường hợp công khai biểu hiện ra.

Nếu không nhất định gây nên đại loạn!

Hứa Nguyên yên lặng suy nghĩ lấy, tùy ý khống chế mười mấy cây tia linh quang, trói lại C4 tạc đạn, toàn bộ vây lại, hướng trong hố lớn hung hăng đập tới.

Oanh

Đất rung núi chuyển!

Từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ đột nhiên hiện lên ở Hứa Nguyên trước mắt:

"Ngươi đang ở đây trong chiến đấu ở vào bị công kích trạng thái."

" 'Trộm Cũng Có Đường' bên trong 'Ám Thưởng' phát động thành công."

"Một trương 'Chẳng phải Đường Nhánh Lịch Sử Trống' lặng yên sinh ra, nơi này cắt ra bắt đầu viết ngẫu nhiên nội dung, cụ thể như sau: "

"Trấn thủ nơi đây quỷ vật sắp thu hoạch được ban thưởng, nhưng bởi vì các ngươi những này người canh giữ đang tại 'Chơi đùa' cho nên cấp cho người liền trực tiếp đem đồ vật ném xuống rồi."

"—— cái này rất hợp lý."

Hứa Nguyên vừa xem hết.

Trên bầu trời ——

Một đạo lưu quang bay thấp mà tới, hung hăng nện ở Hứa Nguyên trước mặt.

Là một cái cái rương!

Trên bầu trời.

Một thanh âm vang lên:

"Lần này tiếp tế cấp cho hoàn tất!"

"Thuận tiện nói một câu, các ngươi không cần luôn lười nhác, chơi một hồi tiếp tục đi tuần tra."

Nói xong, một trận cánh vỗ cánh thanh âm đi xa.

Chủ nhân của thanh âm kia bay mất.

Nó đi. . .

Hứa Nguyên mở ra cái rương xem xét, bên trong lại là một đống hài cốt loại chuyển hóa vật.

Cái này đều có thể dùng để tăng cường Đấu Cụ!

"Hỗn đản! Đó là của ta! Là ta!"

Đối diện trong hố lớn, quỷ vật thanh âm tiếp tục vang lên.

"Rõ ràng là cho ta, ngươi không cần không nói đạo lý có được hay không." Hứa Nguyên một bên hướng đối phương ném tạc đạn, một bên chính nghĩa nghiêm trang nói.

Hắn đem bóng chày cùng gậy tròn cùng một chỗ bỏ vào cái rương.

Hấp thu!

Từng đợt nhai kỹ âm thanh không ngừng vang lên.

Hứa Nguyên cũng không ngừng thả ra C4 tạc đạn, trấn áp lại hố to dưới quỷ vật.

Thẳng đến ——

"Chúc mừng."

"Của ngươi 'Không có mắt' tăng lên uy lực, hiện tại mỗi lần đập nện đem sinh ra hai cái bóng chày, từ hai cái phương hướng công kích địch nhân."

Thăng cấp!

Mặc dù còn không có thu hoạch được "Yêu" "Ma" vật liệu, nhưng lại tăng lên nó nguyên bản uy lực!

Tương đương bổng thu hoạch.

Nếu như cái này Đấu Cụ có thể vô hạn mạnh lên liền tốt!

Hứa Nguyên đang nghĩ ngợi, chợt thấy mặt đất vỡ ra từng đạo khe hở, đếm không hết bạch cốt gai nhọn từ dưới đất xuất hiện.

Trên bầu trời lại có huy hoàng ánh sáng hiển hiện, trong nháy mắt mở rộng, hướng phía cả tòa thành thị oanh tới.

Hứa Nguyên đang muốn đi, đột nhiên trông thấy một con rồng ở trên bầu trời ngao du.

Trên người nó tràn đầy nhìn thấy mà giật mình vết thương, máu tươi như mưa hướng thành thị bên trong rơi xuống.

Cái này đã không biết là đẳng cấp gì chiến đấu.

. . . Muốn đi sao?

Không

Chờ chút.

Tại đây diệt vong cấp trong trận đấu  rồng hạ tràng là cái gì?

Hứa Nguyên lặng yên suy nghĩ.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Chỉ thấy giao long rơi hướng thành thị góc tây nam.

Đi xem một chút?

Hứa Nguyên đang muốn chuyển bước, cũng đã không kịp.

Cái kia rồng đụng vào mặt đất, đột nhiên bộc phát ra một tiếng tiếng cười thê lương:

"Thì ra là thế, thì ra là thế!"

"Vậy liền hủy diệt đi!"

Không khí.

Triệt để ngưng trệ.

Mặt đất như gợn sóng chập trùng.

Đầy trời huyết thủy đột nhiên bốc cháy lên, một giọt một giọt, nặng tựa vạn cân, hướng xuống đất đánh tới.

Hết thảy đều tại huyết vũ cái này bên trong thiêu đốt.

Hơn phân nửa thành thị hóa thành máu và lửa hải dương!

Hứa Nguyên vị trí vừa lúc ở huyết vũ biên giới, thấy thế lập tức hướng về sau thối lui, khó khăn lắm tránh đi nước mưa.

Oanh long long long ——

Đinh tai nhức óc tiếng bạo liệt hết đợt này đến đợt khác.

Hứa Nguyên trơ mắt nhìn xem hơn phân nửa thành thị biến thành tro tàn, hướng phía dưới vô tận vực sâu tản mát.

—— đây là cỡ nào thuật a!

Con rồng kia ——

Kinh Trập.

Nó lấy loại này thuật, cùng hơn phân nửa thành thị đồng quy vu tận!

Đây chính là nó cuối cùng vận mệnh sao?

Hứa Nguyên sinh ra hàn ý trong lòng.

Cũng không phải bởi vì con rồng này thuật.

Mà là ——

Có được loại này thuật giao long, vậy mà tại một khắc cuối cùng lựa chọn tự bạo!

Như vậy địch nhân của nó lại có bao nhiêu mạnh mẽ?

Không cách nào tưởng tượng!

"Mở ra khó khăn hình thức."

Hứa Nguyên nói.

Một cái chớp mắt.

Hắn rời đi diệt vong hình thức "Biên thành trận chiến" về tới ác mộng hình thức bên trong.

Trên bầu trời kinh khủng kia pháp thuật uy áp biến mất.

Toàn bộ thành thị trong nháy mắt khôi phục như lúc ban đầu.

Đối diện trong hố lớn.

Quỷ vật chết rồi.

Hứa Nguyên vỗ đùi, có chút buồn nản.

Hình thức biến đổi, quái vật kia dưới thực lực ngã, trong nháy mắt liền chết!

—— chưa kịp dùng Quỷ Phệ!

Hối hận a!

Đều do đầu kia tên là Kinh Trập giao long để cho ta phân thần.

Rồng rồng, lần sau ca ca còn bán ngươi.

Hứa Nguyên thở dài ra một hơi, trên mặt đất ngồi xuống, chậm rãi chỉnh đốn.

Thấy qua ác mộng cùng diệt vong, giờ phút này trở lại khó khăn hình thức biên thành trận chiến, trong lòng mình lại có một loại "Cảm giác an toàn" !

Từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ lặng yên hiển hiện:

"Ngươi đang ở đây diệt vong hình thức bên trong chưa đợi đủ một giờ, lần này không có Kim Tệ nhập vào sổ sách."

"Xin chú ý."

"Tại diệt vong hình thức bên trong tiến hành chiến đấu, dừng lại tại chỗ, lớn tiếng ồn ào, cùng quỷ vật trông thấy lẫn nhau các loại tình huống, đều muốn dẫn phát phạm vi lớn hủy diệt tính công kích."

Thì ra là thế!

Lần này khơi gợi lên Hứa Nguyên hứng thú.

Có muốn đi hay không kiếm tiền?

Như có thể có thể tìm tới một chỗ, không bị bất luận kẻ nào trông thấy, với lại đầy đủ để cho mình không ngừng đi lại ——

Chẳng phải là có thể một mực xoát Kim Tệ?

"Mở lại một trận diệt vong hình thức."

Hứa Nguyên nói.

Biên thành thế giới trong nháy mắt xuất hiện.

Hứa Nguyên phát hiện mình về tới cái kia bên cạnh thành trong phòng.

Đây là lúc ấy tờ giấy cùng chính mình tránh né quái vật địa phương.

Bốn phía.

Hết thảy đều ở vào trong bóng tối.

Bầu trời chỗ sâu.

Giao long tựa hồ tại cùng cái gì vật lộn, thỉnh thoảng phát ra thê lương tiếng kêu to.

Trên đường phố lại không có quỷ vật gì.

Cái này cùng lần trước đến có chút khác biệt.

Hứa Nguyên rón rén đi vào bên cửa sổ, hướng ra phía ngoài đường đi nhìn lại.

Đường đi bị mê vụ bao phủ.

Trong bóng tối.

Cái gì cũng thấy không rõ.

Hứa Nguyên quan sát một trận, chỉ ở cái nào đó trong nháy mắt, nhìn thấy đường đi chỗ sâu xuất hiện một cái thân ảnh khổng lồ, nhưng này thân ảnh rất nhanh lại biến mất.

Bây giờ là thời gian nào?

Không có nhắc nhở.

Nhưng Hứa Nguyên quan sát đến bên ngoài những cái kia sụp đổ nhà lầu, che kín vết rạn đường cái cùng thi thể đầy đất, liền có thể đạt được một cái tương đối đáp án chuẩn xác.

—— đây đã là diệt thành chiến phát sinh sau thời khắc.

Khá kỳ quái.

Thời gian đã không sai biệt lắm thăm dò, nhưng bây giờ rốt cuộc là cục diện gì?

Đi xem một chút!.

---

Chương 146: Nữ nhân không có một người nào đáng tin!

Chương 146: Nữ nhân không có một người nào đáng tin!

Hứa Nguyên đi đến góc tường, xốc lên cửa sổ, nhảy lên mà ra, rơi vào phía ngoài trong ngõ nhỏ.

Bốn phía tĩnh mịch im ắng.

Hắn lặng lẽ bò lên trên tường vây, đang muốn hướng xuống nhảy, lại đột nhiên trông thấy đối diện trên cây cất giấu một bóng người.

Ai

Hắn quát to một tiếng.

Thân ảnh kia lập tức xuất hiện, lại là một đầu hài cốt quỷ.

Cái này hài cốt quỷ ai thán nói:

"Ngươi không nên trông thấy ta."

Lời còn chưa dứt.

Một cỗ cảm giác cực kỳ nguy hiểm tự nhiên sinh ra.

"Tạm dừng." Hứa Nguyên quát.

Toàn bộ thế giới dừng lại.

Hắn chậm rãi cúi đầu xuống nhìn lại.

Chỉ thấy một cây gai xương từ dưới đất xuất hiện, chính vô thanh vô tức đâm về phía mình ngực, lại đột nhiên chếch đi vị trí!

Đối diện quỷ vật kia lại trực tiếp bị đâm xuyên!

Nó duy trì trước khi chết động tác!

"Loại cảm giác này phải..."

Hứa Nguyên tinh tế cảm thụ cái kia gai xương thượng khí hơi thở.

Loại này khí tức quen thuộc ba động, hẳn là đến từ ——

"Quỷ Phệ" !

Đối phương muốn nhất cử thôn phệ mình và đối diện đầu này quỷ!

... Nhưng thời khắc cuối cùng chỉ giết cái kia quỷ.

Lại xem xét.

Lệnh bài đang phát sáng!

Đúng rồi.

Toàn bộ thành thị người cùng quỷ, đều sẽ bị cái kia BOSS ăn hết.

Sở dĩ không ăn chính mình, hẳn là cùng cái này lệnh bài có quan hệ.

Có lẽ chính mình thật hẳn là đi Cửu U Phủ bồi dưỡng, học làm sao làm một cái hợp cách mãnh quỷ?

Không được.

Nơi này độ khó quá cao.

Đi

Hứa Nguyên lần nữa kích hoạt lên cấp Khó khăn tranh tài, tiến vào bên trong nghỉ ngơi.

Lần này là thật nghỉ ngơi.

Quá mệt mỏi.

Với lại chính mình cảm giác được nguyền rủa hình bóng đã nhanh tích đầy.

Tính toán không đi.

Đêm nay, lấy được tình báo đã đầy đủ.

Hắn nhắm mắt lại, khoanh chân điều tức, thuận tay liền sờ soạng hai viên đan dược nhét vào miệng bên trong, chậm rãi nhai ăn.

"Mệnh Lực + 30; "

"Mệnh Lực + 40; "

Hứa Nguyên giật mình mở to mắt, thậm chí tại trên người chính mình đập mấy lần.

—— cái quỷ gì!

Một viên Bổ Linh Đan, một viên Dũ Thể đan, thêm nhiều như vậy Mệnh Lực!

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ phảng phất cũng dừng lại, lúc này mới lần nữa chầm chậm triển khai:

"..."

"Phát giác được tin tức: "

"Nguyên liệu nấu ăn cấp độ cao thấp, cùng Mệnh Lực tăng trưởng trị số thành có quan hệ trực tiếp."

"Mời đến ăn phẩm chất cao nguyên liệu nấu ăn, sẽ có tiếp tục kinh hỉ."

Đúng a.

Hứa Nguyên vỗ đầu một cái.

Quái vật kia muốn ăn chính mình.

Mà thiên ngoại móc chủ nhân muốn ăn quái vật kia, đồng thời còn muốn bồi dưỡng chính mình.

Tất cả mọi người muốn ăn miệng tốt!

Bởi vì ăn được mới có dinh dưỡng!

—— đây là cỡ nào chất phác đạo lý a!

Hứa Nguyên lại lấy ra một viên bổ huyết Ích Khí Đan, đưa vào miệng bên trong.

"Mệnh Lực + 20;" ! ! !

Đan dược đối với Luyện khí kỳ chính mình mà nói, quả thực là tốt không thể tốt hơn đồ vật!

Hứa Nguyên dứt khoát lại cầm mấy khỏa đan dược ăn hết.

Mệnh Lực đủ 99!

Hắn nhắm mắt lại, phát ra rên rỉ trầm thấp.

... Dược lực quá mạnh.

Chính mình mặc dù chuyển hóa làm Trường Sinh Chủng, nhưng chỉ là có Trường Sinh Chủng tiềm lực cùng tiền đồ.

Dưới mắt chính mình vẫn là nhân loại, hay là nói ——

Mình là "Mới sinh" Trường Sinh Chủng, còn rất non nớt, rất yếu đuối.

Coi như có thể chuyển hóa Mệnh Lực, nhưng thân thể vẫn còn nhân loại trạng thái, còn cần từng bước một thức tỉnh các loại năng lực.

Một lần ăn quá nhiều đan dược thực tình không thoải mái.

"Tới đi."

Hắn thấp giọng nói.

Tường đổ thần miếu hư ảnh lặng yên hiển hiện, bàn bên trên dấy lên ba nén hương.

"Để 'Lặn sâu' lực lượng tiến một bước thức tỉnh."

Hứa Nguyên nói.

Trong nháy mắt.

Hắn chỉ cảm thấy mình không tồn tại.

Chính mình phảng phất cùng vô biên vô tận vực sâu hòa làm một thể, hóa thành bất luận tồn tại gì đều không thể theo dõi lỗ đen.

—— thôn phệ hết thảy, để ngoại giới không cách nào nhận ra.

"Ngươi tiến một bước tỉnh lại vĩ độ hệ thứ nhất cơ sở kỹ năng: "

"Lặn sâu."

"Đẳng cấp: Nhị đoạn."

"Miêu tả: Chỉ định một hạng bí mật hoặc sự vật, đem phong ấn đến không người phát giác vực sâu vĩ độ, che giấu nó tất cả tin tức  khiến cho tại trên thế giới 'Mất tích' ."

"Tiếp tục thức tỉnh năng lực này tầng cấp cao hơn, cần 999 Mệnh Lực."

Cần Mệnh Lực tăng lên gấp mười lần!

Hứa Nguyên thật sâu thở dài, nhẫn thụ lấy các loại đan dược dược lực mang tới đau đớn, giơ tay lên  ấn tại cái kia ẩn giấu đi phù văn trên mu bàn tay.

Hô

Màu xám sương mù phảng phất tại trên tay hắn thiêu đốt.

Đây chính là nhị đoạn lặn sâu lực lượng.

"Phong ấn đi... Vĩnh viễn đừng lại trở lại trên tay của ta tới..."

Hứa Nguyên thấp giọng nói.

Màu xám sương mù bao lấy mu bàn tay của hắn.

Một hơi.

Hai hơi.

Đột nhiên ——

Trên mu bàn tay thả ra một trận quang mang, vây quanh tay của hắn vòng vo một tuần, thẳng đến đánh tan tất cả sương mù xám, lúc này mới một lần nữa trở lại phù văn ở bên trong, tiêu lặn không thấy.

Hứa Nguyên ngơ ngẩn.

"Của ngươi 'Lặn sâu' không đủ mạnh, không cách nào phong ấn phù văn của nó." Tờ giấy thở dài nói.

"Phù văn này vì sao mạnh như thế?" Hứa Nguyên suy tư nói.

"Có lẽ cái kia cầm câu người nguyên bản cũng rất mạnh, lại có lẽ nó vốn là ỷ vào phù văn này đến đi săn." Tờ giấy nói.

Hứa Nguyên do dự nói: "Một mực không cách nào phong ấn... Vạn nhất thực lực của ta đạt tới cái nào đó giới hạn, chẳng phải là sẽ để cho nó cảm thấy ta là một trận ngon miệng bữa ăn ngon?"

"Trước hết giải quyết cái này phù văn!" Tờ giấy tổng kết nói.

"Nói không sai."

Hứa Nguyên lấy ra một thanh đan dược, nhìn thoáng qua, lại không cách nào ngoạm ăn.

Đan dược dược lực tại toàn thân trong kinh mạch tán loạn, cả người liền giống bị lăng trì đồng dạng, vô cùng thống khổ.

Thật khó được a.

Có biện pháp nào không ăn đan dược, liền có thể thu hoạch được đầy đủ chất lượng tốt đồ ăn?

Khi (làm) minh tinh!

Lấy Thần Trợ cùng ăn luân phiên, chính mình thăng cấp hiệu suất hẳn là so với bình thường "Trường Sinh Chủng" cao hơn!

... Nhưng hôm nay hai loại phương pháp đều dùng qua.

Hứa Nguyên đang nghĩ ngợi, trong đầu bỗng nhiên hiện lên một đạo quầng sáng!

Có

Ta làm luyện khí cảnh nhân loại, ăn cái gì cùng gặm đan dược đã đến cực hạn!

Nhưng là ta còn có thể biến thành quỷ a!

Ta đi khi (làm) quỷ đi!

Hứa Nguyên thi triển ra "Bích Lạc Dẫn Hoàng Tuyền thuật" đang muốn vận dụng linh lực thôi động pháp thuật, bỗng nhiên lại dừng lại.

Chỉ vì kinh mạch Lý Chính không ngừng truyền đến kim đâm bình thường đau đớn.

Linh lực cũng lưu động mười phần chậm chạp.

"Nhìn xem chính ngươi mỏi mệt bộ dáng —— cái kia thỏa mãn rồi, ngươi trong vòng một ngày, liền nắm giữ 'Lặn sâu' còn đem nó tăng lên cấp một, như thế vẫn chưa đủ?"

Tờ giấy khuyên nhủ.

Hứa Nguyên đang muốn nói cái gì, bỗng nhiên lại gật đầu nói: "Ngươi nói đúng."

Đúng vậy.

Chính mình quá nóng lòng cầu thành.

Chẳng lẽ bởi vì chính mình trong lòng còn có sợ hãi, cho nên tinh bì lực tẫn cũng còn muốn liều mạng tăng lên?

Đơn giản tự loạn trận cước.

Nếu như vậy, cái móc câu kia thời điểm xuất hiện lại, chính mình lấy cái gì trạng thái đi ứng đối nó?

Hứa Nguyên một lần nữa trấn định lại, mở miệng nói:

"Ta chuẩn bị nghỉ ngơi một chút."

"Lúc này mới đối —— một đêm này ngươi bận rộn trước bận bịu về sau, ta xem đều nhìn mệt mỏi." Tờ giấy nói.

Hứa Nguyên cười cười, đang muốn nói chuyện.

Đinh

Điện thoại đột nhiên vang lên.

Cầm lên xem xét.

"Ngài tài khoản đi vào một bút tài chính, mức vì 1927651.47."

Không cần nghĩ.

Cái kia trừ đi hơn bảy vạn khối tiền, nhất định là đêm nay mời ăn uống KTV tất cả tiêu xài.

Hơn bảy vạn...

Vịt Ca làm việc rất có phân tấc.

Nhiều như vậy nhân viên công tác, một cái đại chế tác đoàn đội.

Mức này vừa vặn vượt ra khỏi bình thường tiêu phí tiêu chuẩn, có thể làm cho tất cả mọi người chơi vui vẻ, lộ ra cao cấp, nhưng lại không đến mức tốn hao quá bất hợp lí.

Ngày mai đơn chiêu khảo thí về sau, chính mình liền muốn bắt đầu ăn có dinh dưỡng linh thực, mặt khác lại đi trao đổi một chút hoàng kim.

Từng bước một tới.

Không nên gấp.

Hứa Nguyên đứng người lên, đi tắm rửa một cái, sau đó mở một trận khó khăn hình thức tranh tài, tùy tiện tìm cái gian phòng, bắt đầu nghỉ ngơi.

—— đan dược dược lực để kinh mạch không chịu nổi gánh nặng.

Đêm nay lại là suốt đêm tác chiến, làm người, quỷ, Trường Sinh Chủng các đánh mấy trận chiến đấu.

Đơn giản đem thể năng cùng linh lực dùng đến khô kiệt.

Còn đâm chính mình mấy móc.

Dây cung đã băng đến cực hạn.

Thời gian còn lại chẳng thà nghỉ ngơi thật tốt, để cho mình trầm tĩnh lại.

Dù sao ngày mai sẽ phải bắt đầu đơn chiêu khảo nghiệm!

Giờ khắc này.

Hứa Nguyên đem thả xuống tất cả suy nghĩ, ngồi xếp bằng, một cách tự nhiên điều tức, dần dần tiến vào vật ngã lưỡng vong hoàn cảnh.

...

Sáng ngày thứ hai.

Trong phòng.

Hứa Nguyên vô thanh vô tức xuất hiện.

Trước cho Lục Y Y gọi điện thoại!

Lục Trầm Châu sự tình nhất định phải nói một chút!

Hắn gọi điện thoại.

"Biu —— biu—— bĩu —— "

Không ai tiếp.

Lại phát!

Vẫn là không ai tiếp.

Không phải, ủa sao không có ai vậy tiếp?

Hứa Nguyên trầm tư mấy tức, lại phát Đường Uẩn Ngọc điện thoại.

"Biu —— biu—— bĩu —— "

"Tích! Ngươi tốt, ta là Đường Uẩn Ngọc, bởi vì tham gia giữ bí mật làm việc, tạm thời không cách nào cùng ngài liên hệ, mời nhắn lại hoặc hai ngày sau sẽ liên lạc lại ta."

Đường tỷ đây là làm gì đi?

Làm sao liên lạc không được?

Lục Trầm Châu trên thân sự tình, với ai nói vẫn còn tương đối phù hợp?

... Sư tôn.

Hứa Nguyên lại gọi điện thoại.

—— đối diện tắt máy!

Ách

Nữ nhân các ngươi không có một cái nào đáng tin!

Hứa Nguyên chính tâm đầu phiền muộn, điện thoại lại đột nhiên vang lên.

Là một đầu mới tin tức.

Cầm lên xem xét.

Là không biết dãy số gửi tới tin tức:

"Ngươi thắng."

"Chúng ta đối ngươi thực lực có rõ ràng nhận biết, sẽ không lại đến lỗ mãng."

"Xin chuẩn bị kỹ lưỡng đi, sau mười ngày, ngươi sẽ chính thức nhậm chức 'Thông' chữ đầu thủ lĩnh chức vụ."

"—— Vạn Vật Quy Nhất Hội, Đại trưởng lão."

A

Cái gì?

Hứa Nguyên đầy đầu dấu chấm hỏi.

—— ta nhưng chẳng hề làm gì a.

Những người này bị điên rồi!

Hắn lắc đầu, cẩn thận cảm ứng bốn phía, không có phát hiện vấn đề gì.

Trong phòng trận bàn vận chuyển tốt đẹp.

Không có ai tới qua.

Có lẽ có, nhưng cái gì cũng không phá hư.

—— không trọng yếu.

Cốc cốc cốc!

Một tràng tiếng gõ cửa vang lên.

"Hứa Nguyên, phiền phức mở cửa, chúng ta lập tức liền đến."

Là Trạch Thanh Nhai.

"Các ngươi?" Hứa Nguyên hiếu kỳ nói.

"Đúng, ngươi hôm nay không phải muốn đi La Phù a? Từ hôm nay trở đi, ngươi liền muốn lên chuyên đề đề cử." Trạch Thanh Nhai nói.

"... Tốt a." Hứa Nguyên nói.

Chính mình còn kỳ quái lần này tại sao là công khai thi đấu.

Được chứ.

Quả nhiên đủ công khai.

Hắn đứng người lên, đi mở cửa.

Sau một khắc.

Lấy Trạch Thanh Nhai cầm đầu, hơn mười người mặc làm việc chế phục nam nam nữ nữ liền đi tiến đến.

Phòng chụp ảnh ánh đèn lập tức đánh lên.

Một tên hơn hai mươi tuổi nữ tu hành giả trực tiếp thả ra một trương hoa lệ bàn trang điểm, đem Hứa Nguyên đặt tại trước gương ngồi xuống.

"Tin tức tốt là ngươi đã sạch sẽ qua làn da, tóc cũng rất xoã tung, này lại để cho chúng ta làm việc hiệu suất đề cao rất nhiều."

Nàng khoanh tay, lấy tay ôm lấy Hứa Nguyên cái cằm, quan sát tỉ mỉ mặt mũi của hắn hình dáng, tựa hồ tại suy nghĩ như thế nào cho hắn hóa trang.

"Không phải —— Vịt Ca, cái này làm gì đâu?" Hứa Nguyên hỏi.

"Xuất phát trước truyền bá một đoạn a." Trạch Thanh Nhai ngậm lấy điếu thuốc, chỉ huy đám người đánh đèn, chuẩn bị trang phục, dựng lên chuyên nghiệp chụp ảnh trận bàn, chọn chụp ảnh vị.

"Cái này cũng còn không đi La Phù đâu." Hứa Nguyên nói.

"Anh em ngươi suy nghĩ một chút, đợi ngày sau ngươi thành tựu Nguyên Anh, thiên hạ đều biết thời điểm, một đoạn này video sẽ có bao nhiêu trân quý —— "

"Nó chứng kiến ngươi rất ngây ngô thanh xuân."

"Nhất định sẽ có vô số thiếu nữ trở lại nhìn một đoạn này."

"Muốn nghiêm túc đối phó!"

Trạch Thanh Nhai nghiêm túc nói..

---

Chương 147: Đơn chiêu khảo thí, cùng Tiểu Băng đồng hành!

Chương 147: Đơn chiêu khảo thí, cùng Tiểu Băng đồng hành!

Toàn bộ đoàn đội nhân viên công tác đều vây quanh Hứa Nguyên, cùng một chỗ mỉm cười vỗ tay.

Cái này giống như là một loại nào đó hình thức động viên.

Người mới! Đừng sợ!

Của ngươi điểm xuất phát ngay ở chỗ này.

Hứa Nguyên không khỏi bị bọn hắn cảm nhiễm.

Tốt a. . .

Cái này mẹ nó so với ta năm đó ở trên Địa Cầu tiết mục còn khoa trương.

Hứa Nguyên đành phải ngồi ở chỗ đó  mặc cho thợ trang điểm cho mình hóa trang.

Nhưng là dạng này đúng không?

Hắn bỗng nhiên có chút hoang mang.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Hắn lập tức phát giác được, chính mình trữ vật trong túi eo có cái gì bỗng nhúc nhích.

—— là cái kia điện thờ!

Nó đã nát, nhưng vẫn như cũ kiên trì tỏa ra có chút hào quang, tựa hồ đối với dưới mắt loại tình huống này hết sức hài lòng.

Được thôi.

Đã nó cảm thấy đi ——

Nói không chừng về sau loại này minh tinh danh vọng, hay là cái gì khác, cũng có thể cho nó mang đến chỗ tốt?

Hứa Nguyên chậm rãi điều chỉnh tâm tính  mặc cho nữ tu kia hành giả cho mình bên trên trang hóa trang.

Sống hai đời, đều vẫn là muốn làm minh tinh.

Người quá loá mắt quả nhiên là không giấu được.

Nhân sinh ngay cả có loại này bất đắc dĩ.

Không có cách nào.

Dùng ước chừng nửa giờ.

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng.

Hứa Nguyên nhìn một chút trong gương chính mình.

Chợt nhìn, không có thay đổi gì.

Nhưng nếu cẩn thận quan sát, liền sẽ phát hiện, chính mình ngũ quan bên trên ưu điểm bị đột hiển đi ra, tỉ như hình dáng sâu, con mắt có thần, mũi cao những này, lại càng dễ bị người chú ý tới.

Tóc cũng làm định hình, lộ ra rất thanh xuân.

"Cửu Diệu cùng La Phù đơn chiêu khảo thí hiện trường, công ty đã đi đánh so chiêu hô, tối nay chúng ta sẽ tiến vào chiếm giữ."

"Hiện tại đập đầu thứ nhất."

Trạch Thanh Nhai vỗ tay phát ra tiếng.

Tất cả mọi người ai vào chỗ nấy.

Một tên dáng vẻ ưu nhã nữ sinh hoàn thành trang tạo, nhìn qua giống như là cao trung giáo hoa.

—— nàng gọi Khương Vãn Tình, là Trúc Cơ sơ giai người tu hành, năm nay hai mươi lăm tuổi, Thiên Khuyết Văn Nghệ công ty ngự dụng người chủ trì.

"Hứa Nguyên ngươi tốt." Khương Vãn Tình cười nói.

"Ngươi tốt." Hứa Nguyên nói.

"Nghe nói ngươi thu được Cửu Diệu La Phù liên hợp đơn chiêu khảo thí tư cách, ngươi cũng thật là lợi hại."

"Tạm được."

"Có thể hay không cùng mọi người tiết lộ một chút, mục tiêu của ngươi là cái gì?"

"Đánh nổ bọn hắn, đặc biệt là những cái kia chuẩn bị lên Cửu Diệu."

"Ngừng!" Trạch Thanh Nhai hô một tiếng.

Hứa Nguyên mờ mịt nhìn sang đám người.

Mọi người ánh mắt có chút kỳ quái.

Cái kia Khương Vãn Tình trên mặt biểu lộ cũng có chút thôi cười.

Trạch Thanh Nhai đi tới, xoa xoa hai tay nói:

"Huynh đệ, lời này của ngươi quá cẩu thả, với lại lộ ra rất ngông cuồng, sẽ không làm người khác ưa thích —— "

"Chúng ta muốn hút fan, hiểu không, muốn cho đại chúng một cái tốt đẹp chính là ấn tượng."

Hứa Nguyên ngầm hiểu.

Bình thường chỉ cần người khác nói có đạo lý, chính mình liền sẽ biết nghe lời phải.

Xác thực ——

Đây là công khai thi đấu, một khi thắng được người xem bạo đèn ủng hộ kịch liệt, chính mình kỹ năng liền có thể tinh tiến!

Hút fan cũng có thể thức tỉnh Trường Sinh Chủng năng lực.

Cũng không thể làm cho người ta chán ghét!

Đây là chiến đấu!

"Ta biết nói thế nào rồi, lại đến." Hứa Nguyên ra hiệu nói.

"Tốt, lại đến một đầu a, tất cả mọi người chuẩn bị —— khai mạc!" Trạch Thanh Nhai hô một tiếng.

"Hứa Nguyên ngươi tốt." Khương Vãn Tình cười nói.

"Ngươi tốt." Hứa Nguyên nói.

"Nghe nói ngươi thu được Cửu Diệu La Phù liên hợp đơn chiêu khảo thí tư cách, ngươi cũng thật là lợi hại."

"Ta chỉ là vận khí tốt thôi."

"Có thể hay không cùng mọi người tiết lộ một chút, mục tiêu của ngươi là cái gì?"

Hứa Nguyên mặt lộ vẻ vẻ thành khẩn, mở miệng nói:

"Cửu Diệu Hàn Triều Sinh lão sư nói với ta qua, thực lực của ta còn rất yếu, muốn chân thật cố gắng, quyết không thể mơ tưởng xa vời."

"Cho nên lần này, mục tiêu của ta chính là kết bạn những cái kia đạt được Cửu Diệu công nhận các bạn học, nghiêm túc hướng bọn hắn thỉnh giáo."

"Ta muốn cần phải học hỏi nhiều hơn ưu điểm của bọn hắn, lấy nó lớn, bổ mình ngắn."

"Thanh xuân ở chỗ phấn đấu, ở chỗ học tập cùng phấn đấu."

"Hi vọng mọi người cổ vũ ta!"

Khương Vãn Tình nghe nghe, trên mặt lần nữa tách ra nụ cười, hỏi:

"Hứa đồng học thật sự là tốt, bất quá ta chú ý tới, vừa rồi ngươi nói muốn kết bạn rất nhiều đồng học, ngươi chuẩn bị làm sao đi cùng bọn hắn nhận biết đâu?"

"Đánh một trận —— liền nhấn trên mặt đất đánh, sử dụng kiếm nện, dùng chân đạp, một mực đánh phục, sau đó kéo tới Hàn Triều Sinh cái kia rác rưởi trước mặt, để hắn một lần nữa tổ chức ngôn ngữ lặp lại lần nữa." Hứa Nguyên dễ dàng nói.

"Tạp!" Trạch Thanh Nhai hô.

"Hứa huynh đệ, phiền phức nghĩ kỹ lại nói!"

Hứa Nguyên giơ tay lên, ngượng ngùng nói: "Thật có lỗi, hôm qua hơi mệt, vừa rồi ngủ không ngon, không để ý nói lời thật lòng."

"Được, lại đến một đầu, chuẩn bị, bắt đầu!"

Khương Vãn Tình lộ ra chuyên nghiệp hóa nụ cười, hỏi:

"Hứa đồng học thật sự là tốt, bất quá ta chú ý tới, vừa rồi ngươi nói muốn kết bạn rất nhiều đồng học, ngươi chuẩn bị làm sao đi cùng bọn hắn nhận biết đâu?"

"Kết giao bằng hữu không cần quá phức tạp phương pháp, chỉ cần căn cứ hướng đối phương học tập tâm, luận bàn một hai, lẫn nhau liền quen thuộc." Hứa Nguyên nói.

Tạp

Trạch Thanh Nhai hô một tiếng.

Mọi người không hẹn mà cùng thở dài một hơi.

"Tốt, đều rất tốt, kết thúc công việc kết thúc công việc, phim trở về kéo!"

Trạch Thanh Nhai đi tới, hướng phía Hứa Nguyên giơ ngón tay cái lên nói: "Đây không phải rất tuyệt mà!"

Hứa Nguyên cười hắc hắc vài tiếng.

Trạch Thanh Nhai thấp giọng hỏi:

"Thật sự muốn đánh?"

"Đúng." Hứa Nguyên nói.

"Có nắm chắc không?"

"Không biết, tóm lại là muốn làm."

". . . Ngày mai chúng ta nhất định đến đúng giờ."

"Được rồi, Vịt Ca, vậy chúng ta tại đơn chiêu khảo thí hiện trường gặp mặt."

"Ngày mai gặp."

Quay chụp đoàn đội phong quyển tàn vân bình thường rút lui.

Khương Vãn Tình thời điểm ra đi còn quăng một đạo tẩy trần lấy hơi quyết, đem gian phòng dọn dẹp sạch sẽ.

Về phần Hứa Nguyên ——

Hắn đã nhận được La Phù đại học Lâm Vi Lương lão sư điện thoại gọi tới.

"Hứa Nguyên ngươi tốt."

"Cửa ra vào có một cái cái rương, ngươi mở ra, kích hoạt nó."

"Đơn chiêu khảo thí từ giờ trở đi, của ngươi lần thứ nhất khảo thí nội dung, là ở buổi tối hôm nay trước mười hai giờ, đến Thiên Vân sơn dưới chân thôn trang."

"Dùng phương pháp gì đều được."

"Xin chú ý: "

"Càng sớm tới mục đích, lại càng có ưu thế!"

"Cố lên!"

Điện thoại cúp máy.

Hứa Nguyên ngây người.

Cái gì a!

Làm sao lại dạng này đã bắt đầu?

Hắn lập tức đi ra ngoài, đem cái rương lấy đi vào, mở ra.

Là một cái trực tiếp trận bàn!

Cái này ta chơi qua!

Kích hoạt trận bàn.

Một thanh âm vang lên theo:

"Đang tại khảo thí, trường thi của ngươi biểu hiện đem làm cho điểm tiêu chuẩn, có bất kỳ vấn đề, cũng có thể thông qua trận bàn phản hồi cho Cửu Diệu, La Phù giám sát các lão sư."

Bây giờ liền bắt đầu!

Hứa Nguyên mặc kệ cái này trôi nổi trận bàn, trực tiếp lấy điện thoại di động ra, lục soát Thiên Vân sơn vị trí.

1427 km.

Tới gần Bắc Cảnh dãy núi.

Hướng dẫn lái xe đều muốn mở 16 giờ mới có thể đến.

Bây giờ là bảy giờ sáng nửa!

Thời gian cũng quá gấp!

Trấn định.

Tuyệt đối không thể cứ như vậy lên đường.

Nếu như tất cả lực lượng đều dùng đến đi đường, vạn nhất gặp phải đột phát tình huống, chính mình không có linh lực đi ứng đối, chẳng phải là ngỏm củ tỏi?

Ngẫm lại những biện pháp khác.

Cự ly xa truyền tống trận. . .

Rất đắt.

Chính mình món tiền nhỏ muốn mua hoàng kim, muốn ăn đồ tốt, lấy cung cấp tuổi dậy thì phát dục cùng Trường Sinh Chủng năng lực thức tỉnh.

Vậy liền đi máy bay!

Hứa Nguyên nhanh chóng mở ra phần mềm, bắt đầu lục soát máy bay chuyến bay.

Từ Giang Bắc thị bay Bắc Phong nội thành, sau đó lại chạy tới vùng núi, đến Thiên Vân Sơn.

Chuyến bay. . .

Có

Buổi chiều mới bay.

Thời gian rất dư dả.

Hứa Nguyên ánh mắt lại ngưng trọng lên.

Chính mình cũng không phải thật sự học sinh lớp mười hai, sẽ không đơn thuần như vậy, coi là lấy lòng phiếu là được rồi.

—— vạn nhất chuyến bay duyên ngộ đâu?

Hủy bỏ đâu?

Đến lúc đó đã là lúc xế chiều, còn muốn dùng cách thức khác chạy tới, căn bản không kịp!

Vậy mình chẳng phải là ngày thứ nhất khảo thí đều không qua?

Đánh bại tất cả đối thủ cạnh tranh lời nói hùng hồn trực tiếp liền thành trò cười!

Giờ phút này hắn thật sâu cảm nhận được lần khảo nghiệm này khác biệt.

—— không có quy tắc!

Chỉ cần ngươi đến đúng giờ là được!

Đây thật ra là tại đem học sinh cấp ba tư duy từ "Dự thi" bên trong giải phóng ra ngoài, ép buộc bọn hắn đối mặt thế giới chân thật, giải quyết chân thực vấn đề.

Cốc cốc cốc ——

Có cái gì tại gõ cửa sổ pha lê.

Hứa Nguyên quay đầu nhìn lại.

Một cái bạch hạc dừng ở phía ngoài trên bệ cửa sổ, Dương Tiểu Băng thanh tú động lòng người ngồi tại bạch hạc trên lưng.

"Cùng một chỗ!"

Nàng cười hướng Hứa Nguyên ngoắc.

"Ngươi cũng đi sao?" Hứa Nguyên vui mừng quá đỗi, vội vàng mở cửa sổ hỏi.

"Ta lần trước nguyện vọng 1 điền Cửu Diệu, Hàn Triều Sinh lão sư nói ta không qua Cửu Diệu dây." Dương Tiểu Băng bĩu môi.

"Không thể điều hoà đến La Phù?"

"Thôi đi, La Phù làm sao lại muốn người chướng mắt Cửu Diệu? Ta phải một lần nữa tham gia khảo thí, còn tốt Lâm lão sư cho cơ hội."

"Cái kia đi —— các loại, ngươi cái này bạch hạc được hay không a, ngồi hai người rất nặng đi." Hứa Nguyên hỏi.

"Hạc phù ta chuẩn bị nhiều, chỉ bất quá mỗi lần kích phát phù lục đều muốn tiêu hao linh lực, nửa đường chúng ta muốn tìm địa phương nghỉ ngơi cái ba, năm lần, ban đêm mới có thể đến." Dương Tiểu Băng nói.

"Không có việc gì, ngươi lúc nghỉ ngơi, ta lái xe." Hứa Nguyên nói.

"Ngươi có xe?" Dương Tiểu Băng giật mình.

"Công ty phát."

". . . Xuất đạo thật tốt a, Hứa Nguyên, ngươi về sau phát tài cũng đừng quên ta."

"Ta không cần nhớ kỹ ngươi."

A

"Bởi vì ngươi sẽ một mực đang bên cạnh ta."

". . . Ngươi chán ghét!" Dương Tiểu Băng không có chút nào uy hiếp đánh hắn một cái.

Phòng quan sát bên trong.

Hai chỗ đỉnh tiêm giáo sư đại học nhóm tề tụ một nhà, lẳng lặng nhìn xem một màn này.

Một tên đầu trọc lão sư đứng lên, đi ra ngoài lên.

"Chúc lão sư? Ngươi đi nơi nào?"

Đồng sự hỏi.

"Đi ra ngoài hút điếu thuốc." Đầu trọc lão sư đi ra ngoài, "Cạch" một tiếng đóng cửa lại.

Đám người một trận suy tư, trao đổi ánh mắt.

"Hắn còn không có yêu đương đi. . ."

"Đúng nha, hơn ba mươi, một lần không nói qua."

"Ta lần trước lặng lẽ dùng pháp thuật dò xét một cái, Chúc lão sư còn đồng tử thân đâu."

"Đừng nói nữa, hắn luyện Đồng Tử Công."

". . . Nghe nói Chúc lão sư đến giám thị là vì giải sầu, không nghĩ tới cái này đều bị nhét đầy miệng thức ăn cho chó."

"Chúc lão sư chỉ sợ đạo tâm đều nát."

"Đúng vậy đúng vậy."

". . ."

Không đề cập tới các lão sư xì xào bàn tán.

Giang Bắc thị trên không.

Một cái bạch hạc xông lên mây xanh, hướng phía phương bắc cấp tốc bay đi.

Hạc trên thân dùng linh thảo hiện lên một tầng, mềm mại mà thoải mái dễ chịu, còn tản ra mùi thơm ngát.

Dương Tiểu Băng khoanh chân ngồi ngay ngắn, chỉ huy bạch hạc phi hành, đồng thời cũng chú ý không trung phải chăng có chim bay, máy bay, phi chu một loại tình huống.

Hứa Nguyên liền nằm ở bên cạnh nàng, bắt chéo hai chân, híp mắt xoát điện thoại.

Dương Tiểu Băng dùng rộng lượng lá sen làm một cái lều che nắng, còn an bài tránh gió pháp trận, cho nên phong hòa ánh mặt trời cũng sẽ không ảnh hưởng phi hành thoải mái dễ chịu độ.

"Cho, ta tới đây trên đường mua."

Dương Tiểu Băng ảo thuật, từ trong túi xách xuất ra một chén trà sữa, đưa tới sau lưng.

"Cái này thêm trân châu, ta không thích ăn trân châu."

Hứa Nguyên đẩy ra trà sữa, nói.

Dương Tiểu Băng bất mãn nói: "Thiêu tam giản tứ, một cái khác chén ta đã uống rồi, ngươi —— "

Một cái tay đưa qua đến, từ trên tay nàng đổi một chén trà sữa, sau đó liền nàng đã dùng qua ống hút, chậm rãi hút trượt.

"Hừ, thật không biết xấu hổ."

Dương Tiểu Băng sắc mặt đỏ lên, thấp giọng lầu bầu nói.

Bạch hạc trước bay, rất nhanh liền biến mất tại đại giang cùng bầu trời phương xa..

---

Chương 148: Hạng thứ nhất khảo thí đang tiến hành! (nguyệt phiếu ném đầy tăng thêm! )

Chương 148: Hạng thứ nhất khảo thí đang tiến hành! (nguyệt phiếu ném đầy tăng thêm! )

Hứa Nguyên hút lấy trà sữa, ánh mắt thoáng nhìn, chú ý tới Dương Tiểu Băng trên tay mang theo một đôi màu trắng bao tay.

Hình rắn vòng trói tay.

Cấp độ tinh xảo bao tay.

Vẫn là kỳ thi tháng thời điểm, chính mình đưa nàng.

Hứa Nguyên ánh mắt rơi vào Dương Tiểu Băng cái kia tắm đến trắng bệch đồng phục, cùng treo các loại đáng yêu trang sức túi sách bên trên.

Nàng cùng chính mình cũng là bình dân nhà hài tử.

Chính mình trên tu hành có Bách Mạch Quy Chân Kinh; binh khí có Quỳnh Kiệp Kiếm, trữ vật có Linh Khư hành giả trữ vật hầu bao.

Thậm chí biến thành quỷ, chính mình cũng còn có "Không có mắt" dạng này Đấu Cụ.

Chính mình còn gia nhập Trường Sinh Chủng hàng ngũ.

—— cho nàng cũng đổi ít đồ a!

Lúc này dù sao rảnh rỗi.

Hứa Nguyên ở trong lòng mặc niệm một tiếng "Cửa hàng" .

Hư ảo quang ảnh tụ đến, hóa thành cửa hàng, khi hắn trước mắt triển khai.

Trong tủ cửa bày biện ba kiện vật phẩm.

Một thanh dài hơn hai mét ngỗng vòng đại đao, ưu tú cấp.

Một kiện khảm nạm lấy hai viên quỷ quái đầu lâu nặng nề áo giáp  bình thường cấp.

Một viên tản ra màu xanh lục hào quang Độc đan, ưu tú cấp.

Cửa hàng sửa sang về sau, sẽ không lại xuất hiện "Tàn phá" đẳng cấp vật phẩm, hơn nữa còn có khả năng xuất hiện Vạn Vật Quy Nhất Hội vật tư.

Ưu tú cấp đồ vật cũng không tệ, xem như có thể sử dụng.

Thế nhưng là ——

Những vật này không thích hợp ta, cũng không thích hợp Tiểu Băng.

"Đổi mới."

Hứa Nguyên nói.

Trên người hắn bay lên một viên tản ra kim quang đồng tiền, dần dần hóa thành hư vô.

"Ngươi tốn hao 1 mai Kim Tệ, đổi mới thương phẩm."

Pha lê trong tủ cửa ba kiện vật phẩm đồng thời biến mất.

Hai kiện mới vật phẩm đồng thời xuất hiện.

Một cái tràn đầy ngân tệ bình thủy tinh  bình thường cấp.

Một thanh tản ra hàn quang chủy thủ  bình thường cấp.

Ngân tệ. . .

Không đáng tiền.

Chủy thủ.

Không dùng được.

Ta hôm nay vận may không được a.

Hứa Nguyên nói thầm lấy ngồi xuống, đem bàn tay đến Dương Tiểu Băng trước mặt, nói:

"Giúp ta thổi khẩu khí."

"Làm gì?" Dương Tiểu Băng không hiểu thấu.

"Gần nhất vận may không tốt, ngươi thổi xuống, liền xem như giúp ta." Hứa Nguyên nói.

"Ngươi đang ở đây đánh bạc?" Dương Tiểu Băng hỏi.

"Phi, ta thế nhưng là cự tuyệt cược độc thiếu niên đơn thuần —— chơi game điện thoại rút thưởng, cái này ngươi thạo a."

"Thì ra là thế."

Dương Tiểu Băng nhắm ngay tay của hắn, thổi một ngụm.

Hứa Nguyên thu tay lại, đợi mấy tức, thấp giọng thì thầm:

"Thiên linh linh, địa linh linh, Thủy linh căn Tiểu Băng muốn hiển linh."

Mở

Một viên Kim Tệ quăng vào đi.

Trong tủ cửa hàng hóa biến mất, lần nữa đổi mới ra hai kiện vật phẩm.

Một cái màu nâu nghiêng đeo ba lô nhỏ  bình thường cấp.

Một cái máu thịt be bét đầu người, cấp độ tinh xảo.

Đầu người!

Tinh lương cấp bậc!

Ngươi dám tin?

Hứa Nguyên tò mò hướng người kia đầu nhìn lại, lập tức có từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ hiển hiện:

"Phản đồ đầu lâu."

"Cấp độ tinh xảo, đặc thù đạo cụ."

"Miêu tả: Cầm viên này đầu lâu, ở trong thành dưới mặt đất chợ đen tìm tới Vạn Vật Quy Nhất Hội thành viên, lại hoặc giao nó cho Khư Môn."

"—— ngươi sẽ thu hoạch được phong phú thù lao."

"—— quỷ ăn hắn, lưu lại viên này đầu."

"Giá bán: 23 mai Kim Tệ."

Thú vị.

Đầu lâu này có thể dùng để làm cái gì?

—— có thể dùng để thay thế giao long a!

Chính mình cầm đầu người có thể đi xoát Vạn Vật Quy Nhất Hội hoặc Khư Môn hảo cảm, sau đó bọn hắn nói không chừng sẽ cho một chút chỗ tốt.

Nếu như có thể đổi lấy một khoản tiền, hay là trang bị cái gì, vậy thì thật là kiếm lợi lớn.

Hứa Nguyên động tâm.

Cái kia trữ vật bao là cấp bình thường đừng, chỉ bán 5 cái Kim Tệ.

Mua

Đầu người cũng mua, trước thả, chờ lấy lần sau đi đánh huấn luyện thi đấu lúc thử thời vận.

Hứa Nguyên tâm niệm vừa động.

"Ngươi mua Tú Vũ bài nữ sinh ba lô nhỏ; "

"Ngươi mua phản đồ đầu lâu; "

Hứa Nguyên lập tức cảm giác được, trong túi bên eo của mình tựa hồ nhiều một chút đồ vật.

Được thôi.

Trước dạng này.

Hứa Nguyên hút lấy trà sữa, thoải mái híp mắt, bên tai nghe gió đang gào thét, gần như sắp ngủ thiếp đi.

Đợi đến Dương Tiểu Băng liên tục đổi mấy trương hạc phù, linh lực tiêu hao hầu như không còn thời điểm.

Hai người liền hạ xuống.

Hứa Nguyên thả ra Lưu Vân siêu tốc độ chạy, mang lên Dương Tiểu Băng, tại trên đường lớn nhanh như điện chớp.

Lúc này liền đổi Dương Tiểu Băng thoải mái ngồi ghế cạnh tài xế, một bên uống trà sữa, một bên xoát kịch, một bên điều tức nghỉ ngơi.

"Này, cuộc thi này trận bàn có thể đóng sao?" Hứa Nguyên hỏi.

"Ngươi muốn làm gì?" Dương Tiểu Băng hỏi lại.

"Cũng không thể ta ăn cơm đi nhà xí nó còn mở đi, tắm rửa đi ngủ cũng mở ra?" Hứa Nguyên nói.

"Ngươi ngốc a," Dương Tiểu Băng cười lên, "Nói một tiếng báo cáo lão sư, ta đi nhà xí, hoặc là ta muốn đi ngủ, lại ấn vào liền nhốt."

"Các lão sư không ngại?" Hứa Nguyên hỏi.

"Ai quản ngươi a, ngược lại là chính ngươi muốn tại trận bàn trước toàn lực biểu hiện mình, gây nên các lão sư chú ý mới đúng." Dương Tiểu Băng nói.

Hứa Nguyên gật gật đầu.

Là như thế cái đạo lý, chính mình quá lo lắng.

Cho

Hứa Nguyên đem cái kia ba lô nhỏ ném cho Dương Tiểu Băng.

"Đây là?"

"Quà sinh nhật a."

"Ngươi kỳ thi tháng thời điểm đã cho rồi, làm sao —— "

"Hạ hạ cái sinh nhật lễ vật, nhớ kỹ ta cho a, năm sau không cho phép tìm ta muốn cái gì."

—— nữ hài tử không đều ưa thích túi xách a.

Cái này vừa đáng yêu, lại có ước chừng tám mươi mét khối không gian trữ vật.

Không đắt lắm.

Cũng thực dụng.

Nàng hẳn là ưa thích đi.

Hứa Nguyên lặng yên suy nghĩ.

Dương Tiểu Băng cắn cắn miệng môi, thanh âm đột nhiên hất lên:

"Ngươi từ đâu tới tiền mua loại này cấp cao đồ vật cho ta? Còn nói không đánh bạc?"

"Đại tỷ a, ta xuất đạo, một trận trực tiếp mấy trăm ngàn." Hứa Nguyên bật cười nói, quăng nàng một cái liếc mắt.

Dương Tiểu Băng run lên, lúc này mới kịp phản ứng, tiếp theo nhẹ nhàng thở ra.

Nàng cúi đầu, dùng ngón tay tinh tế vuốt ve cái kia màu nâu đáng yêu bọc nhỏ, càng xem càng ưa thích.

"Cái kia —— cám ơn."

"Nói cái gì tạ, hô một tiếng Hứa Nguyên ca ca tới nghe."

"Phi, ngươi đừng quá phận."

"Dù sao sớm tối muốn hô đấy, không phải sao —— tê tê tê —— đừng nắm chặt thịt của ta a, lái xe đâu."

". . ."

Các lão sư nhìn xem hai người bọn họ liếc mắt đưa tình, lại nhìn xem những học sinh khác vất vả đi đường, thời gian dần qua không cách nào giữ yên lặng.

—— đây là đơn chiêu khảo thí!

Các ngươi đủ!

"Xem ra hạng thứ nhất khảo nghiệm qua tại dễ dàng, bắt đầu nạp liệu đi."

"Đồng ý."

"Đồng ý."

"Tán thành."

Thiên về một bên đồng ý.

"Khóa chặt mục tiêu, phù binh chuẩn bị, 321—— "

"Truyền tống, đưa lên!"

Chuyện bên này, Hứa Nguyên cùng Dương Tiểu Băng tự nhiên không biết.

Hứa Nguyên câu có câu không cùng Dương Tiểu Băng trò chuyện, thỉnh thoảng nhìn nàng một cái gương mặt đỏ bừng, chỉ cảm thấy thú vị cực kỳ.

"Lần này đơn chiêu khảo thí, cùng ngươi tham gia lần trước giống nhau sao?"

"Mới không giống chứ, mỗi lần cũng khác nhau."

"Ai, vậy thì phiền toái."

"Cẩn thận!"

Dương Tiểu Băng nói.

Hứa Nguyên hướng phía trước nhìn lại.

Chỉ thấy trên đường lớn liên tiếp xuất hiện từng cái thân cao ước chừng ba mét cự nhân.

Bọn chúng đều cầm binh khí, mặt ngoài thân thể hiện đầy có mang tính tiêu chí phù văn.

—— là phù binh!

"Dừng xe, chuẩn bị nghênh địch đi."

Dương Tiểu Băng nhanh chóng lấy ra một thanh phù lục, làm xong chiến đấu chuẩn bị.

"Chúng ta thời gian đang gấp —— Lâm lão sư nói, càng sớm tới mục đích, lại càng có ưu thế!" Hứa Nguyên nói.

"Chẳng lẽ tiến lên? Quá nguy hiểm!" Dương Tiểu Băng khó hiểu nói.

"Đợi ta số 321, ngươi liền đi ta trên lưng, nắm chặt bả vai ta." Hứa Nguyên nói.

Ngươi

"Nghe ta!"

Ừm

Ô tô tại trên đường lớn tăng tốc tiến lên.

Thẳng đến tới gần những cái kia cản đường phù binh, Hứa Nguyên lúc này mới vỗ hầu bao, thu chính mình Lưu Vân siêu tốc độ chạy, thân hình vọt giữa không trung, đem một cái tay hướng khía cạnh hất lên ——

Năm cái Kim linh tuyến bay ra ngoài, như cách không phi hành tay, chăm chú nắm lấy Quỳnh Kiệp Kiếm, đem đâm vào một cây đại thụ che trời.

Hứa Nguyên lại dùng lực lượng kéo một phát.

Hắn tính cả trên lưng hắn Dương Tiểu Băng cùng một chỗ hướng đại thụ bay đi.

Cái này trực tiếp tránh đi chắn đường phù binh.

Hứa Nguyên bắt chước làm theo, lần nữa thả ra Quỳnh Kiệp Kiếm  khiến cho tiếp tục bay về phía trước.

Dùng cái này phương pháp, hắn và Dương Tiểu Băng ở trong rừng rậm nhanh chóng xuyên qua.

Những cái kia phù binh lại bởi vì thân hình to lớn, hành động ở giữa, bị rậm rạp rừng cây ngăn lại ngại, nhất thời đuổi theo không kịp.

Ngắn ngủi mấy lần hô hấp.

Hứa Nguyên liền thoát khỏi phù binh truy kích, đến trước mặt một đoạn đường cái, thả ra siêu tốc độ chạy, nhanh như chớp nghênh ngang rời đi.

—— trên thực tế nếu là đến Trúc Cơ hậu kỳ, căn bản không cần phiền toái như vậy.

Bay liền xong rồi.

Nhưng đây là Luyện Khí cấp đơn chiêu khảo thí!

Tại Luyện Khí cấp bậc này ——

Hứa Nguyên bằng vào chiến đấu sức tưởng tượng, hoàn thành "Mang người phi hành" hành động vĩ đại!

Chỉ nghe "Cạch" một thanh âm vang lên.

Trên đầu của hắn toát ra một viên lóng lánh đèn bóng.

—— thu hoạch được bạo đèn ủng hộ kịch liệt!

Hứa Nguyên một bên nhấn ga, một bên phân thần đi xem cái kia xuất hiện nhắc nhở phù:

"Ngươi thu được một lần bạo đèn ủng hộ kịch liệt (cấp độ tinh xảo)."

"Một vị không nguyện ý lộ ra tính danh giám khảo đối ngươi biểu hiện biểu đạt ý tán thưởng."

"Hắn đánh giá như sau: "

"Tổng thể mà nói cũng không tệ lắm, nếu như tiểu tử này có thể đứng đắn một chút, không còn liếc mắt đưa tình, chỉ sợ mọi người liền sẽ không lại làm khó tiểu tử này đi."

"—— bất quá tiểu tử này làm sao thanh phi kiếm khi (làm) 'Nhả tơ' loại kỹ năng đến dùng? Đầu óc như thế nào nghĩ ra?"

Nhả tơ. . .

Hứa Nguyên hít sâu một hơi.

Lão sư ngươi sắc bén a!

Cái này cũng nhìn ra được là Spider-Man?

Ngoài ra ta cùng Tiểu Băng uống cái trà sữa, các ngươi một đám người trưởng thành vậy mà ghen ghét?

Thật là khiến người ta tâm mệt mỏi.

Theo bạo đèn ủng hộ kịch liệt sinh ra, thăng cấp kệ hàng xuất hiện lần nữa.

Có thể thăng cấp vẫn là những vật kia.

Trường Sinh Chủng "Lặn sâu" không ở tại liệt.

Đã như vậy ——

Hứa Nguyên đem "Không có mắt" bóng chày bộ lấy ra, bày ở thăng cấp kệ hàng bên trên.

Đối ứng nhắc nhở phù lập tức xuất hiện:

"Ngươi đang ở đây trong trận đấu thắng được một lần bạo đèn ủng hộ kịch liệt."

"Ngươi lựa chọn đem Đấu Cụ 'Không có mắt' thăng cấp một lần."

"Đang tại thăng cấp!"

Chỉ thấy viên kia Quỷ Mẫu Đồng Tử kịch liệt bành trướng, phát ra ăn từng tia từng sợi màu đỏ ánh lửa, phảng phất tùy thời đều có thể bạo tạc.

"Của ngươi bóng chày có xuyên thấu địch nhân năng lực, hiện tại tăng lên một cấp, thu được bạo tạc hiệu quả."

"Bạo tạc uy lực: cấp 1."

"—— tương đương với một viên lựu đạn."

Bạo liệt đạn xuyên giáp chế tạo thành công!

Mỗi lần đập nện bóng chày chẳng khác nào phóng thích hai viên bạo liệt đạn xuyên giáp, còn mang theo đuổi hiệu quả!

Hứa Nguyên chỉ cảm thấy ngứa tay vô cùng, hận không thể lập tức hoàn thành đơn chiêu khảo thí, trở về xoát huấn luyện thi đấu đánh bóng chày chơi..

---

Chương 149: Đám người tề tụ!

Chương 149: Đám người tề tụ!

Xe còn tại mở.

Tay còn tại ngứa.

Bóng chày tốt bao nhiêu chơi a.

Đáng tiếc, cái này Đấu Cụ đương nhiên không tốt lấy ra tại thế giới loài người dùng.

Hứa Nguyên biểu thị thật đáng tiếc.

Hắn dùng dư quang nhìn thoáng qua, chỉ thấy cái kia quan sát trận bàn theo thật sát bên cạnh xe, giám thị lấy khảo thí tình huống.

Ách

Nhẫn nại nhẫn nại.

Tranh thủ thi tốt một chút, sư tôn trên mặt cũng có ánh sáng.

Hứa Nguyên lặng yên suy nghĩ, bỗng nhiên nói:

"Tiểu Băng."

"A?" Dương Tiểu Băng quay đầu nhìn hắn, mắt to vụt sáng vụt sáng.

Lúc này mới Luyện Khí a.

Hắn vậy mà làm ra phi hành phương pháp.

—— mặc dù không phải chân chính phi hành, nhưng tốc độ cũng rất không tệ, trực tiếp né tránh cản đường phù binh.

Thật sự là đỉnh cao lợi hại đâu!

Không hổ là ta. . .

Tốt đồng học!

"Phía trước đường xá không sai, ngươi ngủ một lát, đến thời gian ta gọi ngươi." Hứa Nguyên nói.

"Được." Dương Tiểu Băng nói.

Bên nàng thân nằm, nhắm mắt nghỉ ngơi.

Hứa Nguyên thì chuyên tâm lái xe.

Toàn lực thông qua khảo thí, sau đó trở về vào phó bản —— không phải, trở về khắc khổ huấn luyện!

Lưu Vân siêu xe tại trên đường lớn toàn lực chạy vội, vượt qua dọc đường từng chiếc ô tô, không ngừng tăng tốc.

Ước chừng sau một tiếng.

Dương Tiểu Băng tỉnh lại, xoa xoa con mắt, trước tiên liền mở ra điện thoại, nhìn mình vị trí định vị.

Thanh âm của nàng lập tức giương lên:

"Đều đến Kiến Châu —— ngươi đến cùng chạy bao nhanh a, Hứa Nguyên!"

Mấy phút đồng hồ sau.

Siêu xe bị thu.

Một cái bạch hạc phóng lên tận trời.

Cứ như vậy gắng sức đuổi theo.

Hơn hai giờ chiều chuông.

Hứa Nguyên cùng Dương Tiểu Băng chạy tới Thiên Vân sơn dưới chân thôn trang.

—— chủ yếu là dựa vào Dương Tiểu Băng bạch hạc, thẳng tắp bay vùn vụt từng mảnh từng mảnh nguy nga sông núi.

Không phải căn bản không nhanh như vậy.

"Cái này mẹ nó cũng gọi là thôn trang?"

Hứa Nguyên hỏi.

". . . Lần trước đơn chiêu khảo thí ở trong biển, tất cả mọi người mò một chiếc thuyền đắm, tu bổ lại, mới có địa phương đi ngủ." Dương Tiểu Băng nói tiếp.

"Tốt a, ta kiến thức ít." Hứa Nguyên nhún nhún vai.

Hai người đứng ở trên một cây đại thụ.

Nhỏ vụn tuyết tử từ không trung nhanh chóng rơi xuống.

Không khí rét lạnh.

Bên trên núi xa đều là tuyết trắng mênh mang.

Thôn trang ngay tại cách đó không xa ——

Dọc theo một đầu tràn đầy cỏ dại đường hẹp quanh co không ngừng đi, lập tức có thể tới.

—— trong thôn tối như bưng, quá yên tĩnh, lại có không ít tường đổ, một phái rách nát hoang vu cảnh tượng.

Một mực đi theo hai người trận bàn đột nhiên vang lên:

"Hoan nghênh các ngươi."

"Các ngươi sớm đã tới điểm tập hợp."

"Hiện tại các ngươi có thể bắt đầu chọn lựa dừng chân điểm, quy tắc như sau: "

"1, tới trước trước chọn; "

"2, mỗi người có một lần khởi xướng khiêu chiến quyền hạn, một khi khiêu chiến người khác thắng lợi, liền có thể thu hoạch được người khác dừng chân điểm; "

"Bổ sung nói rõ: "

"Đêm nay sẽ có bão tuyết, phạm vi lớn hạ nhiệt độ, một khi có người tiến vào sắp chết trạng thái, sẽ thu hoạch được cứu chữa, cũng mất đi đơn chiêu khảo thí tư cách."

Trận bàn nói xong cũng không còn lên tiếng.

"May mà chúng ta tới tính sớm —— đi, nắm chặt đi đỡ lấy địa phương!"

Hứa Nguyên nói.

"Ừm!" Dương Tiểu Băng nhẹ gật đầu.

Hai người từ trên cây nhảy xuống, dọc theo đường hẹp quanh co một đường đi vào trong thôn trang, cẩn thận chọn lựa trụ sở.

Cái này xem xét, liền nhìn ra chênh lệch tới.

Có phòng ốc rộng rãi sáng tỏ, cửa sổ kín, bên trong các hạng đồ dùng trong nhà hoàn hảo không chút tổn hại.

Có phòng ở chỉ còn lại đen như mực bức tường đổ, tựa hồ đã từng mất quá mức.

Hứa Nguyên cùng Dương Tiểu Băng ở trong thôn vừa đi vừa nhìn.

—— kỳ thật cũng có một số người tới trước, tại trong phòng đốt đèn lên, đóng kín cửa, đang tại chỉnh đốn.

"Hứa Nguyên!"

Có người ở đằng xa gọi một tiếng.

Hứa Nguyên quay đầu nhìn lại, giật mình nói: "Tiểu tử ngươi làm sao tới nhanh như vậy?"

Dương Tiểu Băng cũng có chút kinh ngạc, nhịn không được nói:

"Đúng thế, hắn cũng đã thu hoạch được Cửu Diệu đơn chiêu giấy thông báo, chẳng lẽ —— "

"Hắn muốn kiểm tra La Phù!"

Hai người nhìn nhau, rất đi mau đến nhà kia trước.

Đây là một gian rộng rãi đại mộc phòng.

Trương Bằng Trình đang ngồi ở bậc cửa, ngậm một cọng cỏ, mang trên mặt ý cười.

"Ta còn tưởng rằng ngươi nói đùa đâu, thật đến thi lại?"

Hứa Nguyên hỏi.

"Nghĩ đến về sau có thể nhiều cùng ngươi luận bàn giao lưu a —— có cái cao thủ làm đồng học, có thể thúc giục ta tiến bộ dũng mãnh, không biếng nhác không tha." Trương Bằng Trình nói.

Hắn lại bổ sung:

"Đương nhiên nếu như lần này đơn chiêu không qua, ta vẫn là trở về coi trọng ta Cửu Diệu."

"Bên trên Cửu Diệu liền tiếp tục đánh một trận." Hứa Nguyên nói.

"Đánh liền đánh, luận bàn khiến người tiến bộ."

Hứa Nguyên cười cười, chỉ cảm thấy tâm tình bỗng nhiên khá hơn, nhịn không được hỏi:

"Một mình ngươi ở lớn như vậy gian phòng?"

"Dĩ nhiên không phải —— ta một người cũng thủ không được a." Trương Bằng Trình hướng bên trong chỉ chỉ.

Chỉ thấy mấy tên nam nam nữ nữ mới từ buồng trong chuyển đi ra, trông thấy Trương Bằng Trình đang cùng người chào hỏi, không khỏi cùng nhau nhìn sang.

"Là Hứa Nguyên!"

Một tên đủ tóc cắt ngang trán thanh tú nữ sinh thét to.

Thế là nam nam nữ nữ biểu lộ đều trở nên đặc sắc mà phức tạp.

Trước mắt bao người.

Cái kia thanh tú nữ sinh đỏ mặt chạy tới, nhỏ giọng nói: "Ngươi tốt, Hứa Nguyên, ta là Đồng Ny."

". . . Ngươi tốt." Hứa Nguyên nói.

"Ta là của ngươi đáng tin Fan hâm mộ, một chiêu kia Yến Khứ ta cũng học xong, ta cho tới bây giờ không nghĩ tới chính mình có một ngày có thể nắm giữ phi kiếm thuật, phi thường cảm tạ ngươi!"

"Không khách khí."

"Có thể hợp cái ảnh sao?"

Được

Nữ sinh thoải mái đứng bên người Hứa Nguyên, đem máy ảnh đưa cho Trương Bằng Trình.

Trương Bằng Trình đành phải đứng lên, bưng máy ảnh.

—— xoạt xoạt.

Một trương chụp ảnh chung mới mẻ xuất hiện.

"Tạ ơn, phi thường cảm tạ, ta sẽ tiếp tục ủng hộ của ngươi, hiện tại sẽ không quấy rầy cuộc sống riêng tư của ngươi." Đồng Ny sắc mặt đỏ đỏ chạy.

". . ." Hứa Nguyên.

". . ." Dương Tiểu Băng.

Bỗng nhiên.

Một đạo trầm ổn mạnh mẽ thanh âm vang lên:

"Ngươi chính là Hứa Nguyên?"

Hứa Nguyên nhìn một cái, chỉ thấy nói chuyện chính là trong đám người này cao nhất nhất cường tráng một tên nam sinh.

Hắn mới mở miệng nói chuyện, những người khác chậm rãi thối lui.

—— làm sao, muốn đánh?

"Ta là Hứa Nguyên, không biết ngươi là?" Hứa Nguyên hỏi.

"Triệu Thường Chí!"

Nam sinh đi lên phía trước, đánh giá Hứa Nguyên, đột nhiên xuất thủ ——

"Của ngươi trực tiếp ta cũng nhìn, phi thường cảm tạ ngươi truyền thụ phi kiếm, bất quá một mực không có thể cùng mặt ngươi cơ —— "

"Có thể hay không tại vở bên trên cho ta viết mấy câu? Phi thường cảm tạ!"

Bút cùng vở đưa tới Hứa Nguyên trước mặt.

". . ." Hứa Nguyên.

Ai nha đây thật là.

Không biết nói thế nào mới tốt.

Hứa Nguyên đều chuẩn bị rút kiếm, lúc này đành phải đem khí thế thu vừa thu lại, trên mặt mang lên cười, mở miệng nói:

"Cám ơn ngươi ủng hộ."

Hắn cầm bút lên, nhanh chóng kí tên, viết một câu "Hôm nay cũng muốn ủng hộ nha!"

Đưa còn trở về.

Nam sinh cười nói: "Đa tạ rồi, nếu như ngươi một hồi tìm không thấy chỗ ở, mời trực tiếp tới chúng ta nơi này —— nơi này vẫn còn phòng trống ở giữa."

"Được rồi, tốt." Hứa Nguyên nói.

Những người khác rục rịch.

Hứa Nguyên thấy một lần điệu bộ này có chút không ổn, vội vàng nói:

"Các vị, không có ý tứ, chúng ta còn không có tìm tới chỗ ở —— chờ chúng ta giúp xong, đằng sau có nhiều thời gian giao lưu, có được hay không?"

Đám người nhao nhao theo tiếng.

Hứa Nguyên cùng Trương Bằng Trình lên tiếng chào, kéo Dương Tiểu Băng liền đi.

Hai người đi ra một khoảng cách.

Bốn bề vắng lặng.

Dương Tiểu Băng mới "Phốc phốc" một tiếng nở nụ cười, lườm Hứa Nguyên một cái nói:

"Đi nha, cái này đều có fan nữ."

"Ta cũng không nghĩ tới." Hứa Nguyên ăn ngay nói thật.

"Chủ yếu ngươi truyền thụ phi kiếm thuật quá rung động, ai có thể nghĩ tới dạng này bí pháp cũng sẽ bị không ràng buộc công khai?" Dương Tiểu Băng cảm khái nói.

Hứa Nguyên tinh mắt, lập tức liền thấy trong thôn có một tòa căn phòng lớn.

Hắn lập tức chạy, lớn tiếng nói:

"Nhanh, đuổi theo ta —— cái kia phòng ở nhìn qua rất không tệ, nếu như không có người, chúng ta liền chiếm nó!"

Dương Tiểu Băng giương mắt nhìn một cái, chỉ thấy đó là một tòa gạch đá kết cấu đại viện lạc, gạch xanh ngói xanh, còn có thật dài tường vây, nhìn qua rất có hứng thú.

Phòng này đơn giản khiến người ta càng xem càng ưa thích!

"Chờ một chút ta!"

Dương Tiểu Băng đuổi theo.

Hai người gắng sức đuổi theo, rốt cuộc đi vào phòng ốc trước.

Một trận du dương đàn tranh âm thanh từ phòng ốc phía sau trong viện truyền đến.

"Có người!"

Hứa Nguyên thất vọng nói.

"Đúng vậy a, cái này đàn tranh đánh đến thật tốt, cũng không biết là ai." Dương Tiểu Băng cũng nói.

"Ta cảm thấy chúng ta phải tăng tốc tốc độ —— dù sao thôn này bên trong phòng ốc cũng không phải rất nhiều, chúng ta phải nắm chặt đi tìm!" Hứa Nguyên nói.

"Vậy chúng ta chia ra?" Dương Tiểu Băng nói.

"Tốt!" Hứa Nguyên nói.

Hai người đang nói, đã thấy cửa "Kẹt kẹt" một tiếng, tự mình mở.

Đàn tranh thanh âm dừng lại.

Một đạo quen thuộc giọng nữ vang lên theo:

"Phòng ở ta không phải đã tìm xong rồi a, chẳng lẽ các ngươi không hài lòng?"

Hứa Nguyên cùng Dương Tiểu Băng nhìn nhau.

Hai người cùng đi vào cửa, xuyên qua nhà chính, đứng ở trong sân vườn, hướng về sau mặt sân nhìn lại.

Một tên tuyệt sắc nữ tử hai tay phủ tại đàn tranh bên trên, chỉ lưu cho hai người một cái yểu điệu tú mỹ bóng lưng.

—— không phải Giang Tuyết Dao vẫn là ai?

Mấy phút đồng hồ sau.

Ba người tại một cái trong gian phòng lớn ngồi, nhóm lửa nấu nước, nói chuyện phiếm nói chuyện.

Nhà trung ương dùng một cái lõm đi xuống hố tro đến để đặt thiêu đốt vật liệu gỗ, bốn phía thì bày đặt mấy cái cái ghế cùng bồ đoàn, cung cấp người ngồi chơi.

—— đó là cái chuyên môn dùng để sưởi ấm sưởi ấm ngồi chơi gian phòng.

"Ta là không quá tuyến, cho nên không thể không lần nữa tham gia đơn chiêu, ngươi rõ ràng đã bị Cửu Diệu tuyển chọn a, vì cái gì còn muốn tham gia lần này đơn chiêu?"

Dương Tiểu Băng hỏi.

"Lần trước sự tình, ngươi theo ta nói về sau, ta cảm thấy vẫn là La Phù càng thích hợp ta." Giang Tuyết Dao lạnh nhạt nói.

"Oa, quá cảm động." Dương Tiểu Băng đứng dậy ôm Giang Tuyết Dao một cái.

Giang Tuyết Dao tựa hồ có chút không thích ứng bị người nhiệt tình như vậy ôm, nhưng là không nói gì, chỉ là phiết qua mặt đi, dùng kìm gắp than kẹp một cây củi, bỏ vào hầm đốt.

"Làm sao ngươi tới đến sớm như vậy?" Hứa Nguyên hỏi.

"Phi chu a." Giang Tuyết Dao chuyện đương nhiên nói.

"Ngươi có thể khống chế phi chu?"

"Trong nhà có tài xế."

". . . Ta thật ngốc, ta sẽ không nên hỏi.".

---

Chương 150: Đêm gió tuyết, hầm thịt dê

Chương 150: Đêm gió tuyết, hầm thịt dê

Hơn bốn giờ chiều.

Trời bên ngoài đã tối xuống.

Gió thổi giấy dán cửa sổ bay phất phới.

Hạt tuyết nhỏ vụn gõ lấy cửa sổ pha lê, phát ra càng ngày càng tấp nập, càng ngày càng thanh âm vang dội.

Gió tuyết biến lớn!

Buổi tối hôm nay còn có bão tuyết.

Bắc địa khí hậu vẫn là rất ác liệt đấy, cho dù là đê giai người tu hành cũng nhất định phải cẩn thận ứng đối.

Nếu như nhất thời chủ quan, không có tìm được một cái nơi thích hợp sưởi ấm chỉnh đốn, rất có thể sẽ chết người!

Lộp bộp ——

Nóc nhà bỗng nhiên truyền đến một đạo nhẹ vang lên.

Hứa Nguyên lập tức đứng dậy, nhảy lên xà nhà, lấy tay nhấn một cái.

Khối kia buông lỏng cục gạch bị để lộ.

Một cái hộp rơi xuống, bị hắn tay mắt lanh lẹ tiếp được.

Hắn trước tiên đem gạch đá cố định lại, rồi mới từ trên xà nhà nhảy xuống, đem hộp đặt ở hai nữ trước mặt.

"Tương đương kỳ quái, cái này tựa như là cố ý nhắc nhở chúng ta, nóc nhà có giấu đồ vật."

Hứa Nguyên nói.

Giang Tuyết Dao cười lên, nói ra: "Tình thế rất nghiêm trọng, không có cách nào."

Hứa Nguyên cùng Dương Tiểu Băng đều nhìn về phía nàng.

"Yêu tộc đến nghị hòa, tiệc tối bên trên thái độ mười phần phách lối, chọc giận bệ hạ."

"Song phương đánh cái cược, liền cược hậu bối bên trong, rốt cuộc là Nhân Tộc xuất sắc hơn, vẫn là Yêu tộc càng mạnh." "Cho nên lần này khảo thí sẽ có Yêu tộc thế hệ tuổi trẻ cùng nhau tham gia."

Giang Tuyết Dao nói.

"Cùng cái hộp này có quan hệ gì?" Dương Tiểu Băng hỏi.

"Các ngươi mở ra sẽ biết." Giang Tuyết Dao nói.

Hứa Nguyên đem hộp mở ra.

Chỉ thấy trong hộp bày đặt một bản 《 Kim Quang Chưởng 》 một bản 《 Thủy Lưu Thân 》 cùng một viên tản ra mịt mờ sương mù đan dược.

Hứa Nguyên con mắt đăm đăm, lẩm bẩm nói: "Đây cũng quá đúng dịp."

"Đúng a, kim hệ chưởng pháp thích hợp Hứa Nguyên, Thủy Lưu Thân pháp thích hợp ta, cái kia đan dược xem xét chính là cực phẩm, hẳn là dùng để đột phá cảnh giới —— ta nhớ được Tuyết Dao ngươi đã là luyện khí tầng năm cảnh giới viên mãn."

Dương Tiểu Băng cũng nói.

"Chúng ta là hạt giống tuyển thủ." Giang Tuyết Dao nói.

"Có ý tứ gì?" Hứa Nguyên hỏi.

"Lần trước kỳ thi tháng, chúng ta thi cực kỳ xuất sắc, đế quốc hi vọng chúng ta đứng ra, đánh bại những yêu tộc kia cùng thế hệ tồn tại."

"Chúng ta dạng này hạt giống tuyển thủ còn có rất nhiều."

"Vậy người khác ——" Hứa Nguyên nói.

"Đều là giống nhau đãi ngộ," Giang Tuyết Dao che miệng cười nói, "Nghe nói bệ hạ lần này đánh cược rất lớn, không muốn thua."

Hứa Nguyên nhìn một chút quyển kia 《 Kim Quang Chưởng 》.

Một nhóm ánh sáng nhạt chữ nhỏ chính lặng yên hiện lên ở trên bí kíp phương:

"Linh Bảo cấp."

Rất không tệ công pháp!

Quyển kia 《 Thủy Lưu Thân 》 cũng là cùng một cấp bậc.

"Yêu tộc thật sự rất lợi hại a?"

Hứa Nguyên tò mò hỏi.

"Ngươi chỉ cần biết, có chút cùng cấp Yêu tộc có thể tay không tiếp Quỳnh Kiệp Kiếm là được rồi." Giang Tuyết Dao nói.

"Mạnh như vậy?" Dương Tiểu Băng chắt lưỡi nói.

"Bọn chúng mạnh chính là thân thể cùng thiên phú thần uy —— Hứa Nguyên ngươi muốn nhớ kỹ, thời điểm chiến đấu dùng tốt nhất Kim linh bao lấy kiếm, gia tăng sắc bén độ."

"Tốt, biết."

Hứa Nguyên đem 《 Thủy Lưu Thân 》 đưa cho Dương Tiểu Băng, chính mình thì xuất ra quyển kia 《 Kim Quang Chưởng 》 sau đó đem chứa đan dược hộp giao cho Giang Tuyết Dao.

Hai người tu tập công pháp.

Một người ăn đan dược, thầm vận công quyết.

Trong lúc nhất thời.

Trong phòng an tĩnh lại.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Năm giờ chiều.

Trời triệt để đen.

Gió lớn thê lương, bạo tuyết loạn vũ.

Hứa Nguyên đem thả xuống 《 Kim Quang Chưởng 》 khoanh chân ngồi bất động, một chút vận công ——

Trên hai tay lập tức hiện ra từng trận kim quang.

Hắn nắm tay trên sàn nhà một nhấn, lập tức nhấn ra một cái thật sâu thủ ấn.

Đây cũng là thức thứ nhất chưởng pháp "Kim quang ấn" .

Nó chính là lợi dụng Kim linh "Kiên" thuộc tính, phóng xuất ra hai tay thành ấn, người ngăn cản tan tác tơi bời.

"Thú vị. . ."

Hứa Nguyên thấp giọng lẩm bẩm nói.

Một bộ này Kim Quang Chưởng, tổng cộng ba chiêu.

Thức thứ nhất "Kim quang ấn" đương nhiên không cần phải nói.

Thức thứ hai "Bạch hạc thần châm" là thủ pháp điểm huyệt, dùng "Vươn dài" Kim linh thuộc tính;

Thức thứ ba là cùng.

Kỳ danh là "Kim phong hóa ngọc lộ" chính là phức tạp ba mươi sáu loại Thủ Đao quyền thuật thuật, đồng thời hỗn hợp kiên, sắc bén, kéo dài ba loại thuộc tính, uy lực vô tận.

Trước mắt mà nói, Hứa Nguyên chỉ có thể thi triển thức thứ nhất kim quang ấn, hơn nữa còn không thế nào thuần thục.

Dương Tiểu Băng cũng đột nhiên dậm chân mà đi, thân hình lóe lên, dán tường liên tục di động, còn không có thấy rõ chuyện gì xảy ra, liền vọt đến trên nóc nhà.

"Hứa Nguyên ngươi nhìn ta, như dòng nước nha."

Nàng cười nói.

Hứa Nguyên hướng nàng dựng thẳng lên ngón cái.

Bỗng nhiên.

Một cỗ nhàn nhạt linh lực ba động truyền đến, đưa tới chú ý của hai người.

Giang Tuyết Dao ngồi ở chỗ đó, trên thân phát ra khí tức so trước đó mạnh hơn mấy phần.

Dương Tiểu Băng nhảy xuống, đứng bên người Hứa Nguyên, không ngừng hâm mộ nói:

"Thật sự là ghê gớm  bình thường đại học muốn tới đại nhị, năm thứ ba đại học mới có thể đạt tới trình độ này."

"Đúng vậy a, Luyện Khí tầng sáu, chậc chậc, chúng ta lần này có thể cái bắp đùi." Hứa Nguyên cũng nói.

Mình là luyện khí tầng năm.

Dương Tiểu Băng không nói, nhưng tựa hồ cũng đã đến Luyện Khí bốn, năm tầng dáng vẻ.

Nhưng mà Giang Tuyết Dao đã là Luyện Khí tầng sáu thực lực.

Không nói những cái khác, linh lực tổng lượng đều chí ít nhiều bốn thành, Khí Huyết kinh mạch bắp thịt thậm chí thân thể năng lực phản ứng, đều trở nên càng mạnh.

Thật sự là ghê gớm.

Gió lớn đột nhiên thổi ra cửa sổ.

Bông tuyết xen lẫn lạnh lẽo thấu xương tung bay vào phòng.

Dương Tiểu Băng lập tức đi đem cửa sổ đóng kỹ.

Hứa Nguyên thì đi ra cửa, từ bên ngoài bày ròng rã Tề Tề Mộc trong củi chọn lấy một chồng.

Hắn trực tiếp dùng ngón tay bao trùm Kim linh, kích phát "Sắc bén" tính chất đặc biệt, sau đó hướng xuống nhẹ nhàng vừa chạm vào.

Củi liền bổ ra.

Hứa Nguyên đem một lớn chồng chất củi, ném vào Linh Khư hành giả hầu bao, quay người phải trở về gian phòng.

—— đường lập tức liền nhìn không thấy rồi.

Cũng không phải cái gì sự kiện linh dị.

Mà là gió tuyết quá lớn.

Hứa Nguyên hơi kinh ngạc, đưa tay một nắm.

Một thanh hạt tròn hình dáng băng tinh liền bị hắn nắm trong tay.

Băng tinh.

Đây cũng quá kinh khủng.

Gió bấc gào rít giận dữ.

Gió này phá ở trên mặt thật sự giống như là đao cắt đồng dạng, liên miên không ngừng, con mắt đều không thể mở ra.

Tuyết lớn như băng.

Căn bản thấy không rõ bốn phía hết thảy, ngay cả mấy chục bước bên ngoài phòng ốc đều đã mất đi bóng dáng, một chút xíu hình dáng đều không có.

Đây là ——

"Bão tuyết. . ."

Hứa Nguyên ở trong lòng lẩm bẩm nói.

Bão tuyết lại gọi náo gió biển, Phong Xuy Tuyết, là vậy bưng ác liệt tuyết tai họa thời tiết.

Trước kia ở địa cầu thời điểm, cũng đã được nghe nói bên trong Mông Cổ  vừa cương một vùng mùa đông sẽ phát sinh loại tình hình này.

Âm ba bốn mươi độ, cái gì cũng nhìn không thấy.

Có dân chăn nuôi đi ra cửa ôm củi cầm phân ngựa, quay đầu liền không tìm được phòng ở, sau đó chết ở vài trăm mét bên ngoài.

—— khảo thí muốn tại như vậy thiên khí trời ác liệt hạ tiến hành a?

Luyện khí kỳ còn không cách nào thả ra thần niệm.

Đối với các học sinh mà nói, đây thật là một loại gian nan khảo nghiệm.

Hứa Nguyên từng bước một đi trở về đi, mở cửa lách mình vào nhà.

Dương Tiểu Băng giúp hắn cùng một chỗ que củi ném vào hố tro, để hỏa thiêu vượng hơn.

Chỉ chốc lát sau.

Gian phòng liền ấm áp lên.

"Phòng này tốt như vậy, sẽ có hay không có người đến đoạt a." Dương Tiểu Băng lo lắng hỏi.

"Đây không phải là rất thú vị a? Vừa vặn cùng các tỉnh người giao giao thủ, cũng coi là trước khi thi rèn luyện." Giang Tuyết Dao mỉm cười nói.

Nàng đã hành công hoàn tất, lúc này liền đứng lên, lược làm công việc động.

Hứa Nguyên đột nhiên nghĩ tới một chuyện.

Giang Tuyết Dao chính là cái chiến đấu cuồng mà!

Nói đến, chính mình còn giống như thiếu nàng mười trận giao đấu đâu.

Xin nhờ nàng tuyệt đối đừng nhớ tới!

Ta một cái luyện khí tầng năm, dựa vào cái gì muốn cùng Luyện Khí tầng sáu đánh!

"Hứa Nguyên, ngươi còn thiếu ta mười trận giao đấu đâu."

Giang Tuyết Dao khuấy động lấy củi lửa, lạnh nhạt nói.

Hứa Nguyên nhe răng trợn mắt nói:

"Hôm nay đi đường bị trật đùi gân nhượng chân, ta —— "

"Ngươi đùi còn rất dài gân nhượng chân?" Giang Tuyết Dao hỏi.

"Tóm lại chính là quá mệt mỏi, không có ở đây trạng thái, ngươi cũng không muốn cùng vừa vào sân liền tước vũ khí đầu hàng nam nhân chiến đấu đi." Hứa Nguyên một mặt thẳng thắn nói.

Giang Tuyết Dao như thế đạm mạc tính tình, mặt đỏ rần.

. . . Hận không thể rút hắn.

Nhưng là đại chiến sắp đến, vô luận là hắn thương rồi, hay là mình đả thương, đều muốn bỏ lỡ lần này thịnh sự!

Thôi

Trở về rồi hãy nói.

Thi xong về trường học, ta có vô tận thời gian hảo hảo cùng hắn đánh!

Giang Tuyết Dao miễn cưỡng thuyết phục chính mình, lúc này mới lên tiếng nói:

"Hôm nay nghỉ ngơi thật tốt."

Hứa Nguyên lập tức đã nhận ra một loại nào đó không thích hợp ý vị.

Nàng mang thù!

Nhanh muốn a!

—— ban ngày ở trong thôn chuyển thời điểm, cái nào không người gian phòng thích hợp bản thân ngày mai giấu một giấu?

Cốc cốc cốc ——

Tiếng đập cửa vang lên.

Trong phòng bầu không khí đột nhiên trầm tĩnh lại.

Ai

Hứa Nguyên hô một tiếng.

Ba người đều có chút hưng phấn cùng chờ mong.

Dạng này đêm gió tuyết.

Ai sẽ tới khiêu chiến!

"Bên trong có ai không? Mở cửa!"

Một thanh âm hô.

Hứa Nguyên nhảy dựng lên, đi đem cửa mở ra.

Đứng ở cửa ba cái người tuyết.

Gió lớn rót vào gian phòng, thổi đến ánh lửa chập chờn không ngớt.

"Mau vào!"

Hứa Nguyên nói.

Ba người vội vàng vào nhà.

Cửa đóng lại.

"Các ngươi là tới khiêu chiến sao?" Giang Tuyết Dao nhẹ vỗ về trường kiếm, ánh mắt tỏa sáng nói.

"Không phải a."

Ba người vuốt trên mặt, trên người tuyết, hiển lộ ra bộ dáng.

"Là các ngươi!" Hứa Nguyên giật mình nói.

—— ba người này đúng vậy chính là Lũng Tây tam kiệt, Vương Kiên, Vương Cường, Vương Hựu Cường.

"Đúng a, chúng ta sau khi trở về, nghiêm túc nhìn của ngươi video, học được chiêu kia 'Yến Khứ' một mực nói phải ngay mặt cảm tạ một cái."

Ầm

Một ngụm nồi sắt lớn bày ở trên mặt đất.

"Cái này cái gì?" Hứa Nguyên tò mò hỏi.

"Linh thịt dê, ướp qua, còn có các loại linh thực, tràn đầy một nồi." Vương Kiên lấy hiến vật quý tựa như ngữ khí nói ra.

Hứa Nguyên cùng Giang Tuyết Dao cùng một chỗ nhìn về phía Dương Tiểu Băng.

"Để ta xem một chút." Dương Tiểu Băng cảm thấy hứng thú nói.

Nàng để lộ nắp nồi, nhìn kỹ một chút bên trong tràn đầy một nồi thịt khối, cùng cái kia đủ loại linh thực, vui vẻ nói:

"Cái này một nồi là 'Linh Dương Ngắm Trăng Thành Tiên phương' ?"

"Đúng vậy!" Vương Cường ngạo nghễ nói.

"Vậy cũng không đơn giản  bình thường trên thị trường có tiền đều rất khó mua được." Giang Tuyết Dao cũng nói.

Cái gọi là "Linh Dương Ngắm Trăng Thành Tiên phương" chính là một loại người tu hành ăn bổ bí phương.

Yêu cầu của nó cực kỳ khắc nghiệt.

Dê có nuôi nấng hạn chế, giới hạn tuổi tác, giết canh giờ hạn chế.

Các loại linh thực phối trộn cũng cực kỳ phức tạp.

Với lại nhất định phải Linh Thực Sư một bên nấu nướng, một bên dùng linh thực pháp thuật thôi động, mới có kỳ hiệu.

—— hiệu quả chính là linh lực tốc độ khôi phục tăng tốc, đối (với) giá lạnh chống cự năng lực lên cao.

Hết thảy tiếp tục 24 giờ.

Ba người có thể tại loại hoàn cảnh này, làm dạng này một cái tiên phương tới cảm tạ, cũng thật sự là hạ công phu đấy.

Dương Tiểu Băng hướng Hứa Nguyên cùng Giang Tuyết Dao bày thủ thế.

—— cái này một nồi đồ vật là đúng.

An toàn!

"Quá khách khí, cảm tạ các ngươi.".

---

Chương 151: Không phải dâm phu, cũng là tình nhân (tháng trước nguyệt phiếu bổ canh! Cầu phiếu! )

Chương 151: Không phải dâm phu, cũng là tình nhân (tháng trước nguyệt phiếu bổ canh! Cầu phiếu! )

"Chúng ta học được phi kiếm của ngươi, đưa ăn một bữa cũng không tính là gì, chút lòng thành, chút lòng thành." Ba người cùng một chỗ khoát tay.

"Vậy lưu tiếp theo lên ăn." Dương Tiểu Băng kéo tay áo, chuẩn bị xử lý nguyên liệu nấu ăn.

—— Dương Tiểu Băng chủ tu chính là linh thực.

Nàng đã luyện khí tầng năm, lại là trời sinh thích hợp linh thực Thủy linh căn, đối (với) các loại nguyên liệu nấu ăn nhận ra cùng sử dụng, đã sớm đã vượt qua bình thường trên ý nghĩa dinh dưỡng thầy.

Tại dạng này đêm gió tuyết, có thể uống một bát Linh Thực Sư chế biến canh nóng, ăn được nàng làm món ăn nóng cơm nóng, đối (với) thể xác tinh thần đều là cực kỳ hữu ích.

Huống chi đây là Linh Dương Ngắm Trăng Thành Tiên phương!

Ngày mai mọi người nhất định có thể bằng tốt trạng thái nghênh đón khảo thí!

"Tốt! Chúng ta lưu lại cùng một chỗ ăn!"

Ba người đồng loạt nói.

Đây cũng là vì lấy đó thành ý, thoát khỏi những cái kia nói thí dụ như hạ độc a, làm thuốc xổ loại hình hiềm nghi.

Không phải cái này chính thi lấy thử, ai dám ăn người xa lạ đồ vật?

Dương Tiểu Băng gặp ba người đáp ứng, cũng nhẹ nhàng thở ra, thuận tay xuất ra mấy cái khoai lang, ném vào trong hố lửa.

"Đợi lát nữa ta muốn ăn một cái."

Hứa Nguyên khen một tiếng.

Loại này thiêu đốt lên củi bụi chồng, dùng để khoai nướng quả thực là không có gì thích hợp bằng rồi.

"Không còn sớm, các ngươi lược ngồi một hồi, ta rất nhanh chuẩn bị cho tốt."

Dương Tiểu Băng nói xong liền bưng lên nồi sắt lớn, đi phòng bếp.

Hứa Nguyên cùng Giang Tuyết Dao lưu tại nơi này, cùng ba người ngồi ở bên lửa, cùng một chỗ sưởi ấm nói chuyện phiếm.

Không đầy một lát.

Cửa lại bị đẩy ra.

Một cái phù lục bay vào được, rơi vào bên cạnh đống lửa.

"Giang Tuyết Dao."

Trên bùa chú phát ra thanh âm của một nam nhân.

Giang Tuyết Dao biến sắc.

Hứa Nguyên cũng lập tức kích hoạt lên linh lực của mình cùng năng lực.

—— thanh âm này là Lục Trầm Châu!

"Cùng mấy cái dâm phu trốn ở chỗ này chơi vui sao?"

Lục Trầm Châu thanh âm lộ ra một cỗ trêu tức.

Trong phòng yên tĩnh.

Vương Kiên liền vội vàng khoát tay nói: "Đừng nói lung tung."

"Chẳng cần biết ngươi là ai, nói chuyện thả tôn trọng một chút!" Vương Cường nói.

"Nghe thanh âm không giống thí sinh a, ngươi người nào a, đi lên liền mắng?" Vương Hựu Cường cười lạnh nói.

Hứa Nguyên trong lòng dâng lên một cỗ tức giận.

—— mặc kệ ngươi Lục Trầm Châu thân phận gì, ngươi sao có thể nói như vậy một cái nữ hài!

Còn có, ngươi nói ta cái gì?

Cái này có thể nhẫn?

Hứa Nguyên ở trong lòng nói thầm "Hắn công kích ta, hắn nói ta có không đứng đắn quan hệ nam nữ. . ."

Trường Sinh Chủng năng lực lập tức kích hoạt.

Cùng dĩ vãng không đồng dạng như vậy là ——

Năng lực này một kích sống, Hứa Nguyên lập tức sinh ra một loại trước đó chỗ không có ảo giác.

Chính mình cũng không phải là cùng đối phương cùng cấp sinh mệnh.

Chính mình cùng đối phương ở giữa, có không cách nào vượt qua hồng câu ——

—— giống như là một đầu khủng long bạo chúa trong rừng rậm chậm chạp hành tẩu, dưới chân lại truyền đến một con chó sủa inh ỏi.

Làm ngươi quan sát xuống dưới, nhìn xem đầu kia kích động không thôi chó ghẻ, trong lòng ngươi sinh ra không phải phẫn nộ, mà là lạnh lùng.

Tại Trường Sinh Chủng vô cùng mênh mông, dài dằng dặc mà vĩnh hằng tuổi thọ cùng lực lượng trước mặt ——

Một cái đoản mệnh, ngay cả ngàn năm đều không sống tới chó hoang sủa inh ỏi.

—— giống như là một sợi hơi yếu gió, lại như cùng thoáng qua liền mất bọt nước.

Nhỏ hẹp, râu ria, hoang đường lại buồn cười.

Nhìn nhiều nó một chút đều là lãng phí thời gian.

Bất quá.

Nếu có hào hứng lời nói ——

Nương theo lấy Hứa Nguyên ý chí, từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ lặng yên hiện lên ở trước mắt hắn:

"Ngươi bị đối phương thân người công kích."

" 'Trộm Cũng Có Đường' bên trong 'Ám Thưởng' kích hoạt thành công."

"Một trương 'Chẳng phải Đường Nhánh Lịch Sử Trống' lặng yên sinh ra, nơi này cắt ra bắt đầu viết ngẫu nhiên nội dung, cụ thể như sau: "

"Tả Linh Tĩnh giống như ngươi, chính là có đặc thù huyết mạch kỷ nguyên di dân."

"Mặc dù nàng thân thế long đong, nhưng lại một mực duy trì trực giác bén nhạy cùng phán định lực lượng, đồng thời hiểu được bảo vệ mình."

"Vận khí của nàng cũng không tệ."

"Liên tục hai lần triệu kiến, đối phương đều không có tới kịp tổn thương nàng, cũng không có cơ hội giết nàng, thậm chí ngay cả lời nói đều không cùng với nàng nhiều lời vài câu."

"Mà nàng bản năng đã nhận ra một loại nào đó không đúng, lấy lá mặt lá trái thái độ, làm cho đối phương tạm thời không nhìn nàng, lúc này mới bảo toàn tính mạng của nàng."

"Bạn tốt của nàng Tống Thanh Ngọc lại không có may mắn như vậy."

"Bạn thân tử vong sẽ thành sự kiện bắt đầu!"

"Trở lên nội dung đã xác định làm lần này cỡ lớn 'Trộm Cũng Có Đường' mở đầu sự kiện  chờ đợi ngươi đến tiếp sau xuất thủ."

"—— lần này Ám Thưởng dính đến cực kỳ phức tạp hiện thực cùng vận mệnh dây, cần càng nhiều lịch sử chi nhánh trợ giúp."

"Xin tiếp tục cố gắng, lấy càng nhiều chi nhánh đến ủng hộ lần này Ám Thưởng, cuối cùng mới có thể thu hoạch được thành công!"

Hứa Nguyên ngơ ngẩn.

Không phải ——

Cái này cái gì a.

Tả Linh Tĩnh là ai?

Tống Thanh Ngọc là ai?

Được rồi, trước mặc kệ những thứ này.

Hắn nhìn về phía Giang Tuyết Dao.

Chỉ thấy Giang Tuyết Dao sắc mặt tái nhợt, ánh mắt đạm mạc, thanh tuyến bình ổn như trước:

"Ngươi là ai?"

"Ngươi ngay cả ta thanh âm đều nghe không hiểu?" Lục Trầm Châu kinh ngạc nói.

"Vậy ngươi nói a, ngươi là ai? Ta còn thực sự muốn biết là ai nói Giang gia độc nữ có dâm phu." Giang Tuyết Dao lạnh nhạt nói.

Diệu

Hứa Nguyên không khỏi âm thầm cho nàng khen một cái.

Ngươi Lục Trầm Châu không phải vũ nhục nhân cách của nàng a?

Ngươi dám xưng tên ra a?

Ngươi dám để mọi người xem nhìn, cái gọi là Đại điện hạ lại là như thế ác độc a?

Cái kia trên bùa chú đột nhiên bộc phát ra một trận tiếng cuồng tiếu:

"Ha ha ha, tốt, Giang Tuyết Dao, quả nhiên là cái cực kì thông minh nữ tử, ta đối với ngươi càng ngày càng có hứng thú."

Giang Tuyết Dao lại nói:

"Chẳng cần biết ngươi là ai, ta đều chướng mắt ngươi, ngươi tựa như ven đường chó hoang, sẽ chỉ đối người sủa inh ỏi, nhưng lại không biết chính mình xưa nay không làm việc đời, bởi vì ngươi còn sống chỉ vì ăn cái kia một ngụm nóng hổi đấy."

Trên bùa chú yên tĩnh.

Lũng Tây tam kiệt cùng một chỗ bịt miệng lại.

Hứa Nguyên cũng hướng về sau rụt rụt.

Cô bé này mắng lên người đến cũng là rất hung!

Lục Trầm Châu chậm rãi nói ra:

"Giang Tuyết Dao, đừng tự cho là đúng, ta cam đoan ngươi hôm nay liền sẽ hối hận!"

Hô

Phù lục đột nhiên bộc phát ra một ánh lửa, thiêu đốt hầu như không còn.

Lồng sưởi bên trong hoàn toàn yên tĩnh.

Lũng Tây tam kiệt liền hô hấp đều thả nhẹ, sợ không cẩn thận chọc phải Giang Tuyết Dao.

Bọn hắn cùng Hứa Nguyên đúng một chút.

Chúng ta trò chuyện điểm khác a.

"Hứa Nguyên, nghe nói ngươi cố ý khiêu chiến tất cả bên trên Cửu Diệu thí sinh?"

Vương Hựu Cường nói.

"Làm sao ngươi biết?" Hứa Nguyên kinh ngạc nói.

"Hoa hoa thảo thảo công viên trò chơi —— ngươi cũng không nhìn tin tức a?" Vương Cường nói.

Hứa Nguyên mở ra điện thoại, mở ra trong đám tin tức.

Đúng là thật lâu trước đó chính mình mới thêm nhóm thời điểm, Giang Tuyết Dao ban bố tin tức.

Hứa Nguyên nhìn về phía nàng.

Nàng nhún vai nói: "Khi đó muốn cho ngươi một điểm ma luyện, trợ giúp ngươi đề cao năng lực thực chiến."

Tốt

Nhìn bộ dáng của nàng, đã từ vừa rồi cảm xúc bên trong đi ra ngoài.

Chúng ta tiếp tục trò chuyện.

"Kỳ thật ngươi nhắc nhở đúng, chuyện này cũng nên có cái thuyết pháp." Hứa Nguyên nói.

"Ồ? Ngươi muốn làm gì?" Giang Tuyết Dao hỏi.

Hứa Nguyên cũng không nói chuyện, hai tay nhanh chóng đánh một đoạn chữ, phát ở trong bầy.

Giang Tuyết Dao lấy điện thoại di động ra xem xét, lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

Chỉ thấy tên là "Từng đã là quán quân" dân mạng ban bố một đoạn văn:

"Mọi người tốt, ta ngay tại chính giữa thôn cái kia vùng sân nhỏ căn phòng lớn bên trong."

"Ta đúng là đã nói muốn đánh phục từng cái bên trên Cửu Diệu đồng học."

"Hoan nghênh đến đây khiêu chiến."

Hứa Nguyên đã đứng người lên, bắt đầu làm chuẩn bị hoạt động.

—— phòng này tốt như vậy.

Nhất định sẽ có người đến khiêu chiến đi.

Không bằng đánh mấy trận, cũng coi là để cái này đêm gió tuyết trôi qua chẳng phải đơn điệu.

Đợi mấy tức.

Điện thoại lần nữa vang.

Chỉ thấy trong đám đang nói chuyện:

"Cái này ai vậy, như thế cuồng?" Đường đỏ.

"Còn có thể là ai, Giang Tuyết Dao dâm phu a." Mê thất.

"Khó trách." Đại Phi ca.

Quả thật.

Bọn họ là đang nói đùa.

Thế nhưng là ——

Dâm phu?

"Xong." Hứa Nguyên cùng Lũng Tây tam kiệt cùng một chỗ ở trong lòng mặc niệm nói.

Bạch

Một bóng người lóe ra đi, cửa "Ầm" một tiếng phá tan, gió tuyết không ngừng thổi tới.

Giang Tuyết Dao!

Hứa Nguyên rùng mình một cái, vội vàng đóng cửa lại, quay đầu nhìn về phía ba huynh đệ.

Chỉ thấy ba huynh đệ cùng một chỗ lộ ra thở dài vẻ.

"Xong xong." Vương Kiên nói.

"Nói mò người phải xui xẻo." Vương Cường nói.

"Vậy mà nói là Giang Tuyết Dao dâm phu, chậc chậc, vậy ai hôm nay là đầu óc tiến bột nhão sao?" Vương Hựu Cường nói.

Hứa Nguyên cũng nhún vai.

Xem ra vừa rồi Lục Trầm Châu cái kia phiên ác độc lời nói, chung quy là thương tổn tới Giang Tuyết Dao.

Nàng một cái danh môn thế gia tiểu thư khuê các, để ý nhất gia phong cùng thanh danh, lại bị người trước mặt mọi người nói như vậy, không biết trong lòng có bao nhiêu ủy khuất, nhiều khó khăn qua.

Vẫn còn có người đụng họng súng?

Hứa Nguyên vuốt vuốt mái tóc, hai tay nhanh chóng đánh chữ nói:

"Các ngươi không cần xách Giang Tuyết Dao, ta chính là ta, đánh nhau tới tìm ta."

Đợi một hồi.

Trong đám rất yên tĩnh.

Đột nhiên ——

Cái kia nickname là "Mê thất" phát một đoạn lớn lời nói:

"Bản thân khắc sâu nhận thức được sai lầm của mình, không nên nói mò, nói xấu Giang Tuyết Dao nữ sĩ thanh danh, bản thân đối với cái này cực kỳ hổ thẹn cùng bất an, nhận thức được chính mình phóng túng cùng xấu xí, sau này tuyệt không tái phạm."

"Mời Giang Tuyết Dao nữ sĩ tha thứ ta."

Hứa Nguyên nhìn xem cái này mấy dòng chữ, chỉ cảm thấy nhịn không được muốn quất một ngụm hơi lạnh.

Giang Tuyết Dao. . .

Đoán chừng ra tay thật nặng ha.

Không phải đối phương nhận biết có thể có khắc sâu như vậy?

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía ba huynh đệ, chỉ thấy bọn hắn cũng đang hướng chính mình trông lại.

Mọi người ăn ý liếc nhau, hơi có chút "Với tâm ta có sự cảm thông" cảm giác.

Bành

Cửa bị đẩy ra.

Giang Tuyết Dao đi tới, trở lại chỗ ngồi trước, chậm rãi ngồi xuống, bưng lên vẫn là nóng chén trà uống một ngụm.

"Ngươi đem cái kia 'Mê thất' thế nào?"

Hứa Nguyên cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Đánh một trận —— luận bàn nha, đây không phải rất bình thường a?" Giang Tuyết Dao lạnh nhạt nói.

"Hắn còn sống?"

"Ta nói chỉ là luận bàn, trên người hắn thậm chí đều không có thương."

". . . Có chút không quá dễ dàng để cho người ta tin tưởng."

Keng

Trong đám toát ra một đoạn video.

Chỉ thấy một cái nam đồng học bị trói, treo ngược tại trên một cây đại thụ, bị gió tuyết càng không ngừng thổi.

Giang Tuyết Dao liền đứng ở trên nhánh cây lạnh lùng nhìn xem, thỉnh thoảng thanh kiếm ngang qua đến, dùng sức đánh đối phương lưng cùng cái mông.

—— ngươi mẹ nó còn không bằng bình thường đánh hắn một trận đâu!

Trong đám liền yên tĩnh.

Không người nói chuyện.

"Cái kia. . . Các ngươi đừng quản Giang Tuyết Dao, tới tìm ta nha."

Hứa Nguyên đánh chữ.

Phía dưới đột nhiên nhảy ra một cái gọi "Vui vẻ vịt" phát một đầu tin tức:

"Đại ca, cầu buông tha."

Sau đó trong đám người đều xuất hiện, từng cái ở phía sau chơi domino:

"Đại ca, cầu buông tha."

"Đại ca, cầu buông tha."

". . ."

Cái này nói không rõ rồi.

Không phải dâm phu, cũng là tình nhân.

Hứa Nguyên để điện thoại di động xuống, đi đến Giang Tuyết Dao bên cạnh ngồi xuống, tận tình khuyên bảo nói:

"Đều là người trưởng thành rồi, làm gì đem đối phương xâu trên cây?"

Giang Tuyết Dao cực kỳ lãnh đạm liếc hắn một cái, đem thả xuống chén trà, chậm rãi đi nắm trường kiếm bên hông.

Hứa Nguyên lập tức đã nhận ra.

Hứa Nguyên thân là Trường Sinh Chủng, đối với một chút nguy hiểm biết trước, vẫn là muốn viễn siêu người bình thường.

Đây là thời khắc sinh tử!

—— không có biện pháp, "Siêu cấp nịnh nọt" phát động!

Đây chính là quỷ văn hóa truyền thừa, là dùng vô số quỷ sinh tử tồn vong nghiệm chứng qua, có thể bảo mệnh bí kỹ!

Chỉ thấy Hứa Nguyên vỗ đùi, đau lòng nhức óc mà nói:

"Ngươi muốn xâu cũng là xâu ta à! Chuyện này nguyên nhân bắt nguồn từ ta, hẳn là ta trước xin lỗi ngươi, đúng hay không?"

"Bất quá ngươi kiếm pháp siêu quần, người lại đẹp như vậy, đáy lòng lại thiện lương, nhất định không có ý tứ đối với mình người hạ thủ, đúng không."

"Ta liền biết chúng ta Tuyết Dao là nhất trượng nghĩa nữ hiệp, ta hiểu ngươi."

"Ai, để ngươi chịu ủy khuất, là ta không đúng, trở về tiếp lấy mời ngươi ăn cơm a."

Chỉ thấy Giang Tuyết Dao sắc mặt dần dần lỏng, vẻ băng lãnh cũng trừ khử ở vô hình.

Hừ

Nàng hướng về phía Hứa Nguyên liếc mắt, lộ ra hờn dỗi vừa đáng yêu.

Đã không có sát khí!

Tựa hồ ý thức được thái độ mình biến hóa quá nhanh, Giang Tuyết Dao dứt khoát nghiêng đầu đi, chậm rãi uống trà, không để ý tới hắn.

Lũng Tây tam kiệt ở một bên nhìn đầu rạp xuống đất.

Ai nói chuyện giống nói hát nhanh?

Là ai người mông ngựa đập đến chuẩn như vậy, như thế thoả đáng?

Đây là thủ đoạn bảo mệnh a!

Huấn luyện viên, phi kiếm ta đã cùng ngài học qua, cái này có thể truyền thụ sao?

Mọi người tốt, ta là cặn bã khói, bản này 《 Đạo Tam Giới 》 là của ta tác phẩm, hi vọng mọi người bỏ phiếu, để nó sống được dài hơn, tạ ơn! Bên này bằng hữu, ta hát một bài cho các ngươi nghe, cầu bỏ phiếu, van cầu! Tạ ơn!.

---

Chương 152: Gió tuyết đến, chiến khởi!

Chương 152: Gió tuyết đến, chiến khởi!

Ầm

Cửa mở.

Dương Tiểu Băng bưng nồi sắt lớn đi tới, một cái tay khác cánh tay kéo cái rổ, bên trong đều là bát đũa cái chén.

"Hương vị hẳn là cũng không tệ lắm, mọi người nếm thử!"

Nàng hưng phấn mà nói.

Đám người liền ngồi vây quanh, giúp đỡ bưng bát cầm đũa bày cái chén.

Nồi sắt để lộ, hương khí bốn phía.

"Thật là thơm a —— tê —— thật nóng!"

Hứa Nguyên kẹp một đũa thịt, một bên thổi hơi vừa ăn.

Gió tuyết này đêm cóng đến phải chết, mọi người lại đuổi đến một ngày đường, vừa mệt vừa đói lại lạnh, đơn giản không thể đợi thêm!

Mọi người ăn như hổ đói, gió cuốn mây tan.

Hứa Nguyên ăn hai bát thịt, Lũng Tây tam kiệt cũng không chút thua kém.

Ngay cả Giang Tuyết Dao uống hết đi hai bát dê canh.

Mọi người ăn đến toàn thân ấm áp dễ chịu đấy.

Tam kiệt còn không có ăn xong, liền nhận được tin tức, nói là có người ở đoạt bọn hắn phòng ở.

Tức giận đến bọn hắn đũa một ném, lưu luyến không rời mà nhìn xem cái kia nồi sắt bên trong thịt, đành phải đi.

Còn lại Hứa Nguyên, Dương Tiểu Băng, Giang Tuyết Dao ba người tiếp tục ăn.

—— trong nồi thừa đồ vật kỳ thật đã không nhiều.

"Hứa Nguyên ta nhớ được ngươi sau đó mì, ngươi ở nơi này nồi sắt bên trong đánh trứng phía dưới, ta lại xào hai cái đồ ăn." Dương Tiểu Băng nói.

Mấy cái sinh trứng gà cùng mì sợi đặt ở Hứa Nguyên trước mặt.

Dương Tiểu Băng thì bưng một cái khác nồi nấu cùng cái thớt gỗ, cực nhanh cắt rửa chuẩn bị.

"Giang Tuyết Dao ngươi cũng cầm Cửu Diệu thư thông báo, lại đổi ý không đi bên trên, trong nhà đồng ý không?"

Hứa Nguyên hỏi.

Giang Tuyết Dao liếc hắn một cái.

Chỉ thấy hắn thành thạo cầm trứng gà, tại nồi sắt biên giới gõ nứt, sau đó tay ngón tay vừa tách ra, cái kia lòng đỏ trứng trứng dịch liền lọt vào bốc lên khói trắng dê trong canh.

Vẫn rất thuần thục.

Tiểu tử này bình thường chính mình tổ chức bữa ăn tập thể?

"Chuyện ta, đều là chính ta làm chủ."

Giang Tuyết Dao nói.

Dương Tiểu Băng hâm mộ nhìn nàng một cái.

"Còn có một nguyên nhân."

Giang Tuyết Dao nói xong, đi đem khảo thí quan sát trận bàn nhấn diệt, rồi mới lên tiếng:

"Có một cái muốn theo nhà chúng ta thông gia nam nhân, tại Cửu Diệu bên kia thế lực rất lớn, ta đi qua sẽ rất phiền —— không muốn gả cho hắn."

Giang Tuyết Dao lấy nói chuyện phiếm ngữ khí nói ra.

Đây quả thực không thua gì một tiếng sét.

Dương Tiểu Băng thái thịt đao kém chút cắt tới ngón tay, Hứa Nguyên bóp trứng tay kém chút cắm vào trứng bên trong.

Hai người cùng một chỗ nhìn về phía Giang Tuyết Dao.

Cái gì a.

Chúng ta mới lớp mười hai  ấn lý thuyết năm nay hoặc sang năm, vừa mới tròn mười tám tuổi.

—— ngươi cũng nói chuyện cưới gả?

"Chúng ta loại này gia đình, nhiều khi hôn nhân là làm không được chủ —— trừ phi giống ta dạng này."

Giang Tuyết Dao lạnh nhạt nói.

"Nam nhân kia đã rất có thế lực, lại tại Cửu Diệu làm ăn cũng không tệ, hẳn là một cái lựa chọn tốt đi." Hứa Nguyên suy tư nói.

"Vốn là tại có thể phạm vi suy tính, nhưng hắn ưa thích giết người —— giết nữ nhân." Giang Tuyết Dao nói.

"Lẽ nào lại như vậy, còn có vương pháp hay không!" Dương Tiểu Băng nhịn không được nói.

Giang Tuyết Dao bị câu nói này chọc cười.

—— càng bẩn thỉu chính mình còn chưa nói đâu!

"Không nên nói những điều này, ảnh hưởng các ngươi làm cơm tối." Nàng nói ra.

"Không có không có!" Hai người cùng một chỗ phủ nhận.

Thái thịt tranh thủ thời gian thái thịt, bóp trứng cúi đầu nghiêm túc bóp trứng.

Giang Tuyết Dao khóe miệng ngoắc ngoắc.

—— hai người này thật đáng yêu a, đi cùng với bọn họ, mình mới là buông lỏng, tự do a.

Bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một đạo dị dạng hú gọi âm thanh.

Ba người đột nhiên đồng thời dừng lại.

Hứa Nguyên theo kiếm phía trước, Giang Tuyết Dao giữ vững Dương Tiểu Băng, Dương Tiểu Băng trên tay nhiều một viên sương mù mịt mờ hạt giống.

Trong phòng an tĩnh lại.

Chỉ có thể nghe thấy củi thiêu đốt phát ra "Đôm đốp" tiếng vang.

"Chẳng lẽ có người đến khiêu chiến chúng ta?"

Dương Tiểu Băng nói.

"Hình thể rất lớn."

Hứa Nguyên phán đoán nói.

"Tốc độ cực nhanh, hướng phía thôn phía đông đi." Giang Tuyết Dao nói.

"Là một cái phi thường bén nhạy gia hỏa, phát hiện vây quanh toàn bộ nhà thực vật hạt giống, từ bỏ chúng ta, đi địa phương khác." Dương Tiểu Băng nói.

Lại qua mấy tức.

Từ đầu đến cuối không có mới dị dạng tình huống phát sinh.

"Tiểu Băng tăng thêm tốc độ nấu cơm, ta đến chuẩn bị lương khô, nước, cùng củi cùng các loại công cụ, Giang Tuyết Dao phụ trách đề phòng hộ vệ."

Hứa Nguyên nói.

Hai nữ cùng một chỗ gật đầu.

Trong lúc nhất thời.

Ba người phảng phất lại tiến nhập lúc trước tiểu tổ thời gian chiến tranh cái chủng loại kia ăn ý trạng thái.

Giang Tuyết Dao choàng một kiện áo choàng liền đi ra cửa.

Dương Tiểu Băng nhanh chóng hướng trong nồi đổ chút gì, sau đó một tay ước lượng nồi, một tay lên đan hỏa đặt ở nồi phía dưới đốt.

Hứa Nguyên canh giữ ở một bên, chỉnh lý nồi bát bầu bồn, lương khô củi, thời khắc nghe động tĩnh bên ngoài.

Vừa rồi Giang Tuyết Dao đi ra thời điểm, hắn một ngón tay lên Ám Linh thuộc tính tia linh quang, liền quấn quanh ở Giang Tuyết Dao trên cánh tay.

Giang Tuyết Dao tự nhiên biết, nhưng là không nói gì.

Dù sao giờ phút này Hứa Nguyên chính là trong đội ngũ ở giữa chính là cái người kia, phía trước cùng đằng sau, hắn đều muốn chú ý phối hợp tác chiến.

Ngắn ngủi vài phút.

Canh, mì sợi, đồ ăn đều tốt rồi.

Hứa Nguyên ăn trước.

Sau đó đổi Dương Tiểu Băng cùng Giang Tuyết Dao cùng một chỗ ăn.

Hứa Nguyên thì ra ngoài phụ trách đề phòng.

—— nếu như ngay cả cái trinh sát đều không có, người khác từ đằng xa phóng thích một đạo pháp thuật, liền có thể trực tiếp đánh bay toàn bộ phòng ở!

Lúc này "Bão tuyết" đã trở nên càng kinh khủng.

Màn đêm vô biên vô hạn.

Tuyết tựa như từng đầu mơ hồ không rõ bạch tuyến, lẫn nhau tương liên, để trong tầm mắt hết thảy đều bị bao phủ trong đó.

Ai

Hứa Nguyên đột nhiên quát to một tiếng.

Trong gió tuyết.

Một bóng người bay vụt mà đến, luôn miệng nói: "Đừng động thủ, là ta!"

Trương Bằng Trình!

Hắn nửa người trên bộ một kiện giáp da, nửa người dưới mặc màu xám thu quần, đạp một đôi giày chiến, nhìn qua muốn bao nhiêu quái dị có bao nhiêu quái dị.

"Ngươi quần đâu?" Hứa Nguyên hỏi.

"Ta chính tắm rửa đâu, ta dựa vào, ta có thể mặc như thế đi ra không tệ." Trương Bằng Trình có chút tức hổn hển.

Hắn bộ dáng này, Hứa Nguyên ngược lại cảm thấy không có vấn đề.

—— cái kia màu xám thu quần phía trước rách ra lỗ hổng, đỏ đồ lót đều lộ ra rồi.

Trương Bằng Trình thế nhưng là cái tuấn tú thiếu niên, kiếm thuật cao cường, thiên phú kinh người —— hắn chính là muốn giở trò xấu, rất không cần phải mặc như thế đi ra giở trò xấu.

Về sau còn lăn lộn hay không.

"Lão Trương, tình huống như thế nào?"

Hứa Nguyên hỏi.

"Yêu thú! Lập tức liền đâm cháy toàn bộ phòng ở, đem chúng ta đều đuổi ra ngoài." Trương Bằng Trình nói.

"Tại sao có thể có yêu thú!" Hứa Nguyên giật mình nói.

Tuy nói Yêu tộc muốn tham gia đơn chiêu khảo thí, đã là không gạt được tin tức, có thể lên tầng vậy mà cho phép bọn chúng công kích nhân loại?

Chẳng lẽ ——

Đây là khảo nghiệm yêu cầu?

"Súc sinh kia da dày thịt béo, phòng ở căn bản không nhịn được nó đụng, còn có người thụ thương —— về sau nó tiếp ta một kiếm —— ngươi biết, ta kiếm nặng, nó ăn một lần đau liền đi tìm người khác."

"Ta đuổi không kịp nó!"

Trương Bằng Trình khí cấp bại phôi nói.

Lúc này xa xa một tòa phòng ốc ầm vang sụp đổ.

Mấy tên học sinh tiếng kinh hô chợt một vang lên, lập tức bị gió tuyết bao phủ.

"Lại có người gặp độc thủ!"

Trương Bằng Trình hô.

Hứa Nguyên ánh mắt ngưng tụ, đột nhiên giơ tay lên, bóp cái kiếm quyết nói:

"Ngươi trông coi ta!"

Trong gió tuyết, chỉ nghe "Bang" một tiếng thanh thúy tiếng vang.

Quỳnh Kiệp Kiếm từ Hứa Nguyên bên hông bay lên, đón xa xa gió tuyết, bay thẳng cái kia vô biên màn đêm chỗ sâu.

Ra

Hứa Nguyên quát.

Trường kiếm lập tức ở trong trời đêm phóng xạ ra chói mắt đấy, vĩnh cửu kim sắc quang mang.

—— Kim linh lực lượng!

"Ngươi đang ở đây làm gì?" Trương Bằng Trình cầm kiếm canh giữ ở hắn tả hữu, nhịn không được hỏi.

"Một chi Xuyên Vân tiễn, thiên quân vạn mã đến gặp nhau!" Hứa Nguyên nói.

Trương Bằng Trình ngẩn ngơ hạ.

Lời nói này thật tốt có khí thế, khó trách có thể xuất đạo.

Nhưng ta nghe không hiểu a, huynh đệ!

May mà Hứa Nguyên lập tức liền giải thích nói:

"Ta đang kêu gọi các thí sinh đến nơi đây!"

"Nếu như mọi người tại trong gió tuyết thấy được đạo này tín tiêu, tụ tập tới, thì có cơ hội phản công!"

Hứa Nguyên nói ra.

Đây là quang minh chính đại tư tâm!

Quái vật kia đang bận phá hư từng cái kiến trúc, xua đuổi cùng công kích thí sinh.

Mà chính mình thả ra phi kiếm, một phương diện có thể tại trong gió tuyết vì mọi người chỉ dẫn phương hướng, một phương diện khác cũng là phía bên mình xác thực cần nhân thủ.

Trên thực tế.

Tại bão tuyết đêm loại hoàn cảnh này.

Người càng phân tán, lại càng dễ dàng bị tiêu diệt từng bộ phận.

Nhưng nếu như người đều tụ tập lại, làm khởi trận phòng ngự cùng thay phiên phòng thủ, cái kia sức chiến đấu liền điệp gia lên.

Hai người đang nói, đã thấy gió tuyết như chú, từ không trung trút xuống.

Chỉ chợt lóe.

Hứa Nguyên kiếm quang liền bị nuốt hết.

"Má ơi, đây là cái gì thời tiết, chúng ta tiêu Tương cũng không có như thế gặp quỷ gió tuyết!"

Trương Bằng Trình chắt lưỡi nói.

"Ngươi vẫn là vội vàng mặc cái quần đi, coi chừng đông lạnh rơi mất ngươi đồ vật." Hứa Nguyên đưa tay tiếp được Quỳnh Kiệp Kiếm, đem nó đưa về vỏ kiếm, lại từ túi tiền mình lật ra một cái đồ lót đưa cho Trương Bằng Trình.

Trương Bằng Trình biết nghe lời phải, tranh thủ thời gian trước mặc quần.

Luyện khí kỳ người tu hành mặc dù đã rất mạnh mẽ, nhưng có thể mấy đầu quần, chẳng phải là càng vừa vặn?

Trong gió tuyết bỗng nhiên truyền đến một đạo giọng nữ:

"Kéo ta một cái —— ta ở chỗ này!"

Nữ sinh kia nửa người ngập tại trong đống tuyết, tập tễnh hướng hai người đi tới.

Chết

Hứa Nguyên đột nhiên quát lên một tiếng lớn, hướng nữ sinh kia vung ra một đạo ánh vàng.

Nữ sinh lấy làm kinh hãi, trong nháy mắt bay tránh lui lại, thân hình kịch liệt bành trướng, hóa thành một cái quái vật.

Nó chiều cao ước chừng nhanh bốn mét, nằm ở tuyết bên trong, thanh âm trầm thấp hỏi:

"Ngươi là làm sao nhìn ra được?"

"Ngươi chỗ đứng có một khối nhô ra nham thạch, có đầu gối cao, mặc dù bị tuyết che lại, nhưng ta nhớ được nó." Hứa Nguyên nói.

Đứng ở trên tảng đá.

Đương nhiên sẽ không lâm vào trong tuyết.

Cho nên ngươi đang ở đây gạt người.

". . . Ngươi làm sao nhớ kỹ?" Quái vật hỏi.

"Quan sát địa hình là nhất định sự tình, đương nhiên phải nhớ kỹ." Hứa Nguyên nói.

"Loại người như ngươi nghĩ đến quá nhiều  bình thường đều không có cái gì đại thành tựu." Quái vật nói.

"Thành tựu" hai chữ nói ra miệng, quái vật đột nhiên thân hình bạo khởi, hướng phía Hứa Nguyên bay thẳng mà đến.

Lúc này Hứa Nguyên cùng Trương Bằng Trình mới rõ ràng xem đến quái vật này bộ dáng.

Nó là một đầu toàn thân trắng như tuyết sói.

Bốn trảo sắc bén, toàn thân tản ra phong linh lực lượng, ánh mắt bên trong toát ra trêu tức cùng tàn nhẫn tâm ý.

"Ta đến!"

Trương Bằng Trình nổi giận gầm lên một tiếng, đón nhận quái vật.

Hứa Nguyên lại không động.

Sự tình không đúng.

Yêu thú này tại sao là như thế một bộ thần sắc?

Quả thật.

Yêu thú thân thể cường hoành, cùng cấp bậc chém giết so tu sĩ nhân tộc mạnh mẽ.

Nhưng tu sĩ nhân tộc cường hạng là bày trận, phù lục, luyện khí, Hồn Thuật các loại văn minh truyền thừa!

Yêu thú này đã nhìn thấy ta cùng trong tay Trương Bằng Trình có kiếm, còn dám cứng rắn ——

Nó đến cùng đánh cho ý định gì?

C-O-O-O-N-G!

Một tiếng vang vọng.

Trương Bằng Trình khung kiếm ở yêu thú móng vuốt, sau đó tới đổi hơn mười chiêu, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

Hứa Nguyên đột nhiên kịp phản ứng.

Hắn trở lại liền chạy, tốc độ tăng lên tới cực hạn, đoạt tại một đạo hắc ảnh va sụp toàn bộ phòng ốc trước, lấy kiếm chặn lại đối phương công kích đường.

Đối phương là đang hấp dẫn lực chú ý!

Kỳ thật mục tiêu của bọn nó là phòng ở.

—— Dương Tiểu Băng cùng Giang Tuyết Dao còn tại trong phòng ăn cơm đâu.

Ông

Trường kiếm rung động, hướng bóng đen bổ tới, trên thân kiếm tạo nên liên tục màu trắng dây nhỏ, đúng vậy chính là Phi Yến Liên Hoàn tám đạo kiếm khí!

Cái này tám đạo kiếm khí vừa ra, bóng đen kia hành động lập tức liền dừng lại.

—— nó không muốn chịu lần này tàn nhẫn!.

---

Chương 153: Nhân yêu trận chiến!

Chương 153: Nhân yêu trận chiến!

Bóng đen hướng về sau thối lui, trong miệng không chỗ ở phát ra tiếng kêu to.

Một cái chớp mắt.

Toàn bộ thôn đều phát ra tương tự tiếng kêu.

Bọn chúng tại xác nhận lẫn nhau phương hướng!

Trong lòng Hứa Nguyên giật mình, chợt cảm thấy đại sự không ổn.

Làm sao ——

Nhiều như vậy yêu thú?

Đây vẫn là đơn chiêu khảo nghiệm nội dung a?

Trong phòng.

Giang Tuyết Dao thanh âm đột nhiên vang lên:

"Hứa Nguyên, ngươi chống đỡ ba phút."

Ba phút?

Tốt

Hứa Nguyên cầm kiếm mà đứng, ngừng thở, liền ngăn tại phòng ốc trước.

Bóng đen kia xa xa theo dõi hắn, phát ra tức giận gào thét.

—— là một đầu heo rừng!

Hoặc là nói, đây là một đầu Trư Yêu!

"Muốn kéo dài thời gian? Vô dụng, tên ngu xuẩn!" Trư Yêu miệng nói tiếng người nói.

Kéo dài em gái ngươi a!

Ta đó là nói với Giang Tuyết Dao.

Cùng ngươi lại không nói như vậy.

. . . Cùng ngươi muốn làm sao nói đến lấy?

"Chỉ là hạt gạo, cũng toả hào quang?"

Hứa Nguyên cười lạnh một tiếng, bỗng nhiên vỗ vỏ kiếm.

Quỳnh Kiệp Kiếm "Bang" một tiếng bay ra ngoài, như lưu quang lướt đi đi, lập tức liền chém trúng Trư Yêu.

Phảng phất đánh trúng vào bao cát.

Trư Yêu chỉ là lui lại mấy bước, ngực nổi lên bạch ấn, ngay cả da đều không phá.

Quả nhiên Yêu tộc thân thể cường hoành!

Trư Yêu lần nữa vọt tới trước, lại đột nhiên té theo thế chó đớp cứt.

—— Hứa Nguyên lấy niệm tuyến chôn ở trong đống tuyết, quán chú Ám Linh lực lượng, làm mấy cái vấp chân dây thừng.

Trư Yêu khẽ đảo.

Hứa Nguyên lập tức thả ra Kim linh lực, lấy ngón tay dẫn ra niệm tuyến, dắt Quỳnh Kiệp Kiếm lại trảm một cái!

"A a a a —— "

Trư Yêu hét thảm một tiếng, bị đánh bay ra ngoài, đánh vỡ đường đi đối diện phòng trống, ngã vào đi, phát ra một trận ầm ầm tiếng vang, từ từ đi xa.

Hẳn là không chết.

Chạy mất.

Một cỗ báo động đột nhiên hiển hiện Hứa Nguyên trong lòng.

Ai

Ai giấu ở âm thầm, chính dòm ngó ta  chờ đợi cơ hội phát ra một kích trí mạng?

Cái này báo động hoàn toàn đến từ linh hồn phương diện trực giác, trước kia còn không lộ ra, hiện tại thông qua thi thể huyết tế nghi thức về sau, chính mình hóa thành ấu niên kỳ Trường Sinh Chủng.

Bởi vậy bắt đầu, chính mình vậy mà đối với người khác ác ý nhìn chăm chú, có một loại trên bản chất phát giác.

Cái này giống ăn cơm uống nước đơn giản.

Dù sao ——

Trường Sinh Chủng tam hệ năng lực bên trong, có nhất hệ chính là "Nhìn chăm chú" .

Đây là bản năng!

Hứa Nguyên trở lại chính là một kiếm.

C-O-O-O-N-G!

Móng vuốt sắc bén bị Quỳnh Kiệp Kiếm bộ này ở.

Tàn ảnh lập tức chui vào hắc ám, trong nháy mắt liền đi đến xa.

Trong gió tuyết bay tới một thanh âm:

"Có chút ý tứ, lần sau hi vọng ngươi còn có thể có phản ứng như vậy."

Là cái quỷ gì đồ vật?

Hứa Nguyên muốn đuổi theo, lại lo lắng bên này Giang Tuyết Dao tình huống, đành phải tiếp tục tại tại chỗ trông coi.

"Trương Bằng Trình, ngươi bên kia ra sao?"

Hắn la lớn.

Chỉ thấy Trương Bằng Trình hùng hùng hổ hổ đi về tới, nói ra: "Cái kia sói quá giảo hoạt, gặp ta kiếm uy lực lớn, lập tức liền chạy."

Lại có một trận tiếng bước chân vang lên.

Hai người đồng thời rút kiếm.

Đã thấy là Đồng Ny, trong tay mang theo một cái đèn lồng đỏ, trên người trên mặt đều là tuyết.

"Là Hứa Nguyên!"

Nàng mừng rỡ.

"Ngoại trừ Hứa Nguyên còn có ta, đúng ngươi làm sao tìm được tới đây?" Trương Bằng Trình hỏi.

"Trên trời kiếm không phải Hứa Nguyên sao? Mặc dù chỉ lóe lên một cái, nhưng ta xem qua Hứa Nguyên thần tượng hồ sơ, hắn chính là Kim linh! Ta biết hắn tại nơi này!"

Đồng Ny sắc mặt đỏ lên, con mắt không ngừng hướng Hứa Nguyên nhìn lại, ngữ khí có chút hưng phấn.

Trương Bằng Trình da mặt co quắp một trận.

Lần đầu biết truy tinh còn có cứu mạng công năng.

Hứa Nguyên ngược lại là mừng rỡ.

Yêu thú tách ra đám người, chính là vì tiêu diệt từng bộ phận.

Người tụ tập càng nhiều lại càng an toàn!

"Chúng ta giữ vững cái nhà này, cho Giang Tuyết Dao tranh thủ một chút thời gian."

Hứa Nguyên nói.

"Được." Hai người đồng loạt nói.

Đồng Ny một tay nhấc lấy đèn lồng, một tay rút ra trường kiếm.

Ba người ba kiếm!

Trong gió tuyết.

Thỉnh thoảng truyền đến đứt quãng tiếng đánh nhau, tiếng mắng chửi.

Nhưng trong lúc nhất thời, không còn quái vật tới gần nơi này.

"Lại muốn tụ lại một số người mới được. . ."

Hứa Nguyên lẩm bẩm nói.

Hắn nhìn về phía Trương Bằng Trình cùng Đồng Ny, hỏi: "Các ngươi học qua ta một chiêu kia sao?"

"Học qua a."

"Học qua."

Hai người đồng loạt nói.

"Một thanh kiếm lực lượng quá đơn bạc, chúng ta cùng đi phát ra tín hiệu —— quán chú linh lực xuất kiếm là được rồi." Hứa Nguyên nói.

"Kiếm bị gió thổi đi làm sao bây giờ?" Đồng Ny lo lắng hỏi.

"Không có việc gì, ta có biện pháp để kiếm trở về." Hứa Nguyên nói.

"Vậy thì tới đi!" Trương Bằng Trình quát to một tiếng.

Ba người đồng thời thả ra trường kiếm  mặc cho bọn chúng bay lên không trung, sau đó bộc phát ra sáng chói ánh kiếm.

Hứa Nguyên kiếm thả ra ánh vàng, Trương Bằng Trình là gió màu xanh, Đồng Ny thì là màu xanh biếc.

Ba đạo ánh sáng hội tụ vào một chỗ, kéo dài đến mấy tức.

Chỉ cần còn tại trong thôn, liền có thể nhìn thấy kiếm quang này nở rộ.

—— chỉ có nhân loại sử dụng phi kiếm!

Cái này nhất định là cái nào đó còn không có bị công phá Nhân Tộc thí sinh chỗ tập hợp!

Gió tuyết kêu khóc.

Trong bầu trời đêm, một trận tuyết lãng sóng dữ đánh tới, nuốt hết ba thanh kiếm.

Hứa Nguyên đưa tay hướng về kéo kéo.

Trong cuồng phong, tia linh quang đem ba thanh kiếm túm trở về.

"Một lần nữa?"

Đồng Ny tràn đầy phấn khởi nói.

Đến

Ba người kiếm lần nữa bay lên không trung.

Bốn phương tám hướng.

Còn tại khổ chiến các thí sinh lập tức hướng phía kiếm quang vị trí chạy như bay tới.

"Chúng ta là Lũng Tây Vương thị ba huynh đệ! Đối diện là Hứa Nguyên sao?"

"Hà Gian Tôn Chiến, đến đây tập hợp!"

"Tây Hải bốn người ở đây, phía trước là người nào?"

". . ."

Người càng tụ càng nhiều.

"Phòng thủ! Phòng thủ!" Hứa Nguyên phất tay la lớn, "Toàn bộ kết trận phòng thủ!"

Hắn tại trong đám người xuyên qua, một bên hô, một bên cho các thí sinh nháy mắt.

Mọi người liền tinh tế một cảm ứng.

—— trong phòng bên trong có pháp trận ba động.

Đây là đang khởi trận a.

Chỉ cần thành công lên đại trận, nơi này lực phòng ngự sẽ tăng cường mấy lần!

"Phòng thủ!"

"Phòng thủ!"

Càng ngày càng nhiều người hô lên.

Mọi người vây quanh phòng ở, cẩn thận đề phòng bốn phía động tĩnh.

Trong gió tuyết.

Các loại khí tức đánh tới.

Đám yêu thú núp trong bóng tối, cẩn thận theo dõi động tĩnh của nơi này.

Thế nhưng là đến nhà các thí sinh tình nguyện thổi gió tuyết, cũng không có một tơ một hào thư giãn.

Đơn giản không có kẽ hở!

Rốt cuộc ——

Trong phòng vang lên một đạo giọng nữ dễ nghe:

"Kiếm trận, Ra!"

Chói mắt Lôi Quang ngưng tụ thành một vùng ngân hà, từ trên thân mọi người chợt lóe lên.

Ngay sau đó.

Cái kia từng đạo Lôi Quang ngưng tụ kiếm ảnh rơi vào phòng ốc bên ngoài mấy chục mét trong hư không, liền biến mất không thấy.

Hứa Nguyên trước mắt nhảy ra một nhóm ánh sáng nhạt chữ nhỏ:

"Ngươi ở vào Lôi Quang Đấu Ngục Kiếm Trận bên trong."

Lôi Quang Đấu Ngục?

Cái kia chính là dùng lôi thuộc tính, cùng phi kiếm chi quyết, lại thêm pháp trận cao thâm tạo nghệ, mới bày trở thành cái này trận.

"Tạm thời không có chuyện làm."

Giang Tuyết Dao nói.

Lúc này, kiếm trận đã thành, nàng rồi mới từ trong phòng đi tới, quan sát tỉ mỉ đám người.

Trên tay nàng cầm một cái trận bàn.

"Là Lôi Quang Đấu Ngục Kiếm Trận?"

Trương Bằng Trình hỏi.

"Đúng vậy." Giang Tuyết Dao nói.

"Quá tốt rồi. . . Những cái kia yêu thú sợ nhất lôi cùng lửa, lần này chúng ta xem như an toàn." Trương Bằng Trình nhẹ nhàng thở ra, nói ra.

"Nhìn bên cạnh." Đồng Ny cả kinh kêu lên.

Chỉ thấy vài trăm mét có hơn, lại một tòa nhà phòng ốc bị Yêu tộc va sụp.

Mấy tên thí sinh bị một đầu cự lang ngã nhào xuống đất.

Trong bóng tối.

Lập tức có Huyền Phù trận bàn phát huy ra thanh âm:

"Trương Quang, Lưu Vân Sinh, trầm nói, chiến đấu tử vong, kết thúc khảo thí."

Quầng sáng từ hư không hiển hiện, bao phủ tại ba người trên thân, lập tức liền đem bọn hắn truyền tống đi.

"Bọn hắn đi nơi nào?"

Hứa Nguyên tò mò hỏi.

"Nhà." Giang Tuyết Dao phun ra một chữ.

Tất cả mọi người nhìn qua nàng.

"Các ngươi hẳn là đều lấp qua thông tin cá nhân, bên trong có gia đình địa chỉ, sẽ trực tiếp đem ngươi trả về." Giang Tuyết Dao tiến một bước giải thích nói.

"Như thế rất nhân tính hóa." Hứa Nguyên ôm cánh tay nói.

Giống như có chút lý giải Ác Mộng cấp tranh tài "Đêm dài độc hành" bên trong cái kia "Độc hành" .

—— đào thải quá nhanh.

Đúng vậy a, tại loại này biến hóa cực nhanh trong chiến đấu, muốn một mực sống đến cuối cùng.

Người khác đều đào thải, đó không phải là ta cái chăn chiêu a?

Đạo lý kia quá thông suốt.

Đã thấy con sói lớn kia lập tức đào thải ba tên học sinh, lúc này liền quay đầu hướng đám người bên này nhìn sang.

Nó thử thăm dò áp sát tới.

Hư không đột nhiên toát ra một đạo Lôi Quang, không để ý nó liên tục lăn lộn cùng chạy trốn, lập tức đánh vào trên người nó.

"Xì xì xì —— "

Sói bị điện giật đến toàn thân biến thành màu đen, kêu một tiếng, nhanh chóng lui lại, thoát ly pháp trận phạm vi bao phủ.

Pháp trận uy lực tương đương có thể!

Trong lòng mọi người đều thêm một điểm cảm giác an toàn.

Hứa Nguyên chợt nhớ tới một chuyện.

Lúc trước kỳ thi tháng thời điểm, ở tàu điện ngầm đứng ở giữa, tựa hồ có một hồi, Giang Tuyết Dao cũng là đang chuẩn bị thi triển pháp trận.

—— nàng chuyên tu chính là kiếm thuật cùng trận pháp.

"Một đêm an toàn không thành vấn đề."

Giang Tuyết Dao lạnh nhạt nói.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Vài đầu yêu thú đột nhiên cùng một chỗ từ trong bóng tối xuất hiện, cuồng hống lấy phóng tới chỗ này viện lạc.

Giang Tuyết Dao trên tay trận bàn quầng sáng sáng rõ!

Nhưng thấy từng đạo vặn vẹo bay múa Lôi Quang điện xà đánh vào những cái kia yêu thú trên thân, thẳng đánh cho bọn chúng toàn thân run rẩy, trợn trắng mắt, liều mạng hướng về sau động đậy thân thể.

—— đợi đến bọn chúng thoát ly pháp trận phạm vi bao phủ, liền vội vàng hướng nơi xa bỏ chạy.

Càng xa xôi.

Từng đôi xanh mơn mởn con mắt từ trong bóng tối xuất hiện.

Đám người bởi vì pháp trận uy lực mà vừa dấy lên hưng phấn cảm xúc lập tức bị giội tắt.

"Nhìn! Bọn chúng đang thay đổi hình dạng mặt đất!"

Một tên thí sinh lớn tiếng nói.

Chỉ thấy một mảnh kia mặt đất bắt đầu hướng lên trên hở ra.

Đông đảo yêu thú tề tụ ở đằng kia một mảnh, cùng kêu lên niệm tụng chú ngữ, lệnh mặt đất không ngừng cất cao, dần dần hình thành một ngọn núi bộ dáng.

Nếu như một ngọn núi ngã xuống ——

Không chỉ có pháp trận sẽ bị phá, phòng ốc cũng sẽ trực tiếp đổ sụp!

"Quá xa, pháp thuật đánh tới, uy lực giảm nhiều không nói, bọn chúng cũng có đầy đủ thời gian phản ứng."

Có người nhỏ giọng nói ra.

"Hứa Nguyên, ngươi có thể giúp ta tìm về phi kiếm, không bằng ta với ngươi đồng loạt ra tay?"

Trương Bằng Trình cực nhanh nói.

Hứa Nguyên cùng hắn nhìn nhau, lập tức minh bạch hắn ý tứ.

Phi kiếm.

Không sai!

Khoảng cách xa như vậy, chỉ có phi kiếm mới là tốt nhất thủ đoạn công kích!

Đã từng có đại tu hành giả cách ngàn dặm xa, y nguyên có thể sử dụng phi kiếm lấy địch thủ cấp!

"Nhiều lắm. . ."

Hứa Nguyên cau mày nói.

Yêu thú quá nhiều, một thanh kiếm bay qua không cách nào quấy nhiễu bọn chúng.

Coi như tăng thêm mình cũng chưa đủ!

Các thí sinh đột nhiên toàn bộ hướng hai người nhìn sang, nhao nhao mở miệng:

"Còn có ta!"

"Ta cũng học được một chiêu kia Yến Khứ."

"Ta cũng vậy!"

"Mọi người cùng nhau tới."

"Làm những yêu tộc kia, để bọn chúng biết không có thể phách lối!"

"Theo chân chúng nó đánh!"

Các thí sinh nhanh chóng tập hợp, cùng một chỗ nhìn về phía Hứa Nguyên, sau đó nhao nhao quy về lặng im.

Hiện tại.

Chỉ cần hắn làm quyết định.

Kiếm thuật là hắn truyền.

Nếu như hắn có thể đem kiếm lại tìm trở về, vậy liền có thể một trận chiến!

Hứa Nguyên giơ tay lên, trong nháy mắt thả ra 15 đạo tia linh quang, quấn quanh ở hàng trước nhất mười lăm người trên chuôi kiếm.

"Theo thứ tự xuất thủ, một lần mười lăm người!"

"Chuẩn bị lên!"

Hắn hô một tiếng.

Tốt

Theo tiếng tụ tập.

Mọi người hưng phấn lên, nhao nhao tìm đúng vị trí, sắp xếp thành hàng, mỗi đi đứng mười lăm người.

Mắt thấy đối diện Sơn Việt chồng càng cao ——

Mười lăm tên thí sinh vỗ chuôi kiếm, cùng kêu lên quát:

"Giết địch!"

Phi kiếm như lưu quang, đáp lấy gió tuyết, thẳng lướt mà đi, chém vào Yêu tộc trong đám.

Từng đợt tràn ngập đau đớn tiếng gào thét lập tức vang lên.

Mắt thấy muốn loạn, nhưng lại có Yêu tộc lớn tiếng nói:

"Trấn định! Chỉ có nhiều như vậy biết bay kiếm —— không tiếp tục nhiều!"

Nhân Tộc thí sinh bên này.

Hứa Nguyên một tay kéo một cái, lập tức đem trường kiếm toàn bộ kéo trở về.

Mười lăm tên thí sinh tiếp kiếm, liền hướng về sau sắp xếp thối lui.

Hàng thứ hai tiến lên.

"Giết địch!"

Mười lăm tên thí sinh cùng kêu lên quát.

Lại là một vòng bắn một lượt!

Phi kiếm như ánh sáng, không ngừng mà chém về phía địch nhân trận địa.

"Giết địch! Giết địch!"

Nhân Tộc người tu hành nhóm phát ra một trận cao hơn một trận tiếng rống giận dữ..

---

Chương 154: Đêm tối độc hành

Chương 154: Đêm tối độc hành

Mọi người thay nhau ra trận.

Ra một kiếm, liền có thể lui ra đến bổ sung linh lực tiêu hao.

Mỗi người đều có thời gian nghỉ ngơi.

Hứa Nguyên cũng không phiền hà.

Hắn chỉ dùng phụ trách thanh kiếm kiếm về là được!

Nhưng là theo thời gian chuyển dời.

Hứa Nguyên lại lo lắng.

Gió tuyết này thực sự kinh khủng, làm luyện khí cảnh người tu hành, mặc dù đang nơi này đứng cái hơn mười, hai mươi phút không có vấn đề.

Nhưng nếu là thời gian lại lâu một chút, người liền không chống nổi.

—— không thể đánh đánh lâu dài!

Lại nhìn một bên khác.

Liên tục đỉnh mấy vòng phi kiếm, Yêu tộc bên kia lại là dần dần thích ứng.

Oanh long long long ——

Sơn phong chậm rãi đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Nó mặc dù không cao, nhưng tóm lại là cải biến hình dạng mặt đất, sắp lấy không thể địch nổi xu thế hướng Nhân Tộc phòng ốc bên này đè xuống!

Yêu tộc còn đang không ngừng làm ra động tác phòng ngự ——

"Dựng thẳng lên vách đá!"

"Ngăn cản được một vòng công kích, lưu lại phi kiếm!"

"Tản ra! Tản ra!"

"Tiếp tục lên sông núi, còn cần vài phút là có thể, toàn thể chống đỡ!"

Yêu tộc người chỉ huy lớn tiếng hô quát nói.

Từng khối nặng nề vách đá bị chậm rãi dựng thẳng lên.

Liền xem như phi kiếm, cũng không có khả năng trong thời gian ngắn đem những này dày đến mấy thước nham thạch toàn bộ mở ra.

—— tất cả mọi người chỉ là luyện khí cảnh giới!

Với lại một thức này "Yến Khứ" chỉ là cơ sở nhất phi kiếm thuật!

Ngắn ngủi mấy tức.

Liền khối hàng rào đã sẵn sàng.

Phi kiếm không cách nào lại tấn công vào đến!

"Chuẩn bị —— Khởi Sơn thuật —— toàn thể phóng thích!"

Yêu tộc người chỉ huy rống to.

Trong chớp mắt.

Chỉ thấy những cái kia hàng rào nhao nhao biến mất không thấy gì nữa.

Một bóng người dọc theo trận địa nhanh chóng lướt vào một tuần, đột nhiên bị thứ gì kéo lấy đồng dạng, bay thẳng nhập gió tuyết, biến mất không thấy gì nữa.

Là Hứa Nguyên!

Đứng lên núi đá vách tường quả thật có thể ngăn cản phi kiếm.

Nhưng là!

Cái này cũng chặn lại đám yêu tộc ánh mắt!

Cơ hồ là vách đá đứng lên trong nháy mắt, hắn liền phóng ra Ám Linh dày đặc toàn thân, giấu vào gió tuyết, bay lượn mà đến.

Tất cả núi đá bị hắn thu nhập hầu bao, sau đó ——

"Trở về!"

Giang Tuyết Dao khẽ quát một tiếng, ra sức hướng về túm động tia linh quang.

Hứa Nguyên lập tức bị kéo trở về.

"Lẽ nào lại như vậy, đừng để hắn chạy! Toàn thể công kích!"

Yêu tộc người chỉ huy giận dữ hét.

Đã thấy Hứa Nguyên vừa lướt đi Yêu tộc trận địa, cũng không quay đầu lại hai tay giương lên ——

Yêu tộc trận địa bên trong, lập tức bạo khởi mười mấy thanh phi kiếm, đồng thời phóng xuất ra từng đạo kiếm khí công kích.

Hắn ăn cắp đá núi đồng thời ngay tại trong đống tuyết chôn xuống phi kiếm.

Lúc này triệt thoái phía sau, lại đánh đối phương một cái trở tay không kịp.

Chờ hắn an toàn bay trở về ——

"Giết địch! Giết địch!"

Nhân Tộc người tu hành nhóm cùng kêu lên gầm thét.

Mưa kiếm lại đến!

Nói đến chậm, nhưng tất cả những thứ này bất quá phát sinh ở ngắn ngủi hai hơi ở giữa!

Yêu tộc chật vật chạy trốn, thật vất vả lần nữa tập kết, lại bị mấy tên Trúc cơ kỳ người tu hành ngăn lại.

"Dừng lại đi, nhìn xem trên người của các ngươi —— các ngươi đã bị loại."

Làm trọng tài người tu hành nói ra.

Đám yêu tộc cúi đầu xem xét.

Chỉ thấy trên người mình chẳng biết lúc nào, đã bị dính lên một khối màu trắng thể rắn hình dáng vật thể.

"Đây là cái gì?"

Một đầu hùng yêu không hiểu hỏi, thuận tay liền đem trên mông màu trắng thể rắn kéo xuống.

"Tạc đạn." Trọng tài da mặt run rẩy, nhưng y nguyên lấy trấn định ngữ khí nói ra.

Cái tiểu tử thúi kia.

Cho đám yêu tộc cái mông bên trên dán đầy C4 tạc đạn.

Gió tuyết quá lớn, đám yêu tộc lại ở vào không ngừng bị đánh trạng thái dưới, cảm giác vốn cũng không như bình thường.

Hứa Nguyên còn cần Ám Linh lực lượng.

Mặc dù những yêu tộc này da dày thịt béo, một thân pháp lực hầu như đều tại da, thịt, trảo, xương bên trên, có thể ngăn cản mấy lần công kích ——

Nhưng những...này tạc đạn dính tại trên lông, "Treo" tại cái mông bên ngoài, khoảng cách non mềm chỗ, có một cái bạo tạc khoảng cách, lại góc độ xảo trá đến cực điểm.

Bị như thế nổ một cái, chí ít cũng là hậu môn nứt hạ tràng!

Tay của hắn quá là nhanh, tâm cũng quá đen tối!

"Chúng ta lên vách núi ngăn cản phi kiếm, hết thảy mới dùng bốn hơi thở tả hữu thời gian."

"Ta không tin hắn cứ như vậy vào được —— các ngươi gian lận!"

Yêu tộc người chỉ huy không phục, trầm giọng nói.

"Trở về xem Video đi, khối thứ nhất nham thạch vừa động, hắn liền đến." Trúc Cơ tu sĩ bóp cái thuật quyết.

Chỉ một thoáng.

Tất cả trên mông có C4 Yêu tộc đều bị truyền tống rời đi.

Kỳ thật cũng không nhiều.

Chỉ có cái kia phụ trách vận chuyển vách đá mười cái Yêu tộc lực sĩ.

Nhưng chúng nó vừa đi, liền không có cái gì có thể lại ngăn trở nhân loại phi kiếm bắn một lượt rồi.

Còn lại đám yêu thú lập tức tan tác như ong vỡ tổ.

Nhân Tộc thí sinh bên này thì bộc phát ra từng đợt reo hò.

Mặc dù gió tuyết kinh khủng.

Mọi người nhưng vẫn là vô cùng hưng phấn.

—— trận này đánh cho giống như là chiến tranh chân chính!

"Các vị, không cần vội vã chúc mừng, bọn chúng đi đối phó những cái kia lạc đàn Nhân Tộc thí sinh!"

Có người la lớn.

Đây đúng là cái vấn đề.

"Chúng ta cần cam đoan cái này trận địa an toàn, đồng thời còn muốn đi cứu nhiều người hơn, dạng này lực lượng của chúng ta sẽ càng ngày càng mạnh." Hứa Nguyên nói.

"Thế nhưng là bên ngoài rất nhiều người đều bị tách ra rồi." Đồng Ny nói.

"Cái này dễ xử lý, ta đi cứu." Hứa Nguyên lập tức liền muốn động thân.

Giang Tuyết Dao lại ngăn cản hắn.

"?" Hứa Nguyên.

"Gió tuyết này không tầm thường, ngươi chỉ sợ tìm không thấy trở về đường." Giang Tuyết Dao nói.

"Vậy làm sao bây giờ?" Hứa Nguyên hỏi.

"Từ ta cứu người, ngươi tọa trấn nơi này." Giang Tuyết Dao nói.

"Không được ——" Hứa Nguyên vừa muốn cự tuyệt, lời còn chưa nói hết, đã thấy Giang Tuyết Dao lấy một cái mũ giáp, đội ở trên đầu.

Hai hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ nhảy ra:

"Phượng Linh Khôi."

"Linh Bảo cấp mũ giáp."

Giang Tuyết Dao đem đầu nón trụ mang tốt, lại lấy một kiện chiến giáp phủ thêm.

"Phượng Vương Chiếu Dạ Khải."

"Linh Bảo cấp."

Nàng tiếp tục cầm trang bị, từng cái từng cái mặc chỉnh tề.

Hết thảy tám cái, mỗi kiện đều là Linh Bảo cấp bậc.

Hứa Nguyên nhìn trong lòng lẩm bẩm.

Bán đứng chính mình đều không đủ cái này một thân trang bị giá tiền!

"Vừa rồi giống như có người nói ta không được?"

Giang Tuyết Dao lạnh lùng theo dõi hắn.

Hứa Nguyên chỉ vào Giang Tuyết Dao, lấy không thể nghi ngờ ngữ khí nói ra: "Mà ngươi, bằng hữu của ta, ngươi là chân chính anh hùng!"

Giang Tuyết Dao trên mặt tựa hồ hiện lên một điểm ý cười, lại nhanh chóng bình tĩnh lại.

"Cần chúng ta hiệp trợ sao?"

Đồng Ny hỏi.

Giang Tuyết Dao nhìn thoáng qua trên tay nàng đèn lồng, nói: "Ngươi là Hồn Tu a?"

"Đúng." Đồng Ny gật gật đầu.

"Ngươi liền thủ nơi này, đi theo ta ngược lại phiền phức." Giang Tuyết Dao nói.

Nàng hướng đám người khoát khoát tay, đang muốn hành động, chợt đã xảy ra một sự kiện.

Mặt đất.

Mặt đất run rẩy một cái.

Đám người không hẹn mà cùng lộ ra vẻ cảnh giác.

"Ta không có cảm giác sai đi, là địa chấn?" Trương Bằng Trình hỏi.

"Tựa như là." Hứa Nguyên cũng nói.

"Là địa chấn!" Đồng Ny nói.

"Đúng là địa chấn —— lần này đề mục rất có ý mới a."

Giang Tuyết Dao lại lập tức móc ra trận bàn, không ngừng bay điểm, bắt đầu khống chế pháp trận.

"Thế nào?" Dương Tiểu Băng hỏi.

"Địa chấn cũng không phải là tự nhiên sinh ra —— nó đang không ngừng cải biến vùng này địa lý cấu tạo, ảnh hưởng ta pháp trận!" Giang Tuyết Dao hai tay khống chế trận bàn, nói nhanh.

"Hứa Nguyên —— Hứa Nguyên?" Dương Tiểu Băng hô một tiếng.

Đám người nhìn một cái.

Hứa Nguyên không thấy.

"Thôi được, hắn đi đối phó những cái kia quấy rối Yêu tộc, mọi người giữ vững trận địa!" Giang Tuyết Dao nói.

"Tốt!" Trương Bằng Trình rút ra kiếm, đứng ở pháp trận phía trước nhất, tùy thời chuẩn bị chiến đấu.

Đồng Ny dẫn theo đèn lồng, đứng ở phía sau hắn.

Dương Tiểu Băng đưa tay lấy ra một thanh hạt giống, để bọn chúng theo gió chui vào hắc ám.

—— cái này trận địa nhất định phải giữ vững.

Không phải mọi người cũng chỉ có thể tại trong gió tuyết khổ chống cự, còn muốn tùy thời đề phòng trong bóng tối Yêu tộc đánh lén!

Một bên khác.

Hoàng cung.

Trừng Tâm Điện.

Hoàng đế ngồi ở đài cao trên bảo tọa, nhìn xem trong đại điện một màn kia quang ảnh.

—— đơn chiêu khảo nghiệm từng màn cảnh tượng, toàn bộ phù chọn tại ảnh lưu niệm thuật màn ánh sáng bên trên.

Đại điện lại thiết mấy hàng chỗ ngồi, ngồi văn võ quan viên, cùng tới chơi Yêu tộc đám sứ giả.

Hoàng đế đột nhiên cười cười.

"Xem ra tại chiến thuật vận dụng lên, dù sao vẫn là chúng ta Nhân Tộc mạnh mẽ một chút."

Hắn đắc ý nói.

Trước đó thua mất lên tay ưu thế, để khảo thí biến thành Yêu tộc tập kích, Nhân Tộc phòng ngự.

Nguyên bản còn lo lắng xảy ra vấn đề lớn.

Thế nhưng là ——

Lúc này trên màn sáng, chính bày biện ra Nhân Tộc các thí sinh đánh lui Yêu tộc tình hình.

—— từ vừa mới bắt đầu bị tập kích, Nhân Tộc bên này ngược lại là rối loạn một trận.

May mà Hứa Nguyên bọn họ nghĩ tới rồi biện pháp ——

Từ kêu gọi thí sinh đến đây tụ tập, lại đến tổ chức phòng thủ phản kích, quả thực là một mạch mà thành!

Sự tình so dự đoán phải tốt hơn nhiều.

Nhìn như vậy đến, quyển kia "Dạ Vũ" đưa cho hắn, cũng coi là đưa đúng rồi.

Yêu tộc đám sứ giả nhìn nhau.

"Bệ hạ."

Một tên sứ giả mở miệng nói.

"Nói." Hoàng đế mở miệng nói.

"Chúng ta trẻ tuổi Lang Vương sắp khởi xướng tập kích, hi vọng ngài có cái chuẩn bị tâm lý, không cần như lần trước như thế, có sai lầm phong độ." Sứ giả cười nói.

Hoàng đế mặc dù có chơi có chịu, lúc này khó tránh khỏi có chút khó chịu, "Hừ" một tiếng, bỗng nhiên kinh ngạc vỗ vỗ đầu nói:

"Đúng rồi, các ngươi đại trưởng lão Mặc Đạo Sinh đâu? Làm sao không nhìn thấy hắn?"

Yêu tộc đám sứ giả trầm mặc.

Mặc Đạo Sinh còn còn tại ngạnh kháng Phó Tú Y luận đạo, không biết lúc nào có thể trở về.

Hoàng đế đây là đang lấy lại danh dự!

Này thời gian màn bên trên tình thế lần nữa phát sinh biến hóa.

Hứa Nguyên đã đuổi theo.

Hắn một mình tại trong gió tuyết cấp tốc bay lượn, thật giống như cảm giác được cái gì đồng dạng, mục tiêu cực kỳ minh xác.

Trước đó người sứ giả kia bỗng nhiên mở miệng nói:

"Bệ hạ mời xem, chúng ta tuổi trẻ Lang Vương muốn bắt đầu săn thú."

"Liền từ cái này chỉ huy chiến đấu Nhân Tộc thí sinh bắt đầu, đêm nay không có Nhân Tộc thí sinh thông qua khảo thí —— "

"Liên quan tới điểm này, chúng ta phi thường tiếc nuối."

"Nhưng đây chính là chân thực chiến lực so sánh —— Nhân Tộc đối (với) Yêu tộc, chính là như vậy hạ tràng."

Hoàng đế phảng phất nhớ ra cái gì đó, sầm mặt lại, ánh mắt ném hướng trên màn sáng.

Hắn nhìn gặp Hứa Nguyên.

. . . Tiểu tử này.

Cho trẫm chịu đựng, nghe thấy được không đó?

Chí ít chứng minh Y Y ánh mắt không có sai, hiểu chưa?

Hoàng đế ở trong lòng lặng yên suy nghĩ.

Ánh mắt mọi người, đều hội tụ đến trên màn sáng..

---

Chương 155: Bản thân ngươi cũng rất yếu a

Chương 155: Bản thân ngươi cũng rất yếu a

Giờ phút này.

Trong gió tuyết.

Hứa Nguyên trong bóng đêm đi nhanh.

Từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ lặng yên hiển hiện:

"Hàng loạt thi đấu chi ba: 'Đêm tối độc hành' đã phát sinh."

"Bổn tràng tranh tài vì Ác Mộng cấp công khai thi đấu."

"Tranh tài đã chính thức bắt đầu, tiếp tục chí ít hai ngày."

"Yêu cầu: Thành công hoàn thành đơn chiêu khảo thí, không bị đào thải."

"Chuẩn bị nghênh địch!"

Tất cả chữ nhỏ lóe lên mà đi.

Hứa Nguyên trong lòng dâng lên một cỗ mông lung cảm giác.

Giống như ——

Có một cái tràn ngập ác ý ý niệm, đang tại cách đó không xa quan sát chính mình.

Nếu như mình không thể làm đến "Đánh cho nó thấy một lần ngươi liền chạy, hay là triệt để đối với ngươi chịu phục" đối phương sẽ vẫn muốn các loại phương pháp đối phó chính mình.

Chỉ cần có một lần không cẩn thận, chính mình liền bị đào thải!

Đây là một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được dự cảm.

Cho nên ——

Trận này tập kích phát động người, cũng chính là Yêu tộc người lãnh đạo, đang núp ở phụ cận?

"Ra đi, ta nhìn thấy ngươi." Hứa Nguyên nói.

Gió bão đem hắn thanh âm bao phủ.

Một giây sau.

Đối diện cái kia chập chờn bóng cây dưới, đi tới một tên hình người Yêu tộc.

—— nó có nhân loại thân thể, nhân loại khuôn mặt, nhưng trên người trên mặt khắp nơi đều là tự nhiên đường vân, trong miệng có sắc bén răng nanh.

Nếu không có như thế, nó hãy cùng người không có gì khác nhau.

"Ngươi chính là vừa rồi cái kia đánh lén ta sói?"

Hứa Nguyên hỏi.

"Ta là Phong Nhai —— đều nói ngươi là Luyện khí kỳ xuất đạo đệ nhất nhân, cho nên ta đặc biệt đến chiếu cố ngươi." Lang Yêu lạnh lùng nói.

"Gió tuyết quá lớn, chụp ảnh chung tương đối khó khăn, nhưng ta có thể cho ngươi kí tên." Hứa Nguyên nói.

"Hứa Nguyên, ta sẽ đánh phục ngươi, lại phá hủy các ngươi toàn bộ thôn tất cả phòng ở, để cho các ngươi kiến thức Yêu tộc lợi hại, từ đó học được kính sợ lực lượng chân chính." Phong Nhai nói.

"Đây là các ngươi khảo thí nội dung?" Hứa Nguyên hỏi.

"—— làm hết sức ngươi giải quyết nhóm, để cho các ngươi biết cái thế giới này tàn khốc, biết Yêu tộc cường đại, đây chính là chúng ta Yêu tộc khảo thí nội dung." Phong Nhai nói.

"Đáng tiếc a, con người của ta yêu thích hòa bình." Hứa Nguyên thở dài nói.

"Ngu xuẩn mà ngây thơ gia hỏa." Phong Nhai quát.

"Thật sự, chúng ta cần gì phải chém chém giết giết? Vì cái gì không thể dắt tay đối mặt khốn cảnh?" Hứa Nguyên hỏi lần nữa.

"Bởi vì —— "

Phong Nhai cười lạnh, đang muốn nói tiếp, bỗng nhiên đưa tay chặn lại.

Phốc

Trường kiếm đâm vào Phong Nhai móng vuốt.

Kiếm này tới quá nhanh, quá ẩn nấp, cũng quá gần.

Nó chính là từ Phong Nhai trước mặt trong đống tuyết đột nhiên bắn lên tới.

Hẳn là Hứa Nguyên mới vừa xuất hiện, liền đem kiếm chôn, sớm bắt đầu chuẩn bị phục kích, mới có hiệu quả như vậy.

". . ." Phong Nhai.

". . ." Hứa Nguyên.

Phi kiếm lóe lên mà quay về.

"Ngươi không phải yêu thích hòa bình sao?" Phong Nhai hỏi.

"Ngươi bị thương —— thụ thương liền phải trở về nghỉ ngơi, dạng này chúng ta liền không đánh được —— ngươi liền nói hòa bình không hòa bình đi!" Hứa Nguyên thành khẩn nói.

Tốt mẹ nó cứng rắn móng vuốt.

Vốn là muốn cắt đi, kết quả chỉ là đâm xuyên qua mà thôi.

"Ngươi còn không đi sao?"

Hứa Nguyên cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Tốt, ta đây liền đi." Phong Nhai liếm tay trảo, hướng về sau vừa rút lui, thân hình đột nhiên biến mất tại trong gió tuyết.

Cái này một cái chớp mắt.

Song phương đồng thời biến chiêu!

Phong Nhai nhe răng cười một tiếng, quát: "Bắt lại ngươi!"

Nó vậy mà lấy móng vuốt chăm chú nắm Quỳnh Kiệp Kiếm, thân hình tiếp tục hướng Hứa Nguyên đánh tới, há miệng liền cắn hắn cái cổ.

Lần này nếu là cắn thực, Hứa Nguyên đầu đoán chừng đều sẽ bị cắn xuống đến!

Nhưng mà Hứa Nguyên phản ứng muốn so nó dự liệu càng nhanh.

Kiếm bị kẹt lại trong nháy mắt ——

Hứa Nguyên bỗng nhiên buông tay, từ trong túi tiền lại lấy ra một thanh kiếm, lại đâm một kiếm!

"Không dùng!"

Phong Nhai gầm thét một tiếng, lấy một cái tay khác ngăn trở trường kiếm.

Song kiếm bị đoạt, nó ra sức nhào về phía Hứa Nguyên, há miệng liền cắn!

—— C-O-O-O-N-G!

Một tiếng thanh thúy tiếng vang.

Hứa Nguyên trên tay lại xuất hiện một thanh kiếm, gặm tại Phong Nhai răng nanh bên trên, mượn lực hướng về sau vừa lui, lại đâm một cái.

Phốc

Trường kiếm bị Phong Nhai ngực kẹp lại.

"Còn chạy?"

Phong Nhai cười lạnh nói, lần nữa há miệng đánh ra trước.

Hứa Nguyên trong lòng kịch chấn.

Dựa vào.

Đánh nửa đời người thi đấu, chưa từng thấy qua dạng này đỡ kiếm.

Thân thể đỡ kiếm!

Nó không thương sao?

Hứa Nguyên một bên hướng về sau lui, một bên ra lại một kiếm.

—— dù sao chính là dùng tiền chứ sao.

Chính mình muốn ra Ý Tượng, nhất định phải đụng đủ mười chuôi kiếm.

Lúc này vừa vặn lập tức làm đủ!

Hắn vừa lui bên cạnh xuất kiếm.

Phong Nhai thì bên cạnh xông trạm gác biên giới kiếm.

Chỉ chốc lát sau.

Kiếm liền thẻ đầy mười chuôi.

Phong Nhai bất động.

"Coi như có chút thủ đoạn, hôm nay lại buông tha ngươi, ngày mai chúng ta tái chiến."

Phong Nhai lạnh lùng nói.

Ngày mai?

Không nên không nên.

Mục tiêu của ta là đánh cho ngươi thấy một lần ta liền chạy, hay là hoàn toàn phục.

Dù sao đằng sau ta rất bận rộn.

Không có đạt thành trở lên hai trong cổ tùy ý một hạng, ta cũng sẽ không dừng tay!

Hứa Nguyên nhìn xem nhanh chóng hướng về sau thối lui Phong Nhai, hai tay lên kiếm quyết, đột nhiên hướng về kéo một cái.

"Dạ Vũ" !

Chỉ một thoáng.

Mười chuôi trường kiếm bị tia linh quang quấn quanh, một thanh túm về giữa sân.

Cả người là kiếm Phong Nhai liền cũng bị túm trở về.

". . ." Phong Nhai.

". . ." Hứa Nguyên.

"Ngươi không phải yêu thích hòa bình sao?" Phong Nhai lạnh lùng hỏi.

"Đúng." Hứa Nguyên nói.

Phong Nhai toàn thân chấn động, đem kiếm toàn bộ đánh bay ra ngoài, lúc này mới ngạo nghễ nói:

"Hừ, hôm nay coi như ngươi thắng, ta trở về dưỡng thương."

Nói xong cũng chạy, đầu cũng không mang về.

Coi như ta thắng?

Như thế miễn cưỡng, không được!

Hứa Nguyên hai tay khẽ động, mười chuôi kiếm lập tức xuyên thấu Phong Nhai thân thể, bay ngược mà quay về.

"Lại đến!" Hứa Nguyên quát.

Phong Nhai đứng đấy bất động.

Trên thân mười cái huyết động, cuồn cuộn đổ máu.

Hứa Nguyên đột nhiên kịp phản ứng.

—— cái này Lang Yêu sẽ không phải là bị thương nặng, không thể di chuyển đi.

Hắn bắt lấy Quỳnh Kiệp Kiếm, chậm rãi nâng thật cao.

"Chậm! Ta chính là Lang tộc thái tử Phong Nhai, ngươi sao dám ở chỗ này xuống tay với ta?"

Phong Nhai quát.

Hứa Nguyên dừng một chút.

Đúng vậy.

Đây là đơn chiêu khảo thí, không cần thiết giết người.

"Lang tộc thái tử đúng không, ngươi tại sao phải sống mái với ta?"

Hứa Nguyên hỏi.

"Đây là hội giao lưu, chúng ta lẫn nhau đánh một trận, đã hiểu được lẫn nhau, lại sâu hơn hữu nghị, không phải sao?" Phong Nhai nói.

Trên người nó kiếm lỗ thủng còn tại bốc lên máu.

Hữu nghị. . .

Cái quỷ a!

Hứa Nguyên đang muốn nói chuyện, chợt thấy đối phương khí thế biến đổi.

Loại kia tràn ngập uy hiếp, có thể mang đến tử vong dự cảm lần nữa hiển hiện trong lòng.

Cái này một cái chớp mắt.

Hứa Nguyên hai tay đột nhiên hóa thành không ngừng rung động tàn ảnh.

Mười chuôi kiếm lập tức bay trở về, ngăn tại trước người, đồng thời phóng xuất ra phi kiếm thuật · Yến Quy, hướng phía Hư Không trảm đi.

C-O-O-O-N-G!

Mười kiếm đồng thanh một vang.

Đả kích cường liệt lực lượng đem Hứa Nguyên đẩy lui, bay rớt ra ngoài mấy chục mét, lúc này mới khó khăn lắm dừng lại.

Trong gió tuyết.

Một cỗ cường đại yêu khí bộc phát ra.

Phong Nhai đứng ở đục ngầu yêu khí vòng xoáy bên trong, liếm láp móng vuốt sắc bén, cười đùa nói:

"Vậy mà chặn lại?"

Hứa Nguyên nghiêm túc nhìn xem nó, nói ra: "Ngươi mới vừa rồi không có nghiêm túc đánh."

Phong Nhai giống như cười mà không phải cười nói:

"Đối phó các ngươi những này oắt con, ta bình thường đều là một chiêu một cái, mười phần nhàm chán."

"Còn không bằng —— "

"Trước phong ấn chặt lực lượng của mình, thẳng đến các ngươi tự cho là muốn thắng thời điểm, mới đột nhiên thi triển toàn lực, lập tức đánh xuyên tự tin của các ngươi, nhìn xem các ngươi cái kia tràn ngập sợ hãi dáng vẻ."

"Lúc này mới chơi vui nha."

Hứa Nguyên thở dài, nói ra: "Ngươi từ vừa mới bắt đầu liền không có tôn trọng trận chiến đấu này."

Phong Nhai toàn thân yêu khí không ngừng kéo lên, những vết thương kia trong nháy mắt liền triệt để mọc tốt ——

Nó nhìn qua tựa hồ mạnh hơn!

Chỉ thấy nó trêu tức nói ra:

"Tôn trọng Nhân Tộc?"

"Liền nói ngươi đi, rõ ràng là ngươi chỉ huy vừa rồi chiến dịch, kết quả ngươi phát hiện được ta tung tích về sau, không ai đi theo ngươi mà đến."

"Lớn như vậy gió tuyết, ngươi thậm chí ngay cả đường trở về cũng không tìm tới."

"Đây chính là đồng bạn của ngươi."

"Đây chính là các ngươi Nhân Tộc."

Hứa Nguyên quay đầu nhìn lại, quả nhiên phát hiện gió tuyết che đậy hết thảy quang cảnh, căn bản thấy không rõ đường trở về.

Nhưng là tại một cái phương hướng bên trên, lại đột nhiên sáng lên lóe lên Lôi Quang.

Lôi Quang Đấu Ngục Kiếm Trận!

Là Giang Tuyết Dao, nàng tại kích phát kiếm trận lực lượng, chỉ dẫn chính mình trở về phương hướng!

Phong Nhai cũng nhìn thấy.

Hứa Nguyên mở miệng nói:

"Phong ấn thực lực, cố ý giả bộ thực lực yếu, cầm địch nhân tìm niềm vui, cái này đều không có vấn đề, ta cũng không có tư cách nói ngươi cái gì."

"Vấn đề là ngươi căn bản vốn không cần giả bộ —— ngươi vừa rồi đơn giản vẽ vời cho thêm chuyện ra."

"Vì cái gì?" Phong Nhai hỏi.

"Bởi vì ngươi bản thân cũng rất yếu a." Hứa Nguyên nói ra.

Phong Nhai ngơ ngẩn.

"Ngươi xem ——" Hứa Nguyên nghiêm túc giải thích nói, "Từ đầu tới đuôi ngươi cũng không có thương tổn đến ta mảy may."

"Vì biểu diễn chính mình rất yếu, ngươi lại bị kiếm đâm nhiều như vậy lỗ thủng."

"—— ngươi không cảm thấy chính mình rất giống tên hề a?"

Oanh

Loạn thạch bay tán loạn, Phong Nhai đạp đất mãnh liệt vọt, lập tức từ biến mất tại chỗ.

Hứa Nguyên trở lại chính là một kiếm.

Cái này một cái chớp mắt.

Mũi kiếm chống đỡ Phong Nhai yết hầu, mà Phong Nhai móng vuốt đã đến Hứa Nguyên ngực trước vài tấc.

Tiến

Vẫn là lui?

Phong Nhai bộ mặt bắp thịt có chút vặn vẹo, hình thành một cái tràn ngập tàn nhẫn ý vị nụ cười.

—— yết hầu cũng không phải là nhược điểm của hắn.

Bên trong một kiếm cũng không tính là gì.

Thế nhưng là Nhân Tộc nếu như bị một thanh móc ra trái tim ——

Chỉ sợ cũng ngay cả đứng ngoài quan sát trọng tài nhóm cũng vô pháp để hắn phục sinh.

Phong Nhai toàn lực đón mũi kiếm xông tới!

Một đổi một!

Ta sống, ngươi chết!

Móng của nó mắt thấy là phải chạm đến Hứa Nguyên ngực ——

Nhưng lại nghiêng đi.

Chỉ vì trên mặt đất đột nhiên bạo khởi hai thanh phi kiếm, đâm trúng cánh tay dài của nó, trực tiếp mang lệch công kích vị trí.

Xoạt xoạt xoạt xoạt xoạt ——

Dưới mặt đất bạo khởi từng đạo tàn ảnh, xuyên thấu Phong Nhai thân thể, phóng lên tận trời.

Là phi kiếm!

Hứa Nguyên đem bọn nó giấu ở trong đống tuyết, lấy Ám Linh bao trùm, lại lấy ngôn ngữ chọc giận đối phương.

Nhưng thấy Quỳnh Kiệp Kiếm mũi kiếm hướng phía trước cắm xuống.

Trường kiếm vào cổ họng.

Hứa Nguyên hai tay vận khởi Kim Quang Chưởng, đánh vào Phong Nhai ngực, "Đùng" một tiếng đem đánh bay ra ngoài.

Phong Nhai trên mặt đất liên tục lăn ra mười mấy mét mới dừng lại.

Đứng lên xem xét.

Hứa Nguyên êm đẹp đứng tại chỗ, một tay vác tại phía sau, một tay coi thường, thao túng từng cây linh lực dây, đem phi kiếm toàn bộ thu nạp trở về.

Hắn thở dài, thần sắc đìu hiu nói:

"Tại đây còn muốn giả bộ yếu?"

"Kỹ thuật không được, người lại xúc động, thao tác phản ứng cũng theo không kịp, làm sao đánh với ta?"

Phong Nhai toàn thân lông tóc đều dựng, đột nhiên ngửa mặt lên trời thét dài không thôi.

Hắn liên tục kêu gào ba tiếng, lúc này mới cười như điên nói:

"Ha ha ha, Hứa Nguyên đúng không, ngươi có biết hay không kỳ thật nơi này là chiến trường!"

"Chiến trường chân lý, chính là tụ tập ưu thế lực lượng, lấy nhiều đánh ít!"

"Một người mạnh hơn lại có ý nghĩa gì?"

"Chỉ cần lấy nhiều đánh ít, chúng ta vài phút xử lý ngươi!"

Lời còn chưa dứt.

Bốn phía trong bóng tối, xuất hiện từng đạo cái bóng.

Năm con Lang Yêu cùng nhau xuất hiện, vây quanh Hứa Nguyên, đem hắn vây ở chính giữa.

"Hiện tại làm sao? Vì ăn ít một điểm đau khổ, ngươi nhận thua rời khỏi khảo thí? Hay là nói, ngươi muốn thử một chút chính mình có thể khiêng bao lâu?"

Phong Nhai không nhanh không chậm nói.

Hứa Nguyên lại như cũ tỉnh táo.

Hắn giơ tay lên ——

Chỉ thấy một cây vô hình dây dài bỗng nhiên hóa thành màu vàng kim, từ ngón tay hắn rủ xuống trên mặt đất, lại thuận mặt đất một mực hướng hắc ám kéo dài, một mực kéo dài, thẳng đến ——

Gió tuyết chỗ sâu.

Cái kia Lôi Quang lóe lên vị trí.

"Nói như thế nào đây."

Hứa Nguyên ho nhẹ một tiếng, tiếp tục nói:

"Trước đó ngươi thấy bên kia có pháp trận Lôi Quang bốc lên, kỳ thật cũng không phải là chỉ cho ta minh phương hướng, mà là nói cho ta biết, bọn hắn đã thấy ta lưu lại manh mối."

Hắn nhấc nhấc trong tay màu vàng kim tia linh quang.

—— đây đúng là manh mối.

"Sau đó ngươi đoán bọn hắn sẽ làm thế nào?" Hứa Nguyên hỏi.

Phong Nhai trừng to mắt, hướng bốn phía nhìn lại.

Đã thấy trong bóng tối.

Từng cái Nhân Tộc thí sinh xuất hiện.

Giang Tuyết Dao mặc một thân tề chỉnh chiến giáp, đi ở trước nhất, con mắt lóe sáng Tinh Tinh.

"Lấy nhiều đánh ít? Ta thích."

Nàng rút ra trường kiếm..

---

Chương 156: Ta rất dễ nuôi! (nguyệt phiếu ném đầy tăng thêm! )

Chương 156: Ta rất dễ nuôi! (nguyệt phiếu ném đầy tăng thêm! )

Trọn vẹn mấy chục tên Nhân Tộc thí sinh.

Lấy mặc một thân chiến giáp Giang Tuyết Dao xung phong, đem cái này một mảnh khu vực triệt để vây quanh.

Mười mấy cái, đánh sáu cái.

Nếu như là Nhân Tộc đối (với) nhân tộc lời nói, một vòng pháp thuật liền có thể kết thúc.

Cân nhắc đến Yêu tộc da dày thịt béo ——

Lại đến một vòng, cũng liền không sai biệt lắm.

"Phong Nhai, ta đề nghị ngươi lần sau toàn lực xuất thủ, không phải chỉ bằng ngươi cái này lại đồ ăn lại thích chơi tính tình, náo ra giải quyết tình cũng quá để cho người ta xem thường."

Hứa Nguyên một bên gặm đan dược, một bên mơ hồ không rõ nói.

Hắn vỗ vỗ tay, chuẩn bị đem chiến trường giao cho mọi người.

Tin tưởng trải qua Yêu tộc đánh lén các thí sinh, đã không thể chờ đợi.

Chậm

Phong Nhai đột nhiên quát lớn.

"Còn có chuyện gì?" Hứa Nguyên không kiên nhẫn hỏi.

"Có gan cùng ta một đối một —— lấy nhiều người khi dễ ít người, chẳng lẽ là các ngươi nhân tộc truyền thống?" Phong Nhai quát.

Thốt ra lời này đi ra, mọi người cũng có chút chần chờ.

Giang Tuyết Dao cũng nhìn Hứa Nguyên một chút.

Một đối một cũng được, ai sợ nó?

Liền nhìn Hứa Nguyên nói thế nào rồi.

Dù sao toàn bộ chiến thuật đều là hắn tại làm, mọi người cũng vô ý thức đi theo hắn hành động, một đường đánh xuống đều rất như ý.

Hắn đã là mọi người ngầm thừa nhận chiến trường người chỉ huy!

Giờ khắc này.

Nhân Tộc các thí sinh đều nhìn phía Hứa Nguyên.

Dù sao bên ngoài còn không ít Yêu tộc sứ giả, hiệu trưởng Cao lão, thậm chí hoàng đế đều đang nhìn.

Cũng nên bận tâm một cái thanh danh, không phải sao?

Đã thấy Hứa Nguyên khinh thường phất phất tay, khóe miệng nổi lên cười lạnh nói:

"Cùng loại này yêu ma tà đạo không cần nói cái gì đạo nghĩa giang hồ, mọi người cùng nhau xông lên!"

Nói xong tự mình thao túng một thanh phi kiếm đánh ra ngoài.

Cái này giống như là súng tín hiệu, lại hoặc đạn tín hiệu ——

Trong lòng mọi người một trận thông thấu.

Mả mẹ nó.

Nguyên lai là dạng này!

Đạo lý kia giảng được thông!

Chơi chết bọn nó!

"Giết a!"

Đám người bộc phát ra giống như là reo hò, hoặc như là phát tiết tiếng rống, hướng phía sáu cái Lang Yêu xông đi lên.

Ngay từ đầu.

Sáu cái sói còn có thể miễn cưỡng ngăn cản.

Nhưng hai quyền khó địch bốn tay.

Nơi này Nhân Tộc người tu hành cũng đều là đi qua chọn lựa, chân chính ưu tú những người mới.

Giang Tuyết Dao một ngựa đi đầu, giết vào đàn sói  mặc cho bọn chúng đánh ra chính mình chiến giáp, rút kiếm liền trảm.

—— bọn chúng ngay cả nàng giáp đều không phá nổi, chỉ có thể ngạnh sinh sinh bị chém bay ra ngoài.

Sau đó lại bị cái khác thí sinh hơi đi tới.

Không có bất kỳ cái gì cơ hội lật bàn.

Phong Nhai một bên đau khổ chống cự, một bên bộc phát ra thê lương kêu la âm thanh:

"Hứa Nguyên, có gan —— "

"Quyết một chết —— "

"Ngươi cái này —— "

"Ta về sau nhất định phải —— "

"Đừng đánh nữa!"

"Bi sắt, vừa rồi đùa giỡn —— "

"Hứa huynh đệ, chúng ta cùng hòa thuận —— "

Quyền như mưa xuống, chân tựa như thủy triều, chiếu cố đao chặt kiếm đâm, mặc cho đến hôn mê.

Hứa Nguyên ngoại trừ chiêu thứ nhất bên ngoài, không tiếp tục xuất thủ qua.

Nói như thế nào đây.

Dù sao đã thắng.

Đánh tiếp, có chút ngượng ngùng.

Ánh mắt của hắn hướng hư không nhìn lại, nhìn thấy từng hàng phát sáng chữ nhỏ:

"Trong chiến đấu, công kích của ngươi cùng phòng ngự kích hoạt lên 'Trộm Cũng Có Đường' ."

"Bởi vì nơi quá công cộng, lần này lựa chọn 'Ám Thưởng' ."

"Ngẫu nhiên sự kiện từ 'Chẳng phải Đường Nhánh Lịch Sử Trống' sinh ra, cụ thể như sau: "

"Khi ngươi đi ra mấy bước thời điểm, đem đạp trúng Phong Nhai không cẩn thận rơi xuống đất đồ vật, đây là của ngươi này chiến lợi phẩm, liền xem như giám thị cả tràng chiến đấu trọng tài cũng không có lý do để ngươi trả lại."

"Ngươi thành công!"

Hứa Nguyên da mặt giật giật.

Cái này trộm lên?

Ít nhiều có chút không có ý tứ.

Hắn cúi đầu xuống, yên lặng đi ra mấy bước, dưới chân quả nhiên dẫm lên một cái cứng rắn đồ vật.

Nhặt lên xem xét.

Lại là một đôi tản ra ảm đạm tia sáng bằng da bao tay.

Cấp hi hữu.

Là đồ tốt!

"Lang tộc thái tử điện hạ, hôm nay gặp mặt, quả nhiên tốt phong độ, tốt phong thái, thật hào phóng, thật là khiến người ta khâm phục."

Hứa Nguyên hướng phía người kia bầy đập nện "Đống cát" xa xa ôm quyền nói ra.

—— cầm người ta đồ vật, liền muốn khách khí!

Chúng ta là có kỹ thuật hàm lượng ngành nghề, phải có trình độ văn hóa!

Lúc này trọng tài xuất hiện.

Vài đầu sói bị nhanh chóng đưa đến.

Hứa Nguyên một mực đưa mắt nhìn Phong Nhai rời đi, lúc này mới chậm rãi nhẹ nhàng thở ra.

Sói a sói, hi vọng ngươi đi qua sự kiện lần này về sau, có thể nhớ lâu một chút, không cần tại địa phương nhiều người ném loạn đồ vật.

Đồ vật —— hiện tại họ Hứa.

Lấy ra xem xét.

"Ám Ảnh Liệp Thủ Độc Nha bao tay."

"Cấp hi hữu."

"Lực lượng + 2; "

"Nhanh nhẹn + 3; "

"Thần uy: Có để lọt."

"Miêu tả: Sử dụng cận chiến kỹ năng đánh trúng địch nhân lúc, sẽ đâm rách địch nhân bên ngoài thân  khiến cho lực lượng nhanh chóng trôi qua."

Chậc chậc.

Thu hoạch này không tệ.

Đeo lên!

Hứa Nguyên đem thủ sáo mang tốt.

Lúc này có Quỳnh Kiệp Kiếm 3 điểm nhanh nhẹn, hoa tai 5 điểm nhanh nhẹn, lại thêm bao tay ——

Hứa Nguyên lập tức cảm thấy mình thân thể nhẹ nhàng như lá rụng.

Thử vung kiếm đùa nghịch mấy chiêu.

Xuất kiếm tốc độ nhanh hơn mấy phần, cắt trong gió phát ra "Tê tê" tiếng vang.

Hết thảy 11 giờ nhanh nhẹn.

Trị số này rất khủng bố!

Chỉ nghe "Cạch" một tiếng, Hứa Nguyên đỉnh đầu xuất hiện một viên lơ lửng quang châu.

Còn có thu hoạch!

Là có giám khảo bạo đèn ủng hộ kịch liệt!

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ nhanh chóng hiển hiện:

"Ngươi thu được một lần bạo đèn ủng hộ kịch liệt (ưu tú cấp) "

"Giám khảo cổ địa tinh đối ngươi an bài chiến thuật biểu đạt tán thưởng cùng tán thành."

"Hắn đánh giá như sau: "

"Mẹ nhà hắn khi chúng ta Nhân Tộc người tu hành đều đồ đần sao? Khẳng định nhiều người đánh người ít a!"

"Mẹ nhà hắn nhặt lên một cái bảo bối chẳng lẽ còn trả lại? Khẳng định chính mình dùng a!"

"Đánh chết mấy cái này sói con, từng cái Yêu tộc mỗi ngày tự cho là đúng, không ăn qua thịt người loại khổ, còn mỗi ngày mắng chửi người loại đế quốc chế độ không trọn vẹn."

"—— Hứa Nguyên tiểu tử này làm tốt lắm!"

"Ngươi có thể đối với cái nào đó trang bị hoặc kỹ năng tiến hành 'Thăng cấp' ."

Hứa Nguyên không còn gì để nói.

Tốt a.

Giám khảo cũng là người.

Trong âm thầm bọn hắn nói chuyện khả năng cũng không như vậy giảng cứu.

—— lại nói cái kia Phong Nhai cũng đúng là một bộ bị đòn bộ dáng!

"Thăng cấp 'Không có mắt' ."

Hứa Nguyên ở trong lòng lặng yên nói.

Một giây sau.

Bóng chày bị để lên thăng cấp kệ hàng.

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ lập tức không ngừng hiện lên ở kệ hàng bên trên:

"Của ngươi Đấu Cụ 'Không có mắt' đi qua thiên chuy bách luyện, rốt cuộc lần nữa thu được tăng lên."

"Hiện tại bắt đầu, của ngươi vung đánh đem sinh ra bốn cái có 'Xuyên thấu'" bạo tạc' thuộc tính hình cầu, từ khác nhau phương hướng công kích địch nhân."

Thành

Ta Đấu Cụ lại tăng lên!

Hứa Nguyên đơn giản có chút không kịp chờ đợi muốn trở về đánh huấn luyện thi đấu.

—— cảm giác này tựa như lúc trước còn tại đến trường, cũng đã bắt đầu tưởng tượng lấy sau khi tan học, trực tiếp đi Arcade sảnh đánh mấy bàn.

Ta có phải hay không thái độ có chút không đứng đắn?

Hứa Nguyên yên lặng suy nghĩ một chút.

Chính mình tựa hồ đã bắt đầu đem huấn luyện thi đấu xem như trò chơi, đây cũng là "Trường Sinh Chủng" đối với đẳng cấp thấp sinh mệnh ở giữa chiến đấu khinh bỉ.

—— tại "Trường Sinh Chủng" xem ra, đây đúng là trò chơi mà thôi.

Mặc kệ.

Ta chính là muốn đánh bóng chày!

Lúc này, gió tuyết lớn hơn.

Mọi người mặc dù là người tu hành, cũng không muốn không khổ miễn cưỡng ăn.

"Đi, trở lại chúng ta trận địa đi!"

Hứa Nguyên hô một cuống họng.

Đám người cùng một chỗ trở lại chỗ kia trong sân rộng.

Mặc dù nhân số đông đảo, nhưng nơi này gian phòng cũng rất nhiều, lại có củi dự trữ.

Thế là mỗi cái gian phòng đều hiện lên lửa.

Dương Tiểu Băng cùng mấy tên linh thực hệ người tu hành đụng phải cái đầu, cùng một chỗ thương lượng bữa ăn khuya, khí thế ngất trời cho mọi người làm phong phú đồ ăn.

Mọi người đánh thắng trận, lại tập hợp một chỗ ăn cơm, lẫn nhau thảo luận chiến đấu mới vừa rồi.

Bầu không khí thật tốt.

Trương Bằng Trình bưng cái chén, khắp nơi khoác lác đánh cái rắm.

Hứa Nguyên thì cùng mấy tên tu kiếm thuật thí sinh cùng một chỗ thảo luận kiếm quyết biến hóa.

Liền ngay cả Giang Tuyết Dao cũng thu hồi quân trang, mặc một thân ấm áp áo lông, cùng mấy tên nữ sinh ngồi cùng một chỗ treo lên bài tới.

Giám sát toàn bộ khảo nghiệm trọng tài nhóm nhìn xem một màn này, vừa buồn cười lại không còn gì để nói.

Lúc đầu an bài suốt cả đêm khiêu chiến.

Thế nhưng là ——

Các ngươi cái này thắng cũng quá nhanh!

Sự tình tầng tầng báo cáo đi lên, cuối cùng đến Hoàng đế nơi đó.

"Đánh bài liền có chút quá rồi," Hoàng đế mỉm cười nói, "Khảo thí chính là khảo thí, trực tiếp bắt đầu chính thức khảo thí đi, lập tức an bài vòng thứ nhất bắt đầu."

Vâng

Qua mấy hơi.

Bỗng nhiên.

Viện lạc bên ngoài loại các loại phòng ngự thực vật, toàn bộ hướng một cái phương hướng xoay đi.

Dương Tiểu Băng lập tức lớn tiếng nói:

"Mọi người chú ý, có biến!"

Hứa Nguyên lập tức đứng dậy, hướng ngoài cửa sổ núi cao xa xa nhìn lên đi.

Chỉ thấy trên đỉnh núi có một đạo ánh sáng xuyên phá vô tận gió tuyết, bắn thẳng đến thôn trang mà đến.

Cái này ánh sáng bao phủ toàn bộ thôn trang!

"Là Nhân Tộc cao thủ —— hắn bay tới!"

Trương Bằng Trình lớn tiếng kêu lên.

Mọi người đều là ngẩng đầu quan sát, đã thấy quả nhiên có một tên khí vũ hiên ngang nam tử, từ trên núi nhảy xuống, bay treo ở viện lạc trên không.

Gió tuyết căn bản là không có cách tới gần hắn.

Cái này một cái chớp mắt.

Giang Tuyết Dao sắc mặt thay đổi.

Hứa Nguyên sắc mặt cũng thay đổi.

—— người đàn ông này là Lục Trầm Châu!

"Các thí sinh."

Lục Trầm Châu lại phảng phất đối (với) Hứa Nguyên làm như không thấy, mở miệng nói:

"Ta là đêm nay giám khảo, Lục Trầm Châu."

—— hắn là trận đầu trọng tài!

Có chút con em thế gia đã xa xa la lớn: "Bái kiến Đại điện hạ!"

"Bái kiến Đại điện hạ!"

Trong lúc nhất thời, tiếng gọi ầm ĩ hết đợt này đến đợt khác.

Lục Trầm Châu tiêu sái vung tay lên, ra hiệu mọi người im lặng, lúc này mới tiếp tục nói:

"Vừa rồi chỉ là làm nóng người, bây giờ là chính thức đơn chiêu khảo thí vòng thứ nhất."

"Đêm nay bão tuyết rất lớn."

"Yêu thú sẽ càng không ngừng tập kích các ngươi."

"Bọn chúng khảo thí nội dung chính là tập kích các ngươi, để cho các ngươi không cách nào hoàn thành khảo nghiệm của mình."

"—— mà ta cũng sẽ không định giờ phóng thích Luyện Khí chín tầng cao cấp pháp thuật, ngẫu nhiên đối với các ngươi phát động công kích."

Hắn tựa hồ nhìn Hứa Nguyên một chút.

"Mà các ngươi muốn tại mặt trời mọc trước đó, bò lên trên đối diện dãy núi kia đỉnh chóp, mới có thể nghỉ ngơi."

"Bỏ quyền, bị yêu thú 'Giết chết' từ trên núi ngã xuống đều coi là đào thải!"

"Không cho phép dùng đạo cụ bay đi lên."

"Bắt đầu!"

Lời còn chưa dứt.

Hắn vung tay lên, tùy ý thả ra một đoàn liệt diễm, hướng sân đánh tới.

Tất cả pháp trận phòng ngự mất đi hiệu lực.

Hết thảy thực vật ngăn cản không nổi, nhao nhao thiêu đốt.

Phòng ốc trực tiếp đổ sụp!

Trong đó một đoàn liệt diễm như là cỗ sao chổi bay thẳng mà đến, đụng vào Giang Tuyết Dao khía cạnh.

Oanh

Gió tuyết loạn tuôn.

Một đạo hắc ảnh bay rớt ra ngoài, lăn xuống trên mặt đất.

Giang Tuyết Dao!

Hứa Nguyên chạy gấp tới, đưa nàng nâng đỡ, thấp giọng hỏi:

"Ngươi thế nào?"

"Một điểm thương mà thôi, không có việc gì." Giang Tuyết Dao phun ra một búng máu, ánh mắt đạm mạc nói.

Trong tay nàng trận bàn đã vỡ vụn, trên đùi đều là máu.

Hứa Nguyên nhíu mày lại.

Chính mình đã sớm biết Hoàng đế đã thua bởi Yêu tộc, Lục Trầm Châu muốn làm trận đầu trọng tài.

Nhưng đối xử như thế thí sinh, có phải hay không có chút quá rồi?

Hắn quay đầu hướng không trung nhìn thoáng qua.

Lục Trầm Châu đón ánh mắt của hắn, cười nói:

"Ta chỉ là ngẫu nhiên phát động Luyện Khí cấp pháp thuật, các ngươi phải chú ý trốn tránh."

"Khảo thí đã bắt đầu, mời lập tức hành động!"

Lúc này không ít thí sinh đã hướng phía xa xa Đại Tuyết sơn phóng đi.

Hứa Nguyên lại không động, mà là vịn Giang Tuyết Dao, tính cả chạy vội tới Dương Tiểu Băng cùng một chỗ, dừng lại ở tại chỗ.

"Cái kia pháp thuật cũng quá chuẩn."

Dương Tiểu Băng thở dài, kiểm tra Giang Tuyết Dao thương thế trên người, chợt lấy ra một mảnh màu xanh biếc dạt dào lá cây, bao trùm ở nàng trên đùi vệt máu.

"Ngươi cùng hắn có thù sao?" Hứa Nguyên lại hỏi.

Dựa theo sư tỷ Đường Uẩn Ngọc nhắc nhở, hắn hẳn là công kích ta mới đúng a.

Dù thế nào cũng sẽ không phải đánh trật đi.

"Hắn chính là trước đó nói với các ngươi qua người kia." Giang Tuyết Dao hạ giọng nói.

"A ——" Hứa Nguyên cùng Dương Tiểu Băng trăm miệng một lời.

Trong phòng lúc nghỉ ngơi, Giang Tuyết Dao nói qua, có một cái cực kỳ ngang ngược nam nhân muốn lấy nàng

Hứa Nguyên bình tĩnh ngẩng đầu nhìn một chút Lục Trầm Châu.

Trong lòng lại nghĩ tới một chuyện.

—— gia hỏa này ngàn dặm xa xôi chạy đến Giang Bắc đã cảnh cáo ta.

Hắn nói ——

Chỉ cần ta tham gia đơn chiêu, nhất định phải chết.

Hẳn là lúc ấy hắn đã biết, chính hắn là giám khảo.

Cho nên lập tức liền đi uy hiếp ta.

Dưới mắt chính là của hắn sân nhà rồi.

Đáng tiếc ——

Ta cũng sớm làm chuẩn bị, thăm dò mười năm trước sự tình.

Chỉ cần chịu đựng được đến tiến vào biên thành trận chiến một khắc này ——

Ta nhất định khiến ngươi cái kia ngu ngốc vô năng "Chỉ huy điều hành" cho hấp thụ ánh sáng tại tất cả người tu hành trước mắt!

Chờ lấy thân bại danh liệt đi!

Về phần hiện tại. . .

Đến nghĩ biện pháp.

Bỗng nhiên.

Giang Tuyết Dao đẩy hắn một thanh.

"Làm sao?" Hứa Nguyên lấy lại tinh thần, hỏi.

"Đây là trước mặt đồ có liên quan đại sự, năm nay cũng chỉ thừa một lần cuối cùng đơn chiêu —— các ngươi đi mau, không cần được ngay cả ta mệt mỏi."

Giang Tuyết Dao lạnh nhạt nói.

"Không được," Dương Tiểu Băng mày liễu dựng lên, "Nào có khi dễ như vậy người, ta đến cõng ngươi!"

Nói xong không dung Giang Tuyết Dao phản bác, trực tiếp đem nàng đeo lên.

"Hứa Nguyên, chúng ta đi!"

Dương Tiểu Băng tức giận nói.

"Ngươi không sợ khảo thí thất bại?" Giang Tuyết Dao kinh ngạc nói.

Dương Tiểu Băng tăng tốc bước chân, quật cường mà lớn tiếng nói:

"Nếu như hai chỗ trường học đều là dạng này, vậy ta còn không lên rồi, ta đi trường học khác, về sau luôn luôn có thể tu hành."

Giang Tuyết Dao ngơ ngẩn, lại nhìn Hứa Nguyên một chút.

—— ngươi đây?

Vạn nhất ngươi khảo thí đã thất bại làm sao bây giờ?

Hứa Nguyên đã sớm theo sau, tại hai người bên cạnh thân, cầm trong tay trường kiếm phụ trách đề phòng.

Đón Giang Tuyết Dao ánh mắt, hắn nhún nhún vai nói:

"Ta rất dễ nuôi —— các ngươi hai cái tùy tiện kiếm ít tiền liền nuôi ta —— ta không lên đại học đều được."

"Ai muốn nuôi ngươi a!" Hai nữ cùng kêu lên kháng nghị nói.

Nhân vật thu thập thời kỳ thứ nhất thời hạn minh tinh đã bình chọn ra ngoài rồi, là thư hữu lật chuột trắng gửi bản thảo nhân vật: Bạch Uyên Trạch, là một gã cường đại kiếm khách, cũng là một tên ô tô say mê công việc, đã từng xuất hiện ở Vạn Vật Quy Nhất Hội nội dung cốt truyện bên trong, làm ma kiếm một chi thủ lĩnh, còn bị Hứa Nguyên đánh cắp hơn một chiếc xe việt dã.

Hắn rất phù hợp tác phẩm trước mắt thiết lập cùng nhân vật nhu cầu, ta cảm thấy là một cái rất thú vị nhân vật, đằng sau hắn còn biết ra sân. (bất quá cần thời gian, hắn lần nữa ra sân hẳn là ở phía sau. )

Mặt khác cầu phiếu cầu truy đọc oa, thân môn, không có truy đọc không có phiếu, sách liền muốn khô héo. Thương các ngươi, ai u moah moah!.

---

Chương 157: Đừng có lải nhải!

Chương 157: Đừng có lải nhải!

Trong gió tuyết.

Ba người bước nhanh hướng phía trước chạy.

Còn chưa tới dưới chân núi tuyết, mặt đất đột nhiên đình trệ xuống dưới, hóa thành mấy mét sâu cái hố.

Lần này là Hứa Nguyên xem thời cơ nhanh —

Hắn một tay thả ra tia linh quang, đem hai nữ đều quấn chặt lấy, một cái tay khác thả ra phi kiếm đính tại trên một khối nham thạch.

Ba người chậm rãi leo đi lên.

Chỉ thấy Lục Trầm Châu lơ lửng giữa không trung, cười như không cười nhìn bọn họ.

Hứa Nguyên bỗng nhiên thu được một đầu tin tức.

Lấy điện thoại di động ra xem xét.

"Mặc Đạo Sinh chỉ tên muốn trọng tài đối phó ngươi, chuyện này không xong, sư tôn đang tại hảo hảo cùng hắn luận đạo."

"Thực sự không được thì thôi, sư tỷ trực tiếp mang ngươi tiến La Phù!"

Đây là Đường Uẩn Ngọc tin nhắn.

Nàng cũng ở đây quan sát trận này khảo thí?

Hứa Nguyên lặng yên lặng yên, quay đầu nhìn xem hai nữ.

Dương Tiểu Băng thở hồng hộc, cõng Giang Tuyết Dao, đứng ở trong gió tuyết.

Giang Tuyết Dao mặt hổ thẹn sắc

Nàng tựa hồ cảm thấy mình liên lụy hai người.

Thế nhưng là ——

Kỳ thật bọn chúng muốn đối phó chính là ta à.

Lục Trầm Châu oanh ngươi cái kia một cái, bất quá là công báo tư thù mà thôi.

Đối phó ta. .

Hứa Nguyên hướng trên tuyết sơn nhìn lại.

Không ít thí sinh đã bắt đầu leo lên rồi.

Chính mình muốn thối lui ra không?

Rời khỏi cái rắm a!

Tốt như vậy công khai thi đấu, có thể quang minh chính đại xoát bạo đèn ủng hộ kịch liệt, sau đó tăng lên kỹ năng cùng trang bị

Mình tại sao bỏ được buông tha!

Lục Trầm Châu gia hỏa này nhất định phải "chìm thuyền" ta nói! _ (Chú giải: Trầm là chìm, Châu/Chu có hán việt là Thuyền)

Chờ đó cho ta!

Hứa Nguyên hít sâu một hơi, lớn tiếng nói

"Này, ngươi là trọng tài a, tại sao lại dùng Địa Hãm Thuật đối phó chúng ta?"

Lời còn chưa dứt.

Từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ hiển hiện:

"Ngươi đang ở đây trong chiến đấu bị 'Địa Hãm Thuật' công kích.

" 'Trộm Cũng Có Đường' bên trong 'Ám Thưởng' kích hoạt thành công."

"Một tấm 'Chẳng phải Đường Nhánh Lịch Sử Trống' lặng yên sinh ra, nơi này cắt ra bắt đầu viết ngẫu nhiên nội dung, cụ thể như sau: "

"Tả Linh Tĩnh nghe nói sự tích của ngươi, đối với ngươi sẽ kiếm thuật khai nguyên cho tất cả mọi người, biểu thị ra từ đáy lòng tán thưởng, nàng cảm thấy Lục Trầm Châu là không đúng.

"Xin tiếp tục cố gắng, lấy càng nhiều chi nhánh đến ủng hộ lần này Ám Thưởng, cuối cùng mới có thể thu hoạch được thành công!"

Lại là này cái Tả Linh Tĩnh!

Nàng rốt cuộc là ai?

Hứa Nguyên nhịn không được xoa xoa đôi bàn tay.

—— chính mình còn không có từ trên thân Lục Trầm Châu lấy đi thứ gì, ngược lại một mực cùng cái này Tả Linh Tĩnh dính chắc rồi.

Hi vọng cuối cùng có thể có thu hoạch không tệ đi.

Trên bầu trời.

Lục Trầm Châu đối với cái này không phát giác gì, chắp hai tay, thoải mái nhàn nhã nói:

"Nhắc nhở mọi người chú ý, ta sẽ càng không ngừng phóng thích pháp thuật, các ngươi cũng phải cẩn thận!"

Trên mặt đất.

Ba người nhìn nhau.

Hừ

Dương Tiểu Băng cắn môi, một mặt không cam lòng.

Nàng đưa tay nhéo nhéo Hứa Nguyên trên lưng thịt, thấp giọng nói:

"Ngươi nghĩ cái biện pháp.

Hứa Nguyên nhịn cười không được cười.

Mẹ nó.

Hắn là giám khảo a.

Với lại biết bay.

Ngươi để cho ta suy nghĩ biện pháp gì?

Bỗng nhiên.

Một thanh âm khi hắn trong lòng vang lên bên tai:

"Chuyện này đúng là —— là không đúng, bất đắc dĩ chúng ta Nhân Tộc bên này thua cuộc, cho nên chỉ có thể vất vả mấy người các ngươi khiêng."

"Ngươi là ai?" Hứa Nguyên lặng yên hỏi."Không cần biết ta là ai, " cái thanh âm kia có chút cảnh giác, "Chúng ta cứ như vậy nói đi —— "

"Các ngươi chịu mấy lần đánh, sau đó liền sẽ thu hoạch được mấy lần bồi thường.

"Ta nói bồi thường là chỉ tại biên thành trận chiến ở bên trong, ta sẽ cho các ngươi nương tay, cho một chút trợ giúp."

"Rõ chưa?"

—— đây đại khái là bệ hạ đi.

Không phải nào có quyền hạn cao như vậy, có thể làm loại sự tình này?

Chính mình trước đó cũng thông qua sư tôn, đã biết Hoàng đế cùng Yêu tộc đổ chiến sự tình.

Trước sau vừa kết hợp, đáp án rõ rành rành.

Hứa Nguyên cũng là chỗ tốt ở trước mắt, khám phá không nói toạc, đáp lại nói:

"Cũng chỉ có thể như thế."

"Ngươi đồng ý liền tốt." Cái thanh âm kia nói xong, liền không còn vang lên.

Hứa Nguyên một phen suy nghĩ.

- ngươi cái này cũng đến ghi sổ a.

Không phải đợi đến bồi thường thời điểm, cho thiếu đi làm sao bây giờ?

"Có sợi đằng không có." Hứa Nguyên hỏi.

"Làm cái gì?" Dương Tiểu Băng hỏi.

"Lấy ra chính là, tóm lại hữu dụng."

Đợi

Dương Tiểu Băng ngồi xổm xuống, rút lên một cọng cỏ thân, trên tay Thủy linh lực khẽ động.

Nhánh cỏ lập tức trở nên lớn bằng ngón cái, chiều dài hơn hai mét.

Hứa Nguyên đem nhánh cỏ tiếp, biên cái vòng cỏ, đội ở trên đầu, sau đó ngắt cái kiếm quyết.

Thượng cổ ngự kiếm lưu, Dạ Vũ!

Chỉ một thoáng.

Vòng cỏ bên trên nhiều xuất hiện một đoạn dựng thẳng lên đến, tạo thành một cái "2" .

Quán chú Kim linh.

Cho nên đây là một cái tản ra kim quang "2" .

"Ngươi làm cái gì vậy? Đừng có lải nhải." Dương Tiểu Băng mở to hai mắt nói.

Hứa Nguyên nói: "Đây là đối phó hắn, hiện tại chúng ta đi."

Hai bút cùng vẽ.

Không chỉ có bện một cái "2" hắn còn tại trong lòng mặc niệm nói:

"Kích hoạt chủ động gia trì lực lượng: Trộm Cũng Có Đường."

Tiếp theo hơi thở.

Một cỗ không hiểu ba động khi hắn trong lòng phun trào.

Ngoại giới không có chút nào phát giác.

Lên Thanh Vân về sau sinh ra gia trì lực lượng kích hoạt lên!

"Cái này '2' thật hữu dụng?" Dương Tiểu Băng hoài nghi hỏi.

"Có." Hứa Nguyên nói.

". . Tốt, chúng ta đi."

Ba người tiếp tục đi tới.

Hứa Nguyên chuyên môn tìm người ít đường đi.

Chờ mọi người đều không khác mấy bắt đầu leo núi, hắn lại chọn lấy tít ngoài rìa một chỗ vách núi, bắt đầu hướng lên trên bò.

—— cái này cách đại bộ đội rất xa.

"Dạng này được không?"

Dương Tiểu Băng không yên tâm hỏi.

"Trước bò lại nói." Hứa Nguyên nói.

Được

Dương Tiểu Băng toát ra hai tấm thần lực phù, một trương thiếp Hứa Nguyên trên lưng, một trương thiếp chân của mình bên trên.

Giang Tuyết Dao trên đùi có tổn thương, không thể leo lên.

Dương Tiểu Băng liền cõng nàng bò

Ba người bò lên mấy chục mét.

Bỗng nhiên.

Trên vách núi đá mở ra một cái hang động, mấy con màu đen yêu vượn lao thẳng tới mà đến.

"Hứa Nguyên!"

Dương Tiểu Băng gấp giọng nói.

Lời còn chưa dứt, đã thấy đám khỉ vượn nhao nhao thét chói tai vang lên hướng phía dưới quẳng đi.

Bọn chúng từ ba người bên cạnh rơi xuống rồi.

"Tình huống như thế nào." Giang Tuyết Dao hỏi.

"Nhìn." Hứa Nguyên hướng nắm vào trong hư không một cái, lập tức cầm ra một cây màu vàng kim tia linh quang.

"Quán chú Kim linh, rất cứng, bị đánh một cái sẽ xuống ngay rồi."

"Thế nhưng là vừa rồi không nhìn thấy a —— ta đã biết, là của ngươi Ám Linh!"

Đúng

Lúc này bầu trời bay tới một viên hỏa cầu, thẳng đến ba người.

Lục Trầm Châu! Hứa Nguyên một tay một cái, đem hai nữ tiếp được, trống rỗng bay ra ngoài mấy chục mét

Oanh

Hỏa cầu đâm vào trên núi, nổ ra một cái hố to.

Đá vụn lăn loạn, Hứa Nguyên dán vách núi, tay chân không động thân thể đoạn bình di khu

Luyện khí kỳ

Biết bay?

Hai nữ tò mò hướng sau lưng của hắn nhìn lại.

"Xúc tu quái.

Hứa Nguyên giải thích nói

Đó là cái gì?" Giang Tuyết Dao hỏi

"Liền phía sau một đống xúc tu nha, công dụng vô tận." Hứa Nguyên thần bí nói.

—— sau lưng của hắn thả ra mười lăm rễ tia linh quang, không ngừng thao túng bọn chúng đâm vào vách núi, cố định thân hình, di động vị trí

Dạ Vũ kiếm thuật đã hoàn chỉnh

Ngưng tụ thành một loại hoặc hai loại linh lực thuộc tính niệm tuyến, cách không điều khiển - hoặc hai thanh binh khí, thậm chí hơn mười thanh bên trên mắt chuôi rễ linh lực tuyến khống chế một thanh binh khí

Đạo này thượng cổ truyền thừa kiếm thuật, nhiều nhất có thể khống chế trên trăm thanh binh khí

Cái kia chính là trên trăm linh lực tuyến!

Bây giờ Hứa Nguyên có thể thao túng linh lực tuyến, đã đạt đến mười lăm rễ

Cạch

Một tiếng vang nhỏ

Hứa Nguyên đỉnh đầu lần nữa toát ra một viên đèn châu

"Ngươi lần nữa thu hoạch được bạo đèn ủng hộ kịch liệt (ưu tú cấp)

"Giám khảo Vương Dũng đối ngươi ngự kiếm kỹ xảo biểu đạt tán thưởng cùng tán thành.

"Hắn đánh giá như sau: "

Không phải có sức tưởng tượng ngự kiếm kiếm thuật thực chiến phương thức, đáng giá một lần tán thưởng

"—— hi vọng bọn họ có thể thông qua một vòng này đi.

"Chúc mừng."

"Ngươi có thể đối với cái nào đó trang bị hoặc kỹ năng tiến hành 'Thăng cấp' rồi.

Còn có thể nói cái gì?

Trực tiếp thăng cấp ta bóng chày!

Của ngươi Đấu Cụ 'Không có mắt' đi qua thiên chuy bách luyện, rốt cuộc lần nữa thu được tăng lên.

"Hiện tại bắt đầu, của ngươi vung đánh đem sinh ra tám cái có 'Xuyên thấu' 'Bạo tạc' thuộc tính hình cầu, từ khác nhau phương hướng công kích địch nhân.

"Chú ý!"

Bóng chày đã tăng lên tới đỉnh, lần sau mời tăng lên gậy tròn!

Có thể!

Gậy tròn là cận chiến a!

Một cái Đấu Cụ, chiếu cố viễn trình cùng cận chiến, lúc trước thật không có chọn sai!

Hứa Nguyên tràn đầy phấn khởi hướng bên trên bò.

Gió tuyết tăng vọt.

- thời gian.

Toàn bộ thế giới hóa thành trắng

Trọn vẹn qua bảy tám hơi thở

Hứa Nguyên hộ thể linh lực đều nhanh muốn cóng đến ngưng trệ

Rốt cuộc ——

Gió tuyết tình thế yếu đi mấy phần

"Thừa dịp lúc này, chúng ta đi!

Hắn đem hai nữ đem thả xuống.

Dương Tiểu Băng cõng Giang Tuyết Dao, đi theo phía sau hắn, tiếp tục hướng lên trên leo lên

"Trên đầu ngươi xảy ra chuyện gì vậy?" Dương Tiểu Băng tò mò hỏi.

—— trên đầu của hắn cái kia "2" biến thành "3" .

"Giám khảo công kích chúng ta 3 lần

Hứa Nguyên nói.

Hai nữ liền giật mình, chợt kịp phản ứng.

Trận này trong cuộc thi, phụ trách quan sát giám thị đấy, cũng không chỉ là giám khảo.

Giang Tuyết Dao càng là biết, ngay cả đương kim Thánh thượng, cường giả yêu tộc nhóm, cũng đều đang chăm chú một trận chiến này

"Thông minh.

Nàng mỉm cười, tán thưởng một tiếng

Tất cả mọi người nhìn xem đâu

Ngươi đối với chúng ta xuất thủ, chúng ta cũng kế số.

Lần một lần hai còn dễ nói.

Ba lần bốn lần cũng bình thường

Nhưng ngươi muốn một mực đối phó chúng ta Hứa Nguyên trên đầu nhưng là sẽ tiếp tục ghi tựa như tất cả mọi người thấy được!

Vậy ngươi liền nói không đi qua!

Giang Tuyết Dao, Hứa Nguyên tự nhiên nghe hiểu được, đáng tiếc

Hứa Nguyên đây là làm cho Hoàng đế nhìn đấy.

Hoàng đế nhất định phải tính toán, chờ đằng sau tốt trả nợ!

Bỗng nhiên.

Một nhóm ánh sáng nhạt chữ nhỏ hiện lên ở Hứa Nguyên trước mắt:

"Ngươi đang ở đây trong chiến đấu bị công kích."

" 'Trộm Cũng Có Đường' bên trong 'Ám Thưởng' kích hoạt thành công."

"Một trương 'Chẳng phải Đường Nhánh Lịch Sử Trống' lặng yên sinh ra, nơi này cắt ra bắt đầu viết ngẫu nhiên nội dung, cụ thể như sau: "

"Tả Linh Tĩnh dưới giường phát hiện một chiếc nhẫn, đây là Tống Thanh Ngọc tùy thân chiếc nhẫn."

"—— chuyện này vừa mới phát sinh."

"—— lần này Ám Thưởng dính đến cực kỳ phức tạp hiện thực cùng vận mệnh dây, cần càng nhiều lịch sử chi nhánh trợ giúp."

"Xin tiếp tục cố gắng, lấy càng nhiều chi nhánh đến ủng hộ lần này Ám Thưởng, cuối cùng mới có thể thu hoạch được thành công!"

Hứa Nguyên đầu đầy dấu chấm hỏi, nhưng đã chết lặng..

---

Chương 158: Tả Linh Tĩnh

Chương 158: Tả Linh Tĩnh

Hứa Nguyên đầu đầy dấu chấm hỏi, nhưng đã chết lặng.

Hoàn toàn không có tình báo.

Chỉ có thể đi một bước nhìn một bước, có thể cái này Tả Linh Tĩnh sẽ mang đến cái gì thu hoạch ngoài ý liệu cũng khó nói.

Ba người tiếp tục hướng lên trên bò.

Gió tuyết càng lúc càng lớn.

Tuyết bao trùm mặt của bọn hắn, gió thổi tới nhỏ vụn tiểu thạch đầu, đánh vào người đau nhức đau nhức đấy.

Chỉ chốc lát sau.

Nơi xa truyền đến một đạo tràn đầy sợ hãi thét lên.

—— có người rơi xuống vực!

Lục Trầm Châu lập tức bay đi, đem cái kia thí sinh tiếp được, nhẹ nhàng thả lại trên mặt đất.

"Ngươi đào thải."

Hắn đối (với) cái kia thí sinh nói ra.

Thí sinh lập tức liền bị truyền tống rời đi.

—— chẳng khác gì là về nhà.

Khảo thí tiếp tục.

Hứa Nguyên cùng hai nữ cùng một chỗ tiếp tục leo lên.

"A? Phía trên có cái sườn núi!" Dương Tiểu Băng vui vẻ nói.

Hứa Nguyên lấy lại tinh thần, ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy phía trên vách đá chỗ quả nhiên có một cái không tính quá đột ngột sườn dốc.

Gió tuyết đựng lúc, căn bản nhìn không thấy nó.

Hứa Nguyên cũng là tại gió tuyết chuyển yếu trong nháy mắt, mới phát hiện chỗ này tồn tại.

Cái này có thể dùng đến nghỉ ngơi.

Dương Tiểu Băng cõng Giang Tuyết Dao, Hứa Nguyên thì thời khắc thả ra linh lực tuyến chú ý bốn phía, giờ phút này đều có điểm mệt mỏi.

"Vừa vặn, ta mặc dù chân không thể động, nhưng một thân linh lực cùng thể lực đều tại.

"Chúng ta là ở chỗ này dừng lại, từ ta trông coi, các ngươi điều tức, khôi phục linh lực!"

Giang Tuyết Dao nói nhanh.

Hứa Nguyên cùng Dương Tiểu Băng cũng không già mồm, lúc này đáp ứng.

Ba người đang muốn tiếp tục hướng lên trên bò —

Hứa Nguyên bỗng nhiên thả ra mười lăm rễ linh lực tuyến, bắt hai nữ liền hướng một bên chạy như điên.

Oanh

Hỏa cầu đánh vào sườn dốc bên trên, trực tiếp đem cái kia nguyên một phiến địa phương tạc bằng.

Vài trăm mét có hơn.

Hứa Nguyên thở hổn hển đem hai nữ cất kỹ, sau đó vỗ một cái trên đầu nhánh cỏ.

Phát sáng số lượng từ "3" biến thành "4" .

Lục Trầm Châu bay thấp mà đến, có chút hăng hái hỏi:

"Hứa Nguyên đồng học, ngươi đây là cái gì?"

"Công kích số lần —— ngươi hết thảy công kích chúng ta 4 lần." Hứa Nguyên nói.

"Ngươi cái này lòng dạ hẹp hòi rồi, ta công kích đều là ngẫu nhiên đấy, đánh những bạn học khác cũng rất nhiều." Lục Trầm Châu nói.

"Hết thảy ba trăm ba mươi bốn tên thí sinh, trong đó bị ngươi công kích một lần thí sinh đạt tới sáu mươi lăm người; bị ngươi công kích hai lần thí sinh có mười chín người, bị ngươi công kích ba lần có sáu người, bị ngươi công kích bốn lần chỉ có chúng ta ba cái."

Hứa Nguyên không tình cảm chút nào niệm xong.

"Ngươi đang ở đây đếm?" Lục Trầm Châu cười hỏi.

"Chuyện đơn giản như vậy, nhìn một chút sẽ biết, còn cần đếm?" Hứa Nguyên cũng cười nói.

Bọn hắn nhìn chằm chằm lẫn nhau, ánh mắt không chút nào tránh lui.

Bỗng nhiên.

Hứa Nguyên trước mắt lần nữa hiển hiện ánh sáng nhạt chữ nhỏ:

"Ngươi đang ở đây trong chiến đấu bị công kích."

" 'Trộm Cũng Có Đường' bên trong 'Ám Thưởng' kích hoạt thành công."

"Một trương 'Chẳng phải Đường Nhánh Lịch Sử Trống' lặng yên sinh ra, nơi này cắt ra bắt đầu viết ngẫu nhiên nội dung, cụ thể như sau: "

"Đại điện phòng thủ thị vệ tạm thời rời đi, đi nhận lấy tháng này bổng lộc, cho nên Tả Linh Tĩnh có thể chui vào đại điện, xem xét trận bàn ghi chép."

"Nàng là một tên rất thông minh thị nữ, rất nhanh liền phát hiện đêm hôm đó trận bàn vận hành cùng thanh lý ghi chép, bên trong có 'Hài cốt' loại vật phẩm bị thanh lý linh lực ba động dây."

"Nàng đoán được cái gì!"

"—— chuyện này vừa mới phát sinh."

"—— cần càng nhiều lịch sử chi nhánh trợ giúp."

"Xin tiếp tục cố gắng, lấy càng nhiều chi nhánh đến ủng hộ lần này Ám Thưởng, cuối cùng mới có thể thu hoạch được thành công!"

Hứa Nguyên vẫn là xem không hiểu.

Nhưng là đại khái nhìn xem đến, hẳn là một cái liên quan tới tìm kiếm bí mật sự kiện.

Tờ giấy đang giúp trợ vị này gọi là Tả Linh Tĩnh thị nữ.

Một có thể tình trạng của nàng rất nguy hiểm?

Được thôi.

Liền xem như chuyện tốt, thuận tiện cũng nhìn xem tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì.

Hứa Nguyên đè xuống suy nghĩ không đề cập tới.

"Chỉ có thể trách các ngươi vận khí không tốt, bởi vì thế giới này bên trên, vận khí cũng là thực lực một bộ phận." Lục Trầm Châu mở miệng nói ra.

"Ta muốn biết đến cùng tệ đến mức nào." Hứa Nguyên nói.

Lục Trầm Châu trên tay hiển hiện hỏa diễm.

"Đến a." Hứa Nguyên nhếch miệng cười một tiếng. Tới.

Tiếp tục công kích ta à.

Tả Linh Tĩnh sự tình, nhất định cùng ngươi có liên quan đi.

Ta cũng cần càng nhiều chi nhánh!

Đã thấy Lục Trầm Châu hít một hơi thật sâu, một cái tay run rẩy lên.

—— không được.

Rất muốn giết hắn.

Thế nhưng là không được

Nhiều người nhìn như vậy, nhất định xảy ra vấn đề.

Phụ hoàng.

Lục Trầm Châu giật cả mình, lập tức cầm trong tay hỏa diễm hướng xa xa vách đá ném đi.

Oanh

Mấy tên học sinh vừa đi vừa về trốn tránh đá rơi.

"Ha ha ha, các ngươi những tiểu tử này, quái có ý tứ đấy."

Lục Trầm Châu cười bay lên không trung.

Đi

Lên núi một bên khác, quấy rối cái khác thí sinh đi.

Hứa Nguyên thở hổn hển, quay đầu nhìn một cái.

Hai nữ đều tại nhìn hắn.

"Dũng." Giang Tuyết Dao phun ra một chữ, hiếm thấy dựng thẳng lên ngón cái.

"Dũng." Dương Tiểu Băng phụ họa nói, cũng dựng thẳng lên ngón cái.

"Này —— cẩn thận ——" Hứa Nguyên vội vàng huy động tia linh quang đem hai người ngăn lại, để tránh các nàng rơi xuống.

Giang Tuyết Dao dựng thẳng ngón cái thì cũng thôi đi.

Dương Tiểu Băng thế nhưng là tại leo lên a, cái này cũng buông tay dựng thẳng ngón cái? Thật là một cái ngu ngơ nữ!

Ai

Vẫn là ta quá xuất sắc.

Đi

Ba người tiếp tục hướng lên trên leo lên.

Gió tuyết càng dày

Hứa Nguyên bỗng nhiên thả ra một cây tia linh quang, đâm vào vách đá, từ bên trong bắt một khối đá đi ra.

"Ngươi làm gì?" Giang Tuyết Dao bén nhạy hỏi.

"Kỳ quái. . Ngươi xem, ta dùng Kim linh bao lấy nó, tựa hồ nó liền trở nên sắc bén mà cứng rắn." Hứa Nguyên nói.

"Ngươi không phải đã sớm biết a, đây là Kim linh đặc tính." Giang Tuyết Dao nói.

Hứa Nguyên ngón tay khẽ động.

Hòn đá kia bên trên lập tức toát ra bén nhọn kim quang, chỉ một thoáng, lại biến mất không thấy.

Tia linh quang hất lên.

Tảng đá im hơi lặng tiếng bay ra ngoài, đang gào thét gió tuyết âm thanh bên trong, bay lượn quá lớn đoạn khoảng cách, đánh vào cách đó không xa trên vách đá.

"A a a a —— "

Một đầu trốn ở nơi đó yêu vật bị đánh bay, thuận vách đá lăn xuống đi.

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ lập tức hiển hiện:

"Ngươi linh hoạt thao túng tia linh quang, tại 'Dạ Vũ' kiếm thuật bên trên có chỗ tiến bộ, có thể đồng thời thao túng tia linh quang đạt đến mười sáu cái."

Mình tại tiến bộ a.

A

Tất cả mọi người thấy được, ta đây cũng không phải hack, là ta chính mình cố gắng tu hành nắm giữ!

"Đơn độc một sợi, quả thật có uy lực, nhưng không so được kiếm khí.

Giang Tuyết Dao nói

Kiếm khí chính là thiên chuy bách luyện mà thành, là nhân loại luyện khí văn minh kết tinh.

Rất cường đại kiếm khí bản thân thì có khai sơn phá thạch lực lượng!

"Vậy khẳng định không so được. . Nhưng thắng ở số lượng phong phú."

Hứa Nguyên nói.

"Ngươi lại suy nghĩ bậy bạ gì?" Dương Tiểu Băng hỏi.

"Một điểm chiến thuật mà thôi."

Ba người tiếp tục hướng lên trên bò.

Sau nửa canh giờ.

"Không được, chúng ta nhất định phải chỉnh đốn một cái." Dương Tiểu Băng lớn tiếng nói.

"Phụ cận đều là dốc đứng, không có ngừng chân địa phương!" Hứa Nguyên quan sát đến bốn phía, cũng lớn tiếng nói.

"Bên kia!" Giang Tuyết Dao nói.

Chỉ thấy ba người trái phía trên một chỗ, có một cái lõm đi vào tự nhiên hang động.

Hứa Nguyên xem chừng Dương Tiểu Băng gánh vác một người, lại không ngừng leo lên, thể lực đã đến cực hạn, dứt khoát dùng tia linh quang lần nữa quấn lấy hai người.

—— linh lực của mình cũng không nhiều rồi.

Nắm chặt thời gian!

Đi

Hứa Nguyên kéo lấy hai người, dẫn đầu hướng lên trên leo lên, tốc độ của hắn rất nhanh, không đầy một lát, liền trực tiếp đem hai nữ đều đề đi lên.

Hang động cũng không tính lớn, cũng không sâu, chỉ có thể miễn cưỡng ngồi hai người.

Hứa Nguyên thở dài một tiếng, lần nữa cổ động linh lực, quán chú Kim linh, đem mười lăm rễ tia linh quang trở nên cứng rắn mà sắc bén, song song tụ lại cùng một chỗ, ngưng tụ thành xẻng sắt hình.

Hắn liền cầm lấy kim xúc xúc, một cái một cái hướng bên trong đào, chỉ chốc lát sau liền móc ra càng sâu không gian, đầy đủ bốn người ẩn thân trong đó.

Làm xong chuyện này, linh lực của hắn triệt để dùng hết.

Thể lực cũng đến cực hạn. Hứa Nguyên dứt khoát đặt mông ngồi dưới đất, nương tay chân nhũn ra, thở như trâu.

"Khổ cực rồi."

Dương Tiểu Băng nói.

"Không có việc gì, chủ yếu chúng ta phải nắm chắc khôi phục —— ta chỗ này có đan dược, A Phi luyện đồ tốt."

Hứa Nguyên xuất ra hồ lô, cho Dương Tiểu Băng đổ một nắm lớn.

Giang Tuyết Dao ngược lại là khoát khoát tay, biểu thị chính mình cái gì cũng không có làm, không dùng được.

Nàng xem hai người ăn đan dược, đều tại vận công điều tức, tựu chầm chậm chuyển đến hang động miệng, lật tay lấy ra một mặt bình phong.

Cái này bình phong phía trên tuyên khắc lấy phù văn pháp trận, chuyên khống phong lưu chọc tức động, vừa mới lấy ra, trong động quật gió lập tức yên tĩnh rồi.

Nàng lại lấy chậu than, dâng lên lửa.

Trong động quật ấm áp lên.

Bên ngoài quỷ khóc sói gào bình thường gió tuyết, không chút nào ảnh hưởng trong động quật ấm áp như xuân.

Chính Giang Tuyết Dao cũng ăn một viên đan dược chữa thương, sau đó một tay nắm Xích Tiêu kiếm, tay kia cầm mới trận bàn, canh giữ ở hang động miệng.

Nửa giờ sau.

Dương Tiểu Băng trước mở mắt ra.

—— nàng cái kia hai tay bộ có thể khôi phục nhanh hơn linh lực tốc độ.

Một lát sau.

Hứa Nguyên cũng mở mắt ra.

Cái này một cái chớp mắt.

Hắn nhìn đến Giang Tuyết Dao đang tay cầm trận bàn, canh giữ ở hang động miệng, mà ngoài hang động, một cái đầu lâu lẳng lặng yên lơ lửng tại trong gió tuyết, không nhúc nhích.

Hư vô hỏa diễm xen lẫn mùi hôi thối, chầm chậm hướng lấy bốn phía truyền bá tản ra tới.

Là quỷ vật.

Hứa Nguyên nhìn xem một màn này, trong đầu lập tức hiện ra vô cùng vô tận ký ức.

Chỉ một thoáng.

Từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ đột nhiên hiển hiện trước mắt:

"Ngươi kiếp trước những ký ức khác toàn bộ phong ấn, thẳng đến gặp phải cùng quá khứ kỷ nguyên có liên quan hạng mục công việc, mới có thể mượn nhờ Chân Lý bộ đồ lực lượng, lần nữa kích hoạt."

"Ngươi gặp được đang tại đi săn quỷ vật, cũng nhìn được lấy trận pháp bảo hộ thân bằng hảo hữu nàng."

"Cùng trận bàn truyền thừa có liên quan ký ức bắt đầu thức tỉnh."

Đó là một vài bức liên quan tới trước kỷ nguyên hình tượng.

—— tu hành đại sư mang theo Hứa Nguyên cái này trợ thủ, tại cụm núi trùng điệp ở giữa xuyên qua, tại một chỗ ẩn tàng sâu vô cùng trong mộ địa, tìm được một cái treo ở quan tài bên trên trận bàn.

"Đây là thời đại thượng cổ mộ."

"Ngươi biết tại sao phải treo trận bàn sao?"

Tu hành đại sư cười hỏi.

"Chỉ có đại sư ngài mới biết được những kiến thức này, ta là không có chút nào biết." Chính mình nói.

"Bởi vì người nhìn không thấy quỷ, nhưng trận bàn cũng không để ý có thể hay không trông thấy —— "

"Nó sẽ trực tiếp giết hết thảy phù hợp yêu cầu mục tiêu."

"Cho nên thời đại thượng cổ, trên tay không có trận bàn, nhân loại căn bản vốn không dám rời đi dưới mặt đất."

Hồi ức hình tượng rõ ràng cất giữ tại trong trí nhớ.

Hứa Nguyên đột nhiên mở mắt ra, miệng lớn thở dốc, thuận tay liền phóng ra trường kiếm, vòng qua bình phong, ở bên ngoài chém một cái.

Cái kia đầu lâu lập tức bị cắt thành hai nửa, hướng phía dưới núi quẳng đi.

"Ngươi đang ở đây làm gì?"

Giang Tuyết Dao tò mò hỏi.

"Lòng có sở ngộ, trảm một kiếm thử một chút —— chân của ngươi ra sao?" Hứa Nguyên đem lời chuyển hướng..

---

Chương 159: Trộm người thành công!

Chương 159: Trộm người thành công!

"Tốt hơn nhiều, có thể miễn cưỡng đứng đấy, nhưng leo núi vẫn là khó khăn một chút." Giang Tuyết Dao nói.

Dương Tiểu Băng mở mắt ra, đứng dậy liền muốn đi cõng Giang Tuyết Dao.

Hứa Nguyên lại nói: "Đợi lát nữa."

Hai nữ nhìn qua hắn.

"Nếu như chúng ta có thể chuyên tâm leo lên, tốc độ sẽ nhanh hơn rất nhiều." Hứa Nguyên nói.

"Ai không muốn chuyên tâm bò a, đây không phải là có yêu thú a?" Dương Tiểu Băng nói.

"Tuyết Dao ngươi còn có thể thiết lập pháp trận sao?" Hứa Nguyên hỏi.

"Có thể —— ta có dự bị trận bàn." Giang Tuyết Dao nói.

"Vậy liền thiết lập một cái lôi hỏa loại pháp trận, vừa vặn cùng ngươi thuộc tính tương hợp, uy lực tất nhiên càng mạnh."

"Sau đó chúng ta sẽ không sợ yêu thú đánh bất ngờ."

Hai nữ hơi suy nghĩ một chút.

Đúng vậy.

Đây đúng là cái biện pháp.

Vừa rồi mới vội vàng, lại bị Lục Trầm Châu đuổi theo đánh, còn liều mạng muốn nhanh một chút đến đỉnh núi.

Cho nên mọi người nhất thời không nhớ ra được!

"Ý kiến hay. . . Các ngươi chờ ta một chút, ta đến thiết lập một cái trận, cam đoan địch nhân không gần được chúng ta chung quanh hai mươi mét!"

Giang Tuyết Dao xuất ra trận bàn, nhanh chóng công việc lu bù lên.

Chỉ chốc lát sau.

Theo trận bàn bên trên tán phát ra một tiếng kêu khẽ, vô hình ba động bao phủ lại ba người.

Pháp trận Thành!

"Đây là cái gì trận?" Hứa Nguyên hỏi.

"Lôi Hỏa Tru Ma Trận, giương cung mà không phát, trừ phi gặp phải không phải người sở thuộc, tại chúng ta chung quanh hai mươi mét phạm vi bên trong lập tức phóng thích sét đánh." Giang Tuyết Dao nói.

"Rất lợi hại đâu! Ta nhớ được lần trước đơn chiêu ngươi dùng qua, lôi trực tiếp đánh chết hai cái ẩn núp Trư Yêu." Dương Tiểu Băng tán dương.

"Đúng, uy lực rất không tệ." Giang Tuyết Dao nói.

"Vậy liền yên tâm!" Hứa Nguyên dựng thẳng lên ngón cái.

Ba người lòng tin tăng nhiều.

"Chúng ta đi!" Hứa Nguyên nói.

Đi

Hứa Nguyên xung phong, Dương Tiểu Băng cõng Giang Tuyết Dao.

Ba người lần nữa trở lại bất ngờ núi tuyết trên vách đá, tiếp tục hướng phía đỉnh núi phương hướng leo lên.

Tốc độ bọn họ cực nhanh, cũng căn bản không cân nhắc điều tra bốn phía tình huống, chỉ lo chuyên tâm hướng lên trên leo lên.

Chỉ chốc lát sau.

Một bóng người bay vụt mà đến.

Lục Trầm Châu.

Hứa Nguyên không chút nào do dự vỗ một cái trên đầu nhánh cỏ.

Phát sáng số lượng từ "4" biến thành "5" .

Lục Trầm Châu khóe miệng co quắp một trận, mở miệng nói:

"Ta còn cái gì cũng không làm, tại sao lại tăng thêm một lần công kích?"

"Chúng ta nơi này là hẻo lánh nhất xó xỉnh, ngươi không có chuyện bay tới nơi này làm gì? Nhất định là muốn ra tay." Hứa Nguyên nói.

"Ta sẽ không ra tay với các ngươi." Lục Trầm Châu giải thích nói.

"Ngươi dừng lại ở chỗ này, cho chúng ta mang đến cực lớn áp lực tâm lý —— mặc dù xác thực không xuất thủ, nhưng hơn hẳn xuất thủ." Hứa Nguyên nói.

Trên đầu của hắn cái kia "5" không nhúc nhích.

Lục Trầm Châu mí mắt nhảy lên, thật vất vả mới kềm chế phun trào sát tâm, cười nói:

"Ai nha nha, không nghĩ tới lá gan của ngươi nhỏ như vậy."

"Vu oan." Hứa Nguyên đột nhiên nói.

Lời còn chưa dứt.

Một nhóm ánh sáng nhạt chữ nhỏ hiện lên ở trước mắt hắn:

"Đối phương nói ngươi nhát gan."

"Từ của ngươi cử chứng đến xem, túi mật của ngươi cũng không tính nhỏ, từ cơ quan thể tích bên trên mà nói, cùng đối phương không sai biệt lắm."

"Nói xấu thành lập."

"Ngươi đang ở đây trong chiến đấu bị địch nhân ngôn ngữ công kích."

"Nhưng bởi vì cực nhỏ xác suất tính, lần này cũng không kích hoạt 'Trộm Cũng Có Đường' ."

Hứa Nguyên chỉ có thể ngầm thở dài.

Đúng vậy.

Cái này gia trì lực lượng là "Có cực cao xác suất" kích hoạt "Ám Thưởng" không phải nhất định có thể kích hoạt!

Chỉ có thể chờ đợi lần sau cơ hội.

Chỉ nghe Lục Trầm Châu nói ra:

"Các ngươi bò đầy đủ cao, cũng đầy đủ nhanh, cũng không so những tuyển thủ khác chậm, cho nên ta chỉ là tới nhắc nhở các ngươi —— "

"Mới khiêu chiến muốn tới."

Nói xong hắn xa xa bay khỏi vách núi, ôm hai tay, phảng phất tại giám sát khảo thí tiến trình, hoặc như là đang nhìn một màn trò hay.

Hứa Nguyên cùng Dương Tiểu Băng nhìn nhau, trên nét mặt đều có chút sầu lo.

Nhưng là mặc kệ như thế nào.

Khảo thí vẫn còn tiếp tục!

Ba người tăng thêm tốc độ, tiếp tục hướng lên trên leo lên.

Mấy chục giây sau.

Bọn hắn chậm rãi dừng lại.

Nơi này khoảng cách đỉnh núi đã không xa.

Hứa Nguyên có thể rõ ràng mà trông thấy, vị trí cao hơn đã xuất hiện thềm đá, có thể cung cấp người hành tẩu.

Nhưng lại có lít nha lít nhít đám người, chật ních tất cả thông đạo.

Cẩn thận nhìn lại, lại có thể trông thấy những người này hoặc là mọc ra răng nanh, hoặc là tay chân đều là móng vuốt, lại hoặc phía sau có chưa rút đi cánh chim.

—— Yêu tộc!

Hứa Nguyên lập tức dừng lại, quay đầu nhìn về giữa không trung Lục Trầm Châu quát:

"Ngươi vậy mà an bài nhiều như vậy Yêu tộc chắn đường?"

"Đây là trong cuộc thi cho, cũng không phải là ta an bài —— đừng chuyện gì đều đẩy lên trên đầu ta." Lục Trầm Châu nói.

"Bớt nói nhảm, nếu không phải ngươi ở nơi này bay tới bay lui, gây nên bọn chúng chú ý, bọn chúng vốn hẳn nên đi ngăn chặn những cái kia chủ yếu leo núi tuyến đường chính!" Hứa Nguyên nói.

Như thế tình hình thực tế.

Quá nhiều Yêu tộc chen ở chỗ này, địa phương khác Yêu tộc liền thiếu đi rồi.

Thừa dịp cơ hội này, không ít thí sinh chính nhanh chóng thông qua bậc thang, lên núi đỉnh nhanh chóng tiến lên.

Hứa Nguyên không chút do dự trên đầu nhấn một cái.

—— phát sáng số lượng từ "5" biến thành "6" .

6 lần cố ý khó xử!

Cái này đã không thể dùng "Ngẫu nhiên công kích" "Không có cố ý vi chi" để giải thích.

Lục Trầm Châu sắc mặt có chút mất tự nhiên, phất phất tay áo, không nói tiếng nào bay xa chút, nghiêm nghị nói:

"Không cần tìm giám khảo vấn đề, ngươi hẳn là suy nghĩ một chút, mình rốt cuộc có hay không thực lực thông qua trận này khảo thí."

Hắn nói như vậy, nhưng vô dụng.

Hứa Nguyên trước mắt lần nữa hiện ra ánh sáng nhạt chữ nhỏ:

"Mục tiêu cố ý rêu rao phi hành, vì ngươi dẫn tới đại lượng địch nhân, để ngươi lâm vào vây công tình trạng."

" 'Trộm Cũng Có Đường' bên trong 'Ám Thưởng' kích hoạt thành công."

"Một trương 'Chẳng phải Đường Nhánh Lịch Sử Trống' lặng yên sinh ra, nơi này cắt ra bắt đầu viết ngẫu nhiên nội dung, cụ thể như sau: "

"Một ngày này, Đại điện hạ nhận việc phải làm, không có ở đây trong điện; người, yêu hai tộc 'Thịnh sự' đang tại cử hành, bởi vậy không có người chú ý hắn trong điện chuyện phát sinh."

"Tả Linh Tĩnh ra ngoài chọn mua vật phẩm, mượn cơ hội bỏ chạy, thoát đi cái kia Tử Vong Ma Quật."

"Nàng cẩn thận nhớ lại Đại điện hạ gần nhất hết thảy sự vụ, cảm thấy ngươi nhất định là Đại điện hạ tử địch."

"Nàng quyết định đi Giang Bắc tìm ngươi!"

"Hoàn thành!"

"Lần này Ám Thưởng từ Đại điện hạ Lục Trầm Châu trên tay trộm tới một tên tuyệt sắc thị nữ."

"Ngươi thu được thị nữ: Tả Linh Tĩnh."

"Kỹ càng thuộc tính như sau: "

"Tuổi tác: 21."

"Thượng cổ biến dị huyết mạch."

"Tu vi cảnh giới: Trúc Cơ sơ kỳ."

"Binh khí: Ly Biệt Câu."

"Lai lịch: Năm ngày trước từ trong hoàng cung vụ phủ điểm chọn, cũng hỏi thăm ý nghĩa hướng; bởi vì nó bản thân cùng Tống Thanh Ngọc giao hảo, lựa chọn tiến về phía trước Đại điện hạ Lục Trầm Châu trong cung chờ đợi phái đi."

"Nguyên bản nàng sẽ nghênh đón tử vong kết cục, nhưng Lục Trầm Châu lại tạm thời có việc xử lý, nàng lúc này mới sống tiếp được."

"Lần thứ nhất người hầu liền bị Lục Trầm Châu triệu hoán, vừa gặp mặt liền bị Lục Trầm Châu bóp gãy mấy chiếc xương sườn, lại thêm hướng Lộc Vân Cung đưa tin về sau, cũng không đạt được bạn thân Tống Thanh Ngọc hồi phục; ba chuyện hợp lại, để Tả Linh Tĩnh trong lòng càng thêm hoài nghi."

"Hôm nay, nàng rốt cuộc thăm dò chân tướng, sợ hãi phía dưới, trốn ra cung điện."

"Nàng đi Giang Bắc tìm ngươi!"

"Chỉ cần ngươi cam đoan an toàn của nàng, nàng nguyện ý làm bất cứ chuyện gì!"

Hứa Nguyên nhanh chóng xem hết, trong lòng bay qua vô số chỉ quạ đen.

Dùng mấy trương chi nhánh, cứu một người tính mạng, như thế có lời.

Thế nhưng là đại ca.

Cứu được liền cứu được.

Đừng để nhân gia đến cho ta khi (làm) thị nữ a!

Ta lại không cần!

Hứa Nguyên trên mặt không hiển lộ mảy may, tiếp tục hướng lên trên leo lên một khoảng cách.

Một cây thật dài lông vũ bay tới, bị hắn lấy kiếm đập bay.

Hứa Nguyên dừng lại.

Chỉ thấy cái kia chật ních Yêu tộc trên bậc thang, một đầu mọc ra sư tử mặt hình người tồn tại trầm trầm nói:

"Việc này cùng giám khảo cũng không quan hệ."

"Ta chính là lần này Yêu tộc thí sinh, tên là Hoàng Lê, gặp qua ba vị."

Nó chắp tay một cái.

—— vẫn rất có lễ phép.

Hứa Nguyên hỏi: "Ngươi chắn đường là vì chuyện gì?"

Hoàng Lê nói: "Luôn luôn nghe nói Giang Bắc có nữ, kỳ danh Giang Dao, chính là đời này đỉnh tiêm xuất sắc nữ tu."

"Các ngươi hiện tại mau mau leo núi, ta cũng không ngăn các ngươi, chỉ cần lưu nàng lại, ta cùng với nàng nhận biết một hai là đủ."

Hứa Nguyên thần sắc lạnh lẽo.

Khi hắn phía sau cách đó không xa, Dương Tiểu Băng đã tức giận hô lên:

"Không biết xấu hổ!"

Xác thực như thế.

Giang Tuyết Dao chính là Giang Bắc đại tu hành thế gia độc nữ, luôn luôn giữ mình trong sạch, thanh danh không tồi.

Ngươi làm cho hắn đang thi ở bên trong, bị một đám ngấp nghé nàng Yêu tộc chỗ vây.

Nàng tự thân có tổn thương, lại không cách nào hành động.

Không nói trước khả năng phát sinh cái gì ——

Nếu quả thật lưu nàng lại một người, bị bọn này yêu bắt lấy, nàng thanh danh sẽ phá hủy.

Dương Tiểu Băng nói chuyện thời khắc, Giang Tuyết Dao đã không chút nào do dự lấy ra một phương trận bàn, kích hoạt lên phía trên Truyền Tống Phù văn, âm thanh lạnh lùng nói:

"Ta tự nguyện từ bỏ —— "

Ông

Một thanh kiếm bay tới, đem trận bàn đánh rụng, các loại trận bàn bên trên quầng sáng diệt hết, lại một cây tia linh quang đưa nó trói lại, nhét về trong tay Giang Tuyết Dao.

Một giây sau.

Giang Tuyết Dao lại muốn tiếp lần kích hoạt trận bàn.

Nhưng là một cái tay đè xuống nàng.

Hứa Nguyên.

Hắn đã rơi xuống, một tay trèo ở bên người Dương Tiểu Băng, một cái tay khác vươn ra  ấn ở trận bàn.

"Ngươi cảm thấy chúng ta lại bán đứng ngươi, đổi lấy thông qua tư cách?"

Hắn hỏi.

"Không phải," Giang Tuyết Dao lạnh nhạt nói, "Ta liên lụy ngươi nhóm, không phải bọn chúng căn bản sẽ không ngăn ở nơi này."

"Thích nói nói nhảm." Hứa Nguyên nói.

"Ngươi!" Giang Tuyết Dao trợn mắt nhìn xem hắn.

Hắn cũng đã không nhìn nàng, mà là nhanh chóng tại Dương Tiểu Băng bên tai nói vài câu.

Dương Tiểu Băng cắn răng gật đầu.

Hứa Nguyên lúc này mới đưa tay hướng hư không vẫy vẫy.

—— cái kia một mực đi theo bọn hắn, ghi chép khảo thí quá trình trận bàn lập tức bay tới.

Cái này trận bàn kích hoạt thời điểm, liền đã từng dặn dò qua:

". . . Có bất kỳ vấn đề, có thể thông qua trận bàn phản hồi cho Cửu Diệu, La Phù giám sát các lão sư."

Chỉ cần là hợp lý đặt câu hỏi, đều sẽ đạt được đáp lại!

"Báo cáo, thí sinh Hứa Nguyên có vấn đề muốn trưng cầu ý kiến."

Hắn mỉm cười nói chuyện, nhưng trên thân lại nhiều trước đó không có sát ý..

---

Chương 160: Nàng bắt đầu trộm đồ

Chương 160: Nàng bắt đầu trộm đồ

Đợi một hơi.

Trận bàn bên trên vang lên một thanh âm:

"Ngươi có thể đặt câu hỏi, nhưng xin chú ý, giám khảo sở tác sở vi, đều tại cá nhân hắn quyền hạn bên trong, cũng không trái với bất luận cái gì khảo thí kỷ luật."

"Nếu như ngươi khiếu nại, không có bất kỳ kết quả gì."

Hứa Nguyên cười cười, mở miệng nói: "Ta không phải muốn khiếu nại, chẳng qua là cảm thấy một chút bày mọi nhà chương trình quá ảnh hưởng thí sinh phát huy."

"Có ý tứ gì?" Trận bàn hỏi.

"Những yêu tộc kia cũng là thí sinh?" Hứa Nguyên hỏi.

"Bọn chúng cũng là Luyện khí kỳ, lần này dựa theo Yêu tộc cùng nhân tộc hiệp nghị, cộng đồng hoàn thành bổn tràng đơn chiêu khảo thí." Trận bàn nói.

Hứa Nguyên gật gật đầu, mở miệng nói:

"Các vị lão sư, các ngươi biết đến —— "

"Nơi này trời vừa chập tối, gió tuyết rất lớn, vách núi dốc đứng trơn ướt, chúng ta thời điểm chiến đấu trong lòng cũng rất sợ hãi —— "

Hứa Nguyên lễ phép, kiên nhẫn nói ra:

"Vạn nhất tại tranh đấu thời điểm, bọn chúng không cẩn thận xuất thủ sai lầm, giết chúng ta."

"Đây không ảnh hưởng bọn chúng tiếp tục khảo thí đi."

Trận bàn trầm mặc.

Sơn phong gào thét.

Dương Tiểu Băng cùng Giang Tuyết Dao đều nhìn hắn.

Cái gì a.

Cái gì gọi là "Bọn chúng không cẩn thận xuất thủ sai lầm, giết chúng ta" ?

Ngươi hẳn là muốn nói ——

"Vạn nhất ta 'Không cẩn thận' giết chết bọn chúng, sẽ có hậu quả gì?"

Thực sự là. . .

Vậy mà hỏi như vậy. . .

Dũng

Dương Tiểu Băng len lén tại Giang Tuyết Dao bên tai nói.

Giang Tuyết Dao không nói chuyện, chỉ là nhìn chằm chằm Hứa Nguyên, ánh mắt không muốn dời.

Hứa Nguyên trên mặt lại như cũ treo vừa vặn mà lễ phép, có chút ngượng ngùng nụ cười, tiếp tục nói:

"Xin cho ta một đáp án, để cho ta biết —— "

"Cuộc thi này rốt cuộc là nhà chòi đùa giỡn, vẫn là nói —— "

"Coi như thất thủ bị giết rồi, cũng không trở thành truy cứu người khác trách nhiệm."

"Dù sao khảo thí nha, các loại tình huống đều có đấy."

"Xin trả lời ta."

Đợi một hơi.

Trận bàn bên trên vang lên một thanh âm:

"Bổn tràng khảo thí vì tranh đoạt chiến."

"Tập kích Nhân Tộc kiến trúc, trở ngại Nhân Tộc leo lên dãy núi, đều là Yêu tộc tử đệ khảo thí nội dung."

"Ngươi tới chiến đấu chính phù hợp nhân tộc cơ bản khảo thí nội dung."

"Về phần vấn đề an toàn, có cao cấp người tu hành khống chế, ngươi không cách nào giết chết bất luận kẻ nào, xin yên tâm chiến đấu."

Hứa Nguyên nhãn tình sáng lên.

"Đây chính là ngươi nói." Hắn thấp giọng thì thào, nhìn Dương Tiểu Băng một chút.

Dương Tiểu Băng hướng về phía hắn gật gật đầu.

Ba người lại đợi mấy tức.

Mãnh liệt, vô cùng vô tận bạo tuyết từ không trung mưa lớn mà xuống, giống như là một trận tuyết lở.

—— bão tuyết lần nữa phát tác!

Bốn phía cái gì cũng thấy không rõ.

Hứa Nguyên khép hờ hai mắt.

Thông qua vừa rồi tra hỏi, các quan chấm thi đại khái cảm thấy mình đã cực kỳ phẫn nộ, nhịn không được muốn xuất thủ giết người.

Như vậy.

Dưới loại tình huống này, chính mình sử dụng ra so bình thường cao hơn kỹ nghệ, càng hung ác sát chiêu ——

Mọi người sẽ chỉ cảm thấy "Đứa nhỏ này bình thường giấu nghề" .

Cho nên đây là quang minh chính đại thời khắc.

Vừa vặn có thể dùng "Điểm kinh nghiệm" .

Chính mình có một chút chiến đấu điểm kinh nghiệm, có thể thăng cấp kiếm thuật, tu vi, Quỷ đạo kỹ năng.

Còn có ba điểm thông dụng điểm kinh nghiệm ——

Cái này đến từ Ác Mộng cấp huấn luyện thi đấu, có thể dùng đến thăng cấp các loại năng lực.

"Sử dụng."

Hắn tại trong lòng lặng yên nói.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Ánh sáng nhạt lập tức hiển hiện:

"Ngươi sử dụng 1 điểm chiến đấu điểm kinh nghiệm, thăng cấp 'Dạ Vũ' kiếm thuật; "

"—— ngươi có thể tốt hơn sử dụng môn kiếm thuật này."

"Ngươi sử dụng 3 điểm thông dụng điểm kinh nghiệm, tăng lên ngươi đối với tại 'Ám Linh' lý giải cùng kỹ xảo sử dụng."

"—— ngươi khắc sâu thấy rõ rồi' Ám Linh' tính chất đặc biệt, ngươi có thể tự nhiên ứng dụng loại này linh căn thuộc tính, thậm chí ngay cả so ngươi tu vi lớp mười hai cái nhỏ cấp độ người tu hành, cũng vô pháp phát hiện tung tích của ngươi."

"Chú ý —— "

"Tiếp tục tăng lên ngươi đối với 'Linh lực thuộc tính' nắm giữ độ, sẽ xuất hiện chuyên thuộc về cá nhân Linh kỹ."

Hứa Nguyên trước mắt trở nên hoảng hốt.

Vô số kỹ xảo cùng lý giải hiển hiện trong lòng.

Giờ khắc này.

Hắn tựa như trải qua trăm vạn lần kiếm thuật huấn luyện, cùng ——

Mấy triệu lần Ám Linh ẩn nấp huấn luyện.

Sau đó ——

Từ trên sân huấn luyện vừa mới trở về đơn chiêu khảo thí hiện trường.

Đây là Hứa Nguyên nghĩ sâu tính kỹ kết quả.

4 điểm điểm kinh nghiệm, cũng không thể một mực bày đặt không cần.

Trực tiếp tăng thực lực lên cấp độ, nhất định sẽ lộ ra rất đột ngột.

Nhưng ngươi muốn là kiếm thuật xuất chúng, linh lực sử dụng thủ đoạn tuyệt diệu, mọi người sẽ chỉ cho rằng ngươi là thiên tài, cũng sẽ không có cái gì hoài nghi.

Hứa Nguyên đột nhiên di chuyển.

Hắn toàn thân bị Ám Linh bao lấy, sau lưng toát ra bảy, tám cây tia linh quang, như là con nhện tại trên vách núi đá nhanh chóng leo lên.

Hắn quấn ra một cái to lớn độ cong ——

Lách qua những cái kia ngăn ở ngay phía trên đám yêu thú, trực tiếp đi một bên khác, trèo lên bậc thang, nhanh chóng tiến lên.

Hết thảy vách núi, bậc thang, chướng ngại vật đều không thể ngăn cản hắn.

Cứ như vậy một đường hướng lên trên leo lên, dù là gió tuyết như quái vật bình thường gào thét, cũng chưa từng dừng lại mảy may.

Gió tuyết che đậy hành tung của hắn.

Hắn lặng yên xuất hiện ở một đầu yêu vật đỉnh đầu, một tay nhẹ trèo nhô ra vách đá, một cái tay khác rút ra Quỳnh Kiệp Kiếm, cứ như vậy hời hợt hướng xuống đâm một cái.

Một kiếm này ẩn chứa sắc bén Kim linh, cùng che giấu hết thảy Ám Linh, có thể trực tiếp đâm bạo đối phương đầu!

Trong hư không.

Một tên mặc ấn có "Trọng tài" chữ trường bào nam tu hành giả đột nhiên xuất hiện  ấn ở trường kiếm, hướng Hứa Nguyên gật đầu ra hiệu.

"Mục tiêu của ngươi đã đào thải."

Thanh âm của hắn tại Hứa Nguyên vang lên bên tai.

Cái kia Yêu tộc cũng bị hắn một tay đè lại, ngã xuống đất.

Hứa Nguyên nhếch miệng cười một tiếng.

Nguyên lai là dạng này!

Trên người hắn đột nhiên toát ra mười mấy cây tia linh quang, bỗng nhiên ngưng tụ thành hai cánh tay dáng vẻ, không ngừng trèo bắt những cái kia vách đá.

Hứa Nguyên giải phóng ra hai tay, giống như tàn ảnh xuất kiếm.

Ngay từ đầu.

Hắn chỉ là cực nhanh đâm kích.

Dọc đường Yêu tộc nhao nhao bị trọng tài đè lại, phán định ngã xuống đất.

Kiếm khí không chút nào lộ ra.

Gió tuyết che đậy hết thảy.

Bị hắn giết đến nhanh như vậy, mỗi một lần đánh giết, thì có một người trọng tài xuất hiện  ấn ở kiếm của hắn.

Giết đến quá nhanh, cho tới trọng tài trọn vẹn xuất hiện chín tên, nhanh chóng chế trụ Yêu tộc, để bọn chúng không cách nào lên tiếng, còn muốn phòng ngừa bọn chúng lăn xuống vách núi

—— nếu như không phải có nhiều như vậy trọng tài, bị Hứa Nguyên để mắt tới Yêu tộc đã chết hết.

Cũng chính là những này trọng tài xuất hiện quá nhiều, rốt cuộc đưa tới bốn phía đám yêu tộc chú ý, tiến tới phát hiện Hứa Nguyên.

"Ngươi lá gan vẫn còn lớn."

Hoàng Lê ông thanh nói.

Hứa Nguyên nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Nếu không phải có trọng tài, các ngươi đã chết."

Một trận yên tĩnh.

Những cái kia ngã xuống đất Yêu tộc không lời nào để nói.

Trọng tài nhóm yên lặng bạo đèn ủng hộ kịch liệt.

—— ai không hi vọng Nhân Tộc bên này có thể ngăn chặn Yêu tộc phách lối khí diễm?

Hoàng Lê lại nhe răng cười một tiếng, giận dữ hét:

"Ngươi cho rằng chính mình có thể sống? Các vị, mọi người cùng nhau xông lên, cho gia hỏa này một chút giáo huấn!"

Còn lại Yêu tộc từ vách núi các nơi tụ đến.

Đối với đi săn, bọn chúng là có kinh nghiệm.

Hứa Nguyên nhanh chóng bị vây lại.

"Đây không phải là công bằng."

Hứa Nguyên ngắm nhìn bốn phía, lạnh nhạt nói.

"Khảo thí chính là như vậy, trọng tài nhất định phải xuất hiện, nếu không cái này chẳng phải là trở thành chiến trường?" Lục Trầm Châu lạnh nhạt nói.

Ánh mắt của hắn chớp động, trong lòng động sát cơ.

—— gia hỏa này trưởng thành quá là nhanh.

Thật là một cái nguy hiểm gia hỏa, chỉ là luyện khí cảnh giới, Ám Linh vậy mà dùng đến loại trình độ này.

Quả thực là trời sinh Thích khách.

Đáng tiếc đây là khảo thí.

Về sau ——

Sau này mình nhất định phải tìm một cơ hội, nhất định phải diệt trừ gia hỏa này, chấm dứt hậu hoạn!

Hứa Nguyên lập tức cảm ứng được đối phương sát khí, không khỏi hừ một tiếng, đang muốn phản ứng, bỗng nhiên trong lòng khẽ động.

"Ngươi có phải hay không đối với ta có ý kiến gì?"

Hắn hỏi.

"Ta là trọng tài, bình đẳng đối đãi mỗi người." Lục Trầm Châu lấy nhìn một cái đồ đần thần sắc nói ra.

—— ngươi sẽ không phải như thế ngây thơ, cho là ta sẽ làm chúng thừa nhận?

"Ngươi gạt ta." Hứa Nguyên nói.

Lục Trầm Châu lười nhác nói tiếp, thân hình nhất chuyển, hướng nơi xa bay đi.

Hứa Nguyên cũng lơ đễnh.

Bởi vì bốn phía Yêu tộc xông tới!

Hắn đột nhiên nhảy lên thật cao, hướng trong gió tuyết xông lên.

—— nhảy núi!

Đúng lúc gặp một trận bạo tuyết đánh tới, đem hắn thân hình che đậy.

Đáp lấy gió lớn ——

Hứa Nguyên mở ra cánh chim màu vàng, chớp mắt bay lượn đi xa, đãng xuất Quỳnh Kiệp Kiếm đâm vào vài trăm mét có hơn vách núi, dùng sức kéo một phát, cả người dán vào.

Ám Linh phun trào.

Đám yêu tộc đã mất đi tung tích của hắn.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ tùy theo hiển hiện:

"Lục Trầm Châu đến cùng lừa ngươi hay không?"

"Từ hắn lần thứ nhất xuất hiện liền uy hiếp ngươi tình huống đến xem, hắn đối với ngươi là có ý kiến."

"Lần này phán đoán là hắn lừa ngươi."

"Ngươi bị lừa gạt! Tâm linh của ngươi bị thương!"

"Lần nữa kích hoạt 'Ám Thưởng' ."

"Vốn đã hoàn tất hạng mục công việc, lại bởi vì đối phương lại một lần nữa công kích (lừa gạt) sinh ra thêm vào hiệu quả."

"Lần này thêm vào lịch sử chi nhánh ghi chép như sau: "

"Tả Linh Tĩnh vốn đã rời đi Lục Trầm Châu cung điện, lại bởi vì trong lòng cực hận đối phương, lại cong người trở về, muốn báo thù cho Tống Thanh Ngọc."

"Nàng không cách nào đi giết bất luận kẻ nào, lại không có biện pháp làm ra một chút phá hư cung điện sự tình."

"Làm vừa bị tiếp nhận thiếp thân thị nữ, tại Lục Trầm Châu hành cung bên trong, nàng có được cực cao quyền hạn."

"Nguyên bản thu hoạch được cái này quyền hạn về sau, trong nội tâm nàng còn đối (với) Lục Trầm Châu tín nhiệm sinh ra cảm kích, bây giờ lại biết, tại tim đối phương trong mắt chính mình đã sớm là một cái người chết."

"Cho một cái cực cao quyền hạn, đây là vì tốt hơn trêu đùa chính mình."

"Nàng bi phẫn đan xen, lại không cách nào báo thù, làm sao bây giờ?"

"Nàng bắt đầu trộm đồ."

"Lục Trầm Châu không chối từ khổ cực, nhiều năm qua chăm chỉ không ngừng thu thập các loại bảo vật, toàn bộ đặt ở mấy cái trong túi trữ vật, lần này đều bị nàng càn quét trống không."

"Nàng lần nữa rời đi cung điện, hướng phía tỉnh Giang Nam phương hướng bỏ chạy."

"Nàng đi nhà ngươi tìm ngươi rồi."

Hứa Nguyên thấy choáng.

Một cái thị nữ, không xa vạn dặm mà đến, mang theo Lục Trầm Châu rất nhiều tài bảo, tìm nơi nương tựa chính mình.

Đây là một loại cái gì tinh thần?

Để cho người ta cảm động, để cho người ta rơi lệ.

Muốn cự tuyệt ở ngoài cửa sao?

Không

Chính mình cũng không phải loại kia vô tình vô nghĩa người!.

---

Chương 161: Tiến công Hứa Nguyên! (nguyệt phiếu ném đầy tăng thêm! )

Chương 161: Tiến công Hứa Nguyên! (nguyệt phiếu ném đầy tăng thêm! )

Hứa Nguyên có chút muốn cười.

Lục Trầm Châu còn tại băng sương bao trùm vách đá bên ngoài phi hành, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ xuất thủ, cực kỳ lực uy hiếp.

Phi thường chán ghét, phi thường ảnh hưởng tranh tài.

Ngay từ đầu đúng là dạng này.

Mình cũng rất đau đầu.

Thế nhưng là ——

Từ vừa rồi bắt đầu.

"Trộm Cũng Có Đường" phát huy uy lực về sau ——

Chính mình chỉ cảm thấy hắn trở nên rất đáng yêu.

—— Trầm Châu đồng chí không chối từ khổ cực, cống hiến nhiều như vậy bảo vật, kỳ thật chúng ta phải hiểu hắn.

Hắn chính là kia trồng ở bên ngoài ưa thích thỉnh khách nhân!

Chờ chút.

Hắn có bao nhiêu tiền?

Nhớ kỹ những cái kia đẳng cấp cao binh khí, áo giáp a, trận bàn a loại hình, tùy tiện một kiện đều là mấy ngàn mấy chục ngàn linh thạch.

Chẳng lẽ. . .

Ta muốn phát đại tài?

Hứa Nguyên trên người phẫn nộ cùng sát ý đột nhiên lắng lại rồi.

Chán ghét.

Ngươi bóng người này vang ta tranh tài.

Chính mình thậm chí không còn dám đi xem Lục Trầm Châu, sợ nhớ tới đối phương đã trở thành kẻ nghèo hèn mà nhịn không được cất tiếng cười to.

Đi

Hứa Nguyên thân hình lóe lên, đã tới cao hơn trên một vách núi.

Yêu tộc còn tại dưới chân hắn chỗ xa hơn tìm kiếm khắp nơi tung tích của hắn, ý đồ đem hắn xử lý.

Hứa Nguyên cứ như vậy đứng đấy, toàn thân bị Ám Linh bao lấy, mặt không thay đổi quan sát phía dưới tất cả Yêu tộc động tĩnh.

Cạch

"Cạch!" "Cạch!"

Trên đỉnh đầu càng không ngừng bạo đèn ủng hộ kịch liệt.

Trọng tài nhóm đánh giá không ngừng hiển hiện trước mắt:

"Mặc Đạo Sinh lúc trước áp chế tu vi về sau, không đánh thắng hắn, là một điểm vấn đề cũng không có."

"Hàn Triều Sinh tiểu tử kia vậy mà nói hắn không được? Liền vì nâng Lục Trầm Châu?"

"Tin tức ngầm nói Phó Tú Y đã thu hắn làm học trò. . . Vẫn phải là Phó Tú Y ánh mắt độc ác. . ."

"Hắn rõ ràng giấu nghề, nếu không phải Lục Trầm Châu bức bách, sợ là chúng ta còn không nhìn thấy tài nghệ của hắn tiêu chuẩn, thật sự là kinh người a."

". . ."

Bạo đèn ủng hộ kịch liệt là chuyện tốt.

Nhưng bây giờ muốn lần nữa tăng lên "Dạ Vũ" cùng Kim Ám Song Linh, cũng có chút đột ngột cùng chói mắt.

Nào có giấu dốt phía dưới còn giấu dốt đấy.

"Thăng cấp 'Không có mắt' ."

Hứa Nguyên mặc niệm nói.

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ lập tức hiển hiện:

"Ngươi lấy chín lần bạo đèn ủng hộ kịch liệt (ưu tú cấp) kích hoạt lên thăng cấp kệ hàng, đồng thời đem Đấu Cụ 'Không có mắt' thả đi lên."

"Lần này tăng lên thời gian rõ dài, ước chừng cần năm phút đồng hồ, sau đó của ngươi Đấu Cụ đem có phía dưới hoàn chỉnh thuộc tính: "

"Bóng: Tạo ra tám cái có 'Xuyên thấu'" bạo tạc' thuộc tính hình cầu, tự động công kích địch nhân; "

"Bổng: Có thôn phệ của ngươi 'Mặt trái hiệu quả' năng lực, cũng có thể đánh lui địch nhân."

"Mời tiếp tục thăng cấp Đấu Cụ, lại hoặc sử dụng 'Yêu ma quỷ quái kệ hàng' lấy 'Yêu'" ma' chuyển hóa vật đến thực hiện Đấu Cụ trên phạm vi lớn tiến hóa!"

Tất cả chữ nhỏ vừa thu lại.

Xong rồi.

Hứa Nguyên chỉ cảm thấy trận này đơn chiêu khảo thí thật đúng là mỹ diệu.

Lại kiếm tiền, lại trướng kỹ năng, còn thăng cấp Đấu Cụ.

—— thật nghĩ lại tham gia một lần.

Đáng tiếc nghe nói năm nay chỉ có một lần, với lại cá nhân ta thi đấu "Đêm tối độc hành" cũng không cho phép ta thua.

Ai

Vậy liền thắng đi.

Hắn dùng lực lượng vỗ vỏ kiếm.

Ông

Quỳnh Kiệp Kiếm như một vệt kim quang bay ra ngoài, trong nháy mắt bị Ám Linh bao lấy, chui vào gió tuyết, hướng phía dưới lao xuống mà đi.

Nó biến thành vô hình!

Hứa Nguyên hít sâu một hơi, lại thúc kiếm quyết.

Quỳnh Kiệp Kiếm đột nhiên tăng tốc ——

Trường kiếm tự thân thần uy "Xuy Tuyết" kích hoạt lên!

"Kích phát linh lực thôi động này uy năng, có thể cho của ngươi lần tiếp theo xuất kiếm tốc độ tăng lên gấp hai."

Trong gió tuyết.

Vạn vật bạc trắng.

Hứa Nguyên lại không ngừng thi triển kiếm quyết, thao túng phi kiếm càng không ngừng trảm kích.

Tay của hắn nhanh nhanh đến cực hạn.

Kiếm công kích cũng như gió tuyết, đón từng cái Yêu tộc chém xuống đi.

Trọng tài không ngừng xuất hiện.

"Phán định ra cục!"

"Bị loại!"

"Bị loại!"

"Ngươi bị loại!"

". . ."

Từng cái Yêu tộc cái gì cũng không biết, liền đã bị phi kiếm chém trúng.

Nếu không phải trọng tài, bọn chúng đã chết!

Đợi đến gió tuyết yếu bớt, tầm nhìn tăng lên, Yêu tộc bắt đầu kết trận phòng ngự thời điểm.

Hứa Nguyên đưa tay kéo một cái ——

Tia linh quang lập tức thẳng băng, Quỳnh Kiệp Kiếm cũng đổ bay trở về, "Bang" một tiếng đưa về trong vỏ.

Cái kia canh giữ ở vách núi ở giữa Yêu tộc tử đệ chỉ còn lại có gần một nửa!

"35, đi 21, còn có 14 cái."

Hứa Nguyên lặng yên nói.

Yêu tộc Hoàng Lê nhìn quanh tả hữu, sắc mặt đột nhiên thay đổi.

Nhìn không thấy.

Tiểu tử kia đến cùng ở nơi nào?

Hoàn toàn nhìn không thấy a!

"Cái này có làm được cái gì? Chúng ta ở phía sau còn có lần nữa dự thi cơ hội, đây cũng là bởi vì các ngươi trước đó đại học tổ đã thua qua một lần —— ngươi làm không có chút ý nghĩa nào!"

Hoàng Lê gầm lên, lớn tiếng cười nhạo.

Đây là vì chọc giận đối phương.

Thế nhưng là ——

Nó không phát hiện những cái kia trọng tài thần sắc đều trở nên càng lạnh lùng hơn.

Hứa Nguyên cũng im lặng, chỉ là yên lặng ăn một viên Bổ Linh Đan, dựa vào bậc thang, lược vứt bỏ cả.

Các ngươi đằng sau còn biết xuất hiện?

Quá tốt rồi.

Hi vọng lần sau không có trọng tài ngăn cản.

"Giang Tuyết Dao? Là các ngươi giở trò quỷ đi, tiểu tử kia đâu?"

Hoàng Lê tìm không thấy người, hướng phía dưới vách núi lớn tiếng hỏi.

Hai nữ cũng không để ý nó.

Hoàng Lê lần này liền có chút tiến thối mất căn cứ.

Vốn định bôi nhọ bọn hắn nữ tu hành giả thanh danh, cũng coi là công khai ngăn trở một cái nhân tộc sĩ khí.

Thế nhưng là người còn chưa lên tay, phía bên mình liền tổn thất hơn phân nửa nhân thủ.

Muốn tiếp tục sao?

Vạn nhất thua quá ác ——

Chính mình trở về nhất định không mặt mũi gặp người.

Hoàng Lê đang nghĩ ngợi, đã thấy một bóng người hướng lên trên bay đi.

Là giám khảo!

Giám khảo tại sao phải hướng lên trên bay?

Đã thấy Lục Trầm Châu bay thẳng bên trên chỗ kia núi cao, mở miệng nói:

"Dạng này gió tuyết, lấy ngươi luyện khí tầng năm tu vi, căn bản nhìn không thấy, ngươi là làm sao khóa chặt vị trí của bọn nó?"

"Ngươi là có hay không gian lận rồi?"

Hoàng Lê ngẩng đầu nhìn một cái.

Phía trên hơn năm mươi mét khoảng cách, một chỗ ẩn nấp trên thềm đá.

Tiểu tử kia chính tựa ở trên tường nghỉ ngơi.

Nguyên lai hắn trốn ở chỗ này!

Nhờ có trọng tài!

"Lên, xử lý tiểu tử kia!"

Hoàng Lê phẫn nộ quát.

Hứa Nguyên vỗ một cái trên đầu vòng cỏ, để nó từ "6" biến thành "7" lúc này mới hướng ra ngoài phun một bãi nước miếng, mở miệng nói ra:

"Ngươi cái này nhân tộc bại hoại, trong chiến tranh bại lộ đồng bào vị trí, lại có tư cách làm giám khảo?"

Lục Trầm Châu cũng không tức giận, cười tủm tỉm nói: "Ngươi trước hết trả lời vấn đề của ta, nếu như đáp án ta không hài lòng, ngươi sẽ bị bỏ dở khảo thí, tiếp nhận toàn diện kiểm tra."

"Ta nhớ kỹ vị trí của bọn nó." Hứa Nguyên nói.

"Nhớ kỹ?" Lục Trầm Châu hỏi.

"Quá đơn giản, rác rưởi cũng có thể làm đến sự tình —— đem địa hình cùng địch nhân vị trí ký ức trong đầu, trong thời gian ngắn dự phán lấy đối phương rất nhỏ biến động, sau đó xuất thủ —— đó căn bản không cần gian lận." Hứa Nguyên nói.

Những yêu tộc kia không ngừng mà hướng bên này leo lên mà đến.

"Ta không tin, trừ phi ngươi chứng minh." Lục Trầm Châu nói.

"Có thể, ngươi bây giờ liền đem tu vi áp chế ở luyện khí tầng năm, tìm một chỗ giấu đi, ta nhất định cắt đầu của ngươi." Hứa Nguyên bình tĩnh nói.

"Tự cho là đúng." Lục Trầm Châu nói.

"Ngươi không dám." Hứa Nguyên cười nói.

"Ta là giám khảo." Lục Trầm Châu nói.

"Ngươi là rác rưởi, ngay cả cùng ta công bằng đánh một trận cũng không dám, tham sống sợ chết, tự cho là đúng, phản bội Nhân Tộc, vì yêu tộc chỉ đường giết chính mình đồng bào." Hứa Nguyên nói.

Thật xin lỗi.

Trầm Châu đồng chí.

Ta không thể cười.

Ta một khi cười, ngươi trở về phát hiện thị nữ biến mất, nói không chừng sẽ liên tưởng đến trên người của ta.

Ta cứ như vậy mắng ngươi đi.

Cứ như vậy, ta thống khoái, ngươi thống khổ.

—— chúng ta đều có trên tình cảm thu hoạch.

"Lời nói liền nói đến nơi đây, ngươi muốn bị loại."

Lục Trầm Châu đầu đầy nổi gân xanh, nhịn lại nhẫn, nói xong liền hướng nơi xa bay đi.

—— hắn thật sợ mình nhịn không được xuất thủ.

Hắn vừa đi, đám yêu thú xông tới.

Hứa Nguyên thả người nhảy lên, bay ra bậc thang, ở giữa không trung đáp lấy gió, hướng dưới vách đá rơi xuống.

"Hắn từ bỏ!"

Hoàng Lê rống to.

—— được a, có thể bức bách một cái xuất sắc Nhân Tộc thí sinh từ bỏ khảo thí, cũng coi là một loại thành công.

Đang nghĩ ngợi, đã thấy dị biến nảy sinh!

Hứa Nguyên người đang giữa không trung, hướng phía trên vách núi đá khẽ vồ, dùng sức kéo một phát ——

Mười lăm rễ tia linh quang bọc lấy mười lăm thanh phi kiếm, "Soạt" "Soạt" đằng không mà lên!

Hứa Nguyên một tay giơ cao, dùng sức hướng xuống vung lên!

Mười lăm thanh phi kiếm tựa như hắn cự trảo, dọc theo vách núi ra sức đào động.

Oanh

Hoàng Lê các loại Yêu tộc chỗ đứng bị cắt đứt.

Giống như là cắt tây qua, toàn bộ vách núi tính cả bậc thang cùng một chỗ thoát ly ngọn núi, tại trong cuồng phong giải thể, hướng phía dưới rơi xuống.

Đám yêu tộc luống cuống tay chân leo lên nhảy vọt, thả người hướng về nhảy tới.

Thừa dịp lúc này.

Dương Tiểu Băng chuẩn bị đã lâu, mở miệng thì thầm:

"Ngoan ngoan nhóm, hôm nay chính là lúc chia tay, đồ ăn của các ngươi ta đã chuẩn bị thỏa đáng, đi thôi —— "

Nàng cõng gió, giương một tay lên, đem một thanh hạt giống rải ra.

Hạt giống nhóm bộc phát ra nhỏ vụn tiếng kêu to, lập tức thuận gió bay lên, hướng giữa không trung đám yêu tộc phóng đi, từng cái bám vào trên người bọn họ.

Bành bành bành bành ——

Liên tiếp tiếng vang ở bên trong, bọn yêu vật trên thân toát ra màu trắng "Dù đóng" lập tức bị gió mạnh thổi bay, lên núi loan bên ngoài đã đi xa.

Lờ mờ có thể nghe thấy tiếng kêu thảm thiết của bọn nó.

"Ký sinh khoa thực vật?"

Giang Tuyết Dao hỏi.

"Đúng vậy, bọn chúng đã tóm được cái này phong phú huyết thực, sẽ đâm vào kí chủ trong cơ thể, không ngừng hấp thụ chất dinh dưỡng —— lúc này bọn chúng liền sẽ mở ra dù, hướng địa phương an toàn bay đi, chuẩn bị gieo rắc phấn hoa."

Dương Tiểu Băng vừa nói, một bên nhanh chóng chồng chất phi hạc phù, hướng lên trên không hất lên.

Lấy phi kiếm đính tại trên vách đá Hứa Nguyên bị tiếp trở về.

Ba người tụ hợp.

"Bọn gia hỏa này trình độ có hạn." Hứa Nguyên nói.

"Chân chính mạnh đã hướng lên trên bò, đoán chừng sắp đến đỉnh núi." Giang Tuyết Dao nói.

"Chúng ta cũng đi đỉnh núi." Hứa Nguyên nói.

"Đi thôi." Dương Tiểu Băng hít sâu một hơi, đem trên lưng Giang Tuyết Dao cố định lại, lập tức liền muốn tiếp tục leo lên.

Hứa Nguyên lại đè xuống nàng.

"?" Giang Tuyết Dao cùng Dương Tiểu Băng cùng một chỗ nhìn về phía hắn.

"Thừa dịp Lục Trầm Châu lúc này không ở nơi này, chúng ta nhanh lên đi đường, tranh thủ lập tức đến đỉnh núi!"

Hứa Nguyên nói.

"Đi như thế nào?" Giang Tuyết Dao hỏi.

"Các ngươi không nên động, ta tới." Hứa Nguyên nói.

"Nói gì vậy!" Dương Tiểu Băng đỏ mặt, khẽ gắt nói.

Hứa Nguyên giật mình, lúc này mới kịp phản ứng mình là có ý gì.

Các ngươi những nữ sinh này a.

Ai

Hắn cũng không nhiều lời, chỉ là hướng trong gió tuyết nhìn lại.

Lục Trầm Châu lúc này thật sự chuyển tới núi đi một bên khác.

Đại khái Hứa Nguyên vừa rồi cái kia lời nói có chút hung ác, hắn cũng muốn hơi chậm lại, ức chế chính mình phẫn nộ trong lòng.

Thừa dịp lúc này ——

Đi

Hứa Nguyên khẽ quát một tiếng.

Mấy cây tia linh quang từ trên tay hắn bay ra ngoài, đem hai nữ vững vàng trói lại.

Hai nữ cho hắn chào hỏi, ngược lại là không có làm cái gì, chỉ là im lặng chờ đợi hắn tiếp xuống hành động.

Chỉ thấy Hứa Nguyên nhẹ nhàng nhảy lên, cả người lơ lửng giữa không trung.

—— hơn mười thanh phi kiếm bị hắn trở thành "Đủ" một cái tiếp một cái đâm vào trên núi, kéo theo cả người hắn không ngừng hướng lên trên di động.

Xa xa nhìn qua, hắn giống như là một cái có mười mấy con màu vàng kim dài chân con nhện, đang nỗ lực leo lên vách đá!

Kiếm thuật của hắn được tăng lên.

Giờ khắc này, từ Kim linh chủ sắc bén, mỗi một kiếm đều đâm thật sâu vào ngọn núi, bảo đảm an toàn.

Mà hắn duỗi ra hai tay, cực nhanh thao túng tia linh quang.

Dương Tiểu Băng cùng Giang Tuyết Dao liền bị hắn kéo giữa không trung, vững vàng, cực nhanh đi theo hắn cùng một chỗ hướng lên trên di động.

"Tiểu tử này đầu óc là thế nào lớn lên."

Giang Tuyết Dao thầm nói.

"Thế nhưng là cái này rất hao phí linh lực nha." Dương Tiểu Băng lo lắng nói.

Nàng lấy ra hai tấm Khinh Thân Phù, cho mình cùng Giang Tuyết Dao các dán một trương, lấy giảm bớt trọng lượng.

Hứa Nguyên ngay từ đầu chỉ là thử nghiệm, nhưng theo thời gian chuyển dời, hắn càng bò càng thuần thục, càng bò tốc độ càng nhanh.

Chỉ thấy mười mấy thanh phi kiếm không ngừng đâm vào ngọn núi, lại không ngừng rút ra, tiếp tục hướng lên trên đâm vào.

Đợi đến Lục Trầm Châu từ bên kia núi quay tới, tìm hơn nửa ngày cũng không thấy ba người.

Hắn có chút ngoài ý muốn, dứt khoát một mực hướng lên trên bay đi.

Thế nhưng là ven đường đều là không nhìn thấy ba người.

Chẳng lẽ bọn hắn rơi xuống rồi?

Cũng thế.

Đã trải qua kịch liệt như vậy chiến đấu, bọn hắn chỉ sợ đã hao hết linh lực, thể lực cũng theo không kịp, cho nên rơi xuống rồi.

Đây thật là để cho người ta thư thái a.

Lục Trầm Châu vừa mới lộ ra ý cười, liền cứng lại rồi.

Hắn đã thấy ——

Tại ở gần đỉnh núi vị trí, một cái "Con nhện" đang nhanh chóng xê dịch, hướng lên trên leo lên.

"Con nhện" lập tức liền phải hoàn thành cái này một hạng khiêu chiến!

Lục Trầm Châu bay qua, xoa xoa tay, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Hứa Nguyên, mở miệng nói:

"Thật làm cho người kinh ngạc a, các ngươi đã vậy còn quá nhanh."

Các vị thân, trời đông giá rét trống không lật nhảy băng hồ cầu phiếu, cầu phiếu cầu phiếu! Ai u moah moah!.

---

Chương 162: Ngươi thị nữ không còn á!

Chương 162: Ngươi thị nữ không còn á!

Lục Trầm Châu trên không trung bay lên, quan sát đến ba người.

Hứa Nguyên cũng không nhìn hắn, tiếp tục thao túng phi kiếm leo lên.

—— nhanh đến đỉnh núi!

Lục Trầm Châu bay phụ cận, mở miệng nói:

"Thẳng thắn nói —— "

Thẳng thắn nói ta thật nghĩ lập tức đánh chết các ngươi.

Nhưng là không được.

Tất cả mọi người nhìn xem.

"Ta cũng không phải là cố ý làm khó dễ các ngươi, là bởi vì Yêu tộc một chút yêu cầu, mới làm như thế."

Hắn tiếp tục nói.

Kỳ thực hiện tại còn có cơ hội.

Nơi này là nhất bất ngờ vị trí, chỉ cần một đạo pháp thuật, liền có thể đem bọn hắn đánh bay.

Nhưng hậu quả cũng không phải là chính mình có thể thừa nhận.

Chờ chút.

Có lẽ có thể tiếp nhận?

Dù sao ta không phải thái tử, dù sao ta cũng không có cái gì nhưng mất đi.

Thất thủ giết mấy người, đây tính toán là cái gì?

Lục Trầm Châu chắp hai tay, trên mặt mang cười, tiếp tục nói:

"Chúc mừng các ngươi leo lên thành công, xông qua cửa này."

Hứa Nguyên kinh ngạc nhìn hắn một cái, tiếp tục hướng lên trên bò.

Chỉ còn mấy chục mét liền đến đỉnh!

"Cửa này xông qua, đến tiếp sau liền không có như thế nhằm vào nhân tộc quy tắc, hi vọng các ngươi phát huy ra phải có tiêu chuẩn, thi ra một cái thành tích tốt."

Lục Trầm Châu nghe thấy chính mình nói gì nói.

—— nói như vậy rất có phong độ, cũng rút lui rõ ràng chính mình một mực công kích bọn hắn nguyên nhân.

Phía sau màn trọng tài nhóm đều biết, đây thật ra là Yêu tộc đại trưởng lão Mặc Đạo Sinh dùng tất cả thẻ đánh bạc, đổi lấy một lần khó xử.

Nhưng khó xử đã thất bại.

Chính mình làm người chấp hành, công bằng kết thúc toàn bộ quá trình, phát ra thật lòng chúc phúc.

Không có người có thể chỉ trích chính mình.

Thế nhưng là

"Ta thật là một cái hèn nhát."

Lục Trầm Châu ở trong lòng yên lặng niệm một câu.

Vậy mà như thế nhu nhược, ngay cả mấy cái non nớt mầm non cũng không dám tàn phá.

Vậy mà

Chỉ dám dựa theo cố định quy tắc đi làm việc.

Trong gió tuyết.

Lục Trầm Châu lộ ra vừa vặn mỉm cười, xông ba người hơi gật đầu, tiện tay thả ra trận bàn, truyền tống rời đi.

Hắn trực tiếp về tới hoàng cung.

Nín hơi đứng ở lối thoát, nghe Hoàng đế cùng thái tử ở phía trên thảo luận một ít chuyện.

Một hồi lâu.

"Trầm Châu sự tình xong xuôi?" Hoàng đế thanh âm rốt cuộc truyền đến.

"Vâng, phụ hoàng." Lục Trầm Châu cung kính thanh âm.

"Cũng không tệ lắm, hơi có chút quá mức, bất quá cái này không thể trách ngươi, là Yêu tộc đem trọng tài quyền dùng tại nơi này." Hoàng đế nói.

"Vâng." Lục Trầm Châu nói.

"Ngươi một lần cuối cùng không có công kích, nói là qua được đấy, chuyện này nhưng thật ra là trẫm không đúng, trẫm thua đánh cược, để nhóm này các thiếu niên bị Yêu tộc đuổi theo đánh, ai —— bất quá từ dưới một trận bắt đầu, song phương liền ở vào bình đẳng địa vị." Hoàng đế nói.

Vâng

"Tốt, ngươi đi xuống nghỉ ngơi đi, nơi này không còn việc của ngươi."

"Vâng, hài nhi cáo lui."

Lục Trầm Châu cung cung kính kính đi lễ, lui lại mấy bước, lúc này mới xoay người, rời đi đại điện.

Hoàng đế cùng thái tử còn tại thương nghị sự tình.

Không có người lại nhìn chăm chú hắn.

Khóe miệng của hắn lộ ra tự giễu ý cười, chậm rãi, vừa vặn rời đi hoàng cung, sau đó phát động trận bàn.

Bá

Không gian chuyển đổi.

Lục Trầm Châu về tới cung điện của mình.

Sắp không nhịn nổi rồi.

Không được.

Muốn giết hai người đến lắng lại chính mình lửa giận trong lòng, phát tiết loại này biệt khuất cảm xúc.

Phải nhanh —

Hiện tại liền muốn giết một cái, thấy được nàng kêu thảm cùng giãy dụa!

Lục Trầm Châu toàn thân phát run, từng bước một đi trên bậc thang, đi vào phòng, mở Phòng hộ pháp trận, nhỏ nhẹ nói

"Tĩnh tỷ tỷ." "Ta một làm xong, liền ngựa không dừng vó đã trở về, chỉ vì ta rất tưởng niệm ngươi."

"Kỳ thật từ ngươi tới đến tẩm cung của ta, chúng ta còn không có tốt dễ nói qua một lần lời nói, không phải sao?"

"—— ra đi, Tĩnh tỷ tỷ."

"Ta đến đền bù ngươi rồi.

Một hơi.

Hai hơi.

Ba hơi.

Không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Không chỉ có như thế.

Một trận gió lạnh thổi đến ——

Cũng không biết là ảo giác vẫn là cái gì khác, Lục Trầm Châu cảm thấy mình cung điện tựa hồ có một loại "Trống rỗng" cảm giác.

Trong cung điện.

Lục Trầm Châu không tự chủ được nhéo nhéo tay, tựa hồ đã không kịp chờ đợi.

"Mấy ngày nay nhờ có ngươi giúp ta quản lý gian phòng, ta nhìn thấy cái kia một đóa bách hợp cắm ở bình nước bên trong, thật là xinh đẹp nha."

"Ngươi thật giải ta."

"Vẫn là Tĩnh tỷ tỷ tốt với ta, bây giờ là muốn thưởng của ngươi thời điểm, ra đi."

Lục Trầm Châu răng cắn từng cái rung động, kiệt lực ức chế lấy tâm tình của mình, thậm chí trên mặt đều hiện lên ra lành lạnh nụ cười.

Vẫn là không có động tĩnh.

Người đâu?

Lục Trầm Châu đột nhiên khẩn trương lên.

Thị nữ này là mình người bên cạnh, mặc dù vừa an bài đến trong cung đến, nhưng mình có được nàng sinh sát quyền lực.

Dù sao nàng chỉ là "Tiêu hao phẩm" mà người chết chắc là sẽ không nói chuyện đấy.

Cho nên chính mình cho nàng tương đối lớn quyền hạn.

Thế nhưng là ——

Nàng biến mất?

Là chạy, vẫn là bị bắt cóc?

"Ngươi không còn ra. . Ta liền tự mình tìm đến rồi."

Lục Trầm Châu thả ra thần niệm, đảo qua từng cái địa phương.

Người

Không tìm được.

Trong phòng các loại đồ vật bày ra ngược lại là lộ ra rất hỗn loạn.

Chẳng lẽ. .

Nàng làm sao dám!

Nàng phát hiện cái gì?

Lục Trầm Châu kinh hoảng, vọt thẳng đến sau tấm bình phong, một cước đạp lăn cái kia thật cao linh trầm mộc bàn trà, rút ra chủy thủ, trực tiếp mở ra hốc tối vị trí.

Một cái nho nhỏ ngăn kéo bị hắn rút ra.

Mở ra xem.

Trống không!

Trái tim của hắn rụt lại một hồi, đứng dậy lại đi trên tường ấn xuống một cái, mở ra bức tường ẩn tàng không gian trữ vật.

Trống không.

Lại tra xét mấy nơi.

Đều là trống không!

Nhiều năm như vậy tâm huyết, nhiều như vậy chú ý cẩn thận, thật vất vả mới để dành một điểm vốn liếng.

Giao cho thiếp thân thị nữ chưởng quản, chỉ là một loại trò chơi.

Nhìn xem các nàng trên mặt cái kia dào dạt nụ cười, chính mình có một loại được công nhận cảm giác thành tựu, mà các nàng cũng bởi vì thu hoạch được tín nhiệm mà trong lòng còn có cảm kích.

Sau đó liền có thể bắt đầu trò chơi.

Chính mình một mực rất cẩn thận, cho tới bây giờ không thất thủ qua.

Lần này.

Vì cái gì liền —

Lục Trầm Châu thần sắc ngốc trệ, chậm rãi đứng người lên, một hồi lâu mới quát lớn:

"Người tới, mau tới người!"

Một bên khác.

Hứa Nguyên, Dương Tiểu Băng, Giang Tuyết Dao ba người rốt cuộc đã tới đỉnh núi.

Nơi này bị một tòa đại trận bao phủ, ấm áp mà thoải mái dễ chịu, phía ngoài gió tuyết căn bản vào không được.

Mỗi người đều có địa phương ngồi, có bồ đoàn, có Tụ Linh Trận, còn có đệm giường chăn mền.

Những cái kia một đường thông thuận các thí sinh, sớm đã chờ đợi ở đây.

Hai tên khí tức ba động cực mạnh người tu hành chào đón.

Một người trong đó hỏi

"Chúc mừng các ngươi hoàn thành một vòng này khảo thí, có gì cần giúp sao?"

"Chân của nàng bị thương." Dương Tiểu Băng lập tức nói.

Người tu hành kia nhìn thoáng qua Giang Tuyết Dao, cười nói

"Không có việc gì, rất nhanh liền có thể trị hết, các ngươi trước tìm vị trí ngồi." "Được rồi, lão sư!" Dương Tiểu Băng nói.

Ba người tìm cá nhân ít nơi hẻo lánh, ngồi xuống, lúc này mới xem như thở hổn hển một hơi.

"Hứa Nguyên ngươi muốn nghỉ ngơi nhiều một trận, mỗi một khắc chuông đều muốn ăn một viên Bổ Linh Đan, tranh thủ tại hạ một trận khảo thí bắt đầu trước khôi phục."

Giang Tuyết Dao quan sát đến Hứa Nguyên sắc mặt, nói ra.

Dương Tiểu Băng nhìn Hứa Nguyên một chút, chỉ thấy sắc mặt hắn tái nhợt, thần sắc mỏi mệt, hai tay run nhè nhẹ.

Vừa rồi cái kia cường độ cao leo lên thật sự là đã tiêu hao hết lực lượng của hắn.

"Không có việc gì, ta minh bạch."

Hứa Nguyên miễn cưỡng nở nụ cười, lấy ra đan dược, ăn liền bắt đầu điều tức nhập định.

Mấy tên lão sư đi tới, nhìn một chút Giang Tuyết Dao vết thương, lược thương nghị vài câu, liền lưu lại một người chữa trị cho nàng.

"Bắp thịt bên trên thương rất sâu, bất quá may mắn chính là, không có thương tổn đến xương cốt."

Vị lão sư kia vừa cười vừa nói.

Nàng đưa cho Giang Tuyết Dao một viên chuyên môn trị liệu loại thương thế này đan dược, lại lấy ra một bình chất lỏng màu xanh lục, bôi lên tại Giang Tuyết Dao trên đùi.

"Mười lăm phút không sai biệt lắm liền có thể khôi phục, trước lúc này không nên động, càng không được để bất luận kẻ nào biết thương thế của ngươi khôi phục tình huống." Lão sư lặng lẽ truyền âm

"Vì cái gì?" Giang Tuyết Dao hỏi.

"Thân phận của ngươi đặc thù, nếu như tùy ý tổ đội sẽ phá hư khảo nghiệm cân bằng tính —— cho nên ngươi bị thương tình huống, cũng là khảo thí một bộ phận, khảo nghiệm các vị học sinh ánh mắt cùng phán đoán.

Lão sư truyền âm nói.

Giang Tuyết Dao cúi đầu nhìn xem chân của mình bên trên vết thương.

—— vết thương này nhìn qua rất sâu, với lại vừa lúc ở đầu gối vị trí, vừa nhìn liền biết đã mất đi năng lực hành động, đồng thời cần thời gian nhất định mới có thể khôi phục.

Ai có thể nghĩ tới, mười lăm phút liền có thể phục hồi như cũ?

"Vâng, tạ ơn sư phụ." Giang Tuyết Dao lễ phép nói.

Lão sư gật gật đầu, quay người đi.

Giang Tuyết Dao nhìn xem bên người hai người.

—— Hứa Nguyên mệt hầu như ngủ thiếp đi.

Dương Tiểu Băng cũng cầm một viên đan dược, ngậm trong miệng, mồm miệng không rõ nói:

"Cuối cùng là được cứu."

Nói xong nhắm mắt lại, ngồi xếp bằng, cũng bắt đầu điều tức khôi phục.

Hứa Nguyên chủ yếu phụ trách chiến đấu.

Nàng Dương Tiểu Băng thế nhưng là cõng Giang Tuyết Dao bò lên hơn phân nửa trình vách núi cheo leo, lúc này cũng đã lâm vào thật sâu mỏi mệt bên trong.

Hai người cũng không biết lão sư nói với chính mình cái gì.

—— bọn hắn sẽ tiếp tục cùng ta tổ đội sao?

Đáp án cơ hồ là trong nháy mắt liền hiện lên ở Giang Tuyết Dao trong lòng.

Căn bản không cần nghĩ.

Bọn hắn nhất định sẽ.

Giang Tuyết Dao ánh mắt lưu động, lẳng lặng ngồi ở chỗ đó, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Ba người ngồi ở chỗ đó, yên tĩnh nghỉ ngơi.

Nửa giờ sau.

Lâm Vi Lương đi vào đại trận, nhìn quanh một tuần, ánh mắt tại trên người Hứa Nguyên ngừng dưới, không để lại dấu vết thu hồi lại.

Có hơi phiền toái.

Lăng Tiêu Thần Cung chưởng giáo cùng Yêu tộc đại trưởng lão luận đạo.

Hai người cũng không biết đi hướng, một mực chưa về.

Yêu tộc bên kia lại đã sớm được Mặc Đạo Sinh bố trí, muốn áp chế một chút Nhân Tộc bên này sĩ khí.

—— Hứa Nguyên làm Luyện khí kỳ xuất đạo, thể hiện rồi Ý Tượng người mới, tất nhiên đứng mũi chịu sào!

Hắn đã rất mệt mỏi.

Hi vọng hắn có thể đỡ được!

Tốt

Lâm Vi Lương vỗ tay nói.

"Đã đến đám tuyển thủ, xin mau sớm hoàn thành tổ đội."

"Mỗi đội không cao hơn năm người."

"Nửa giờ sau, Yêu tộc đem đến đây khiêu chiến, một đối một quyết đấu, một mực tiếp tục đến buổi sáng ngày mai mặt trời mọc."

"Bị khiêu chiến người, hoặc là xuất chiến, hoặc là mời đồng đội hỗ trợ xuất chiến."

"Chiến đấu kẻ thất bại đào thải!"

"Bất quá bây giờ là mọi người cung cấp bữa tối, các ngươi có thể bắt đầu ăn cơm, lại hoặc tại người khác thời điểm chiến đấu ăn cơm."

Nói xong liền đi.

Mấy tên người tu hành bưng bàn dài đi tới.

Bọn hắn giống ảo thuật đồng dạng, trên bàn bày đầy các loại nóng hôi hổi đồ ăn.

Từ hoa quả salad đến bánh mì bánh gatô;

Từ các loại xào rau, chưng đồ ăn, sắc cá, bò bít tết đến nồi lẩu, tô mì, cơm.

Cái gì cần có đều có.

Tuyệt đại bộ phận thí sinh cũng không có động.

— nhiệm vụ thiết yếu là hoàn thành tổ đội!

Không phải một hồi vạn nhất bị càng không ngừng điểm danh, xa luân chiến phía dưới, tất nhiên bị đào thải! Ngược lại là cũng có người hướng Hứa Nguyên nhìn bên này thêm vài lần.

Nhưng Hứa Nguyên, Dương Tiểu Băng cùng Giang Tuyết Dao chính là cương vừa rồi leo lên đỉnh phong học sinh, xem bọn hắn cái kia mỏi mệt bộ dáng, linh lực cũng không thừa bao nhiêu.

Coi như ăn Bổ Linh Đan, vừa lực lượng bên trên tiêu hao muốn làm sao?

Bắp thịt ở vào mỏi mệt trạng thái, như thế nào nghênh địch?

Còn có một Giang Tuyết Dao cũng là trên đùi có tổn thương, giờ phút này ngồi không thể động.

—— mà trận này "Khiêu chiến" muốn một mực tiếp tục đến hừng đông!

Quên đi thôi.

Tìm những người khác tổ đội càng thực tế!

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Từ đầu đến cuối không có người đến cùng tổ ba người đội..

---

Chương 163: Thái Thượng Sinh Sát Tru Ma Kiếm

Chương 163: Thái Thượng Sinh Sát Tru Ma Kiếm

Ba người vội vàng điều tức khôi phục, thẳng đến nửa giờ thời gian kết thúc.

Kỳ thật trong thời gian này, lần lượt có mới thí sinh trèo lên đỉnh núi, tiến vào đại trận nghỉ ngơi.

Thế nhưng là những này tới chậm thí sinh, liền không cách nào tiến hành cường cường liên hợp, thậm chí ngay cả tổ đầy năm người đều không đủ.

Lần này.

Ngược lại là có người đến hỏi thăm Hứa Nguyên bọn người.

Nhưng là

"Muốn tổ lời nói, liền tổ chúng ta bên này ba người, nếu không không tổ." Hứa Nguyên nói.

Những người kia xem xét Giang Tuyết Dao trên đùi thương, lập tức hiểu.

—— một đội ngũ là năm người.

Nếu có một người thủy chung không cách nào nghênh chiến, như vậy làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm chỉ có còn lại bốn người.

Sẽ rất mệt mỏi!

Làm không tốt cũng sẽ bị đào thải!

Loại này liên quan đến tự thân vận mệnh đơn chiêu khảo thí, vẫn là muốn thận trọng một chút.

Cuối cùng ——

Cũng không có người nào đến đây tổ đội.

Thẳng đến cuối cùng vài phút.

Hai bóng người đột nhiên xông lên đỉnh núi, lảo đảo tiến vào đại trận, ngã trên mặt đất, không ở thở dốc.

Trương Bằng Trình!

Đồng Ny!

Hai người còn đến không kịp nghỉ ngơi, liền có lão sư đi tới, đem tiếp xuống quy tắc nói một lần.

"Cái gì! Chỉ có năm phút đồng hồ thời gian nghỉ ngơi?"

Trương Bằng Trình nhịn không được kêu lên.

"Các ngươi quá chậm." Lão sư thở dài nói.

"Thế nhưng là chúng ta bị mười cái Yêu tộc vây khốn, thật vất vả mới thoát thân a." Đồng Ny tức giận bất bình nói.

"Vận khí cũng là thực lực một bộ phận." Lão sư nói xong, phiêu nhiên mà đi.

Hai người ngây người.

Này

Xa xa, có người hô.

Là Hứa Nguyên!

"Các ngươi tổ đầy sao?" Trương Bằng Trình hỏi.

"Chúng ta thương thì thương, mệt mệt mỏi, linh lực tiêu hao quá nhiều, cũng không tổ đầy." Hứa Nguyên nói.

"Cái kia Hứa Nguyên ca ca tổ chúng ta!" Đồng Ny ánh mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm Hứa Nguyên, không kịp chờ đợi nói.

Hả

Cái này cái gì ngữ khí

Dương Tiểu Băng mở mắt ra nhìn một chút Đồng Ny, cảm thấy có chút buồn cười, lại nhắm mắt lại, tiếp tục thôi động đan dược lực lượng, bổ sung tiêu hao.

Fan hâm mộ nha.

Thôi kệ, thôi kệ.

Giang Tuyết Dao thần sắc chưa thay đổi, lại lạnh nhạt nói:

"Thế nhưng là ta không thể chiến đấu, các ngươi cũng nguyện ý tổ sao?"

Trương Bằng Trình cùng Đồng Ny cùng một chỗ nhìn về phía chân của nàng.

"Không có việc gì, Hứa Nguyên cùng ta đều rất mạnh, thay phiên ra sân, làm sao cũng không cần ngươi bên trên." Trương Bằng Trình nói.

"Đúng, còn có ta cũng có thể chiến đấu." Đồng Ny nói.

"Ngươi hay là trước nghỉ ngơi đi, vừa rồi phá vây toàn bộ nhờ của ngươi Hồn Thuật, ta ngược lại thật ra còn có sức lực." Trương Bằng Trình nói.

Hắn mặc dù nhìn qua mỏi mệt, nhưng tinh thần đầu còn rất đủ, con mắt tỏa sáng, tựa hồ không kịp chờ đợi muốn đánh bên trên một trận.

Đồng Ny cũng không già mồm, lập tức nuốt một viên đan dược, ngồi ở một bên, bắt đầu chỉnh đốn.

Giang Tuyết Dao liền không nói thêm gì nữa.

Hứa Nguyên thì hưng phấn mà vỗ đùi một cái, quát:

"Bằng Trình, ngươi theo ta thay phiên xuất chiến!"

"Ai nói không phải, để nữ sinh nghỉ ngơi đi, xem chúng ta đại sát tứ phương!" Trương Bằng Trình cũng nói.

"Ngươi kiếm kia lại nặng, tốc độ lại nhanh, làm vài đầu yêu thú chẳng phải là cùng chơi."

"Ha ha, ngươi cái kia Ý Tượng vừa ra, bọn chúng khẳng định xong đời!"

Hai người hưng phấn mà nói xong.

Ba vị nữ sinh ở một bên bĩu môi, không thèm để ý bọn hắn.

Bỗng nhiên ——

Đông

Một tiếng đinh tai nhức óc tiếng trống trận xuyên thấu gió tuyết, xa xa truyền đến.

Ngay sau đó.

Dày đặc trống trận một tiếng thúc một tiếng.

Khảo thí nha a đã bắt đầu!

Đại trận bên ngoài trong gió tuyết, vang lên một đạo thật dài tiếng gào thét:

"Nhân Tộc người tu hành Đồng Ny, ngươi vừa rồi cũng dám đùa nghịch chúng ta —— nhanh chóng đi ra đánh một trận!" Đồng Ny mở mắt ra

Một bóng người lại đoạt tại nàng phía trước.

Trương Bằng Trình.

Hắn vừa cười vừa nói

"Vừa rồi vì nhanh chóng thông qua, đều là ngươi đang dùng Hồn Thuật vượt quan, ta đã sớm ngứa tay."

"—— từ ta xuất chiến."

"Của ngươi thể lực còn đủ không? Vừa rồi thế nhưng là một mực cõng ta leo lên." Đồng Ny hỏi.

Trương Bằng Trình nghiêm sắc mặt, thấp giọng nói:

"Không nên xem thường mặt đất cùng gió bảo hộ nam nhân."

Thân hình hắn lóe lên, liền lướt đi đại trận, đứng ở bên ngoài trong gió tuyết.

"Gia hỏa này nói chuyện thật trang bức a."

Hứa Nguyên lục lọi cái cằm, nhỏ giọng nói ra.

"Đúng!" Tam nữ đồng loạt nói.

Chỉ thấy gió tuyết chỗ sâu, một đầu cao mấy mét hùng yêu chậm rãi đi tới.

"Các ngươi ngay cả thời gian nghỉ ngơi đều không có, liền muốn liên tục tác chiến, có phải hay không cảm thấy rất thống khổ?"

Gấu đen vừa nói, một bên hướng phía Trương Bằng Trình đi đến.

Trương Bằng Trình không nói hai lời, cầm kiếm thẳng lên.

Ong ong ong ——

Trường kiếm của hắn bên trên bộc phát ra mơ hồ quang ảnh, xen lẫn từng đạo hùng hậu tiếng kêu to.

Đây là Thổ Linh cùng Phong Linh giao hội!

—— Đại Địa Ba Động Trảm!

Trường kiếm trực tiếp hướng phía gấu đen chém xuống.

Gấu đen gào thét một tiếng, huy chưởng đánh ra trường kiếm ——

Đông

Một tiếng vang trầm.

Bông tuyết tứ tán né tránh.

"Không gì hơn cái này." Gấu đen cười lạnh liếm láp bàn tay.

Trương Bằng Trình y nguyên không lên tiếng, trường kiếm lại cử động!

Đại Địa Ba Động Trảm.

Đại Địa Ba Động Trảm.

Đại Địa Ba Động Trảm

Một kiếm tiếp một kiếm chém xuống đi, không có thỉnh thoảng, thậm chí ngay cả về kiếm tốc độ cũng càng lúc càng nhanh!

Hùng yêu liên tục tiếp chiêu.

Thời gian dần qua.

Nó sắp không tiếp nổi rồi.

Đối phương cũng chỉ có một chiêu, mà một chiêu này kiếm thuật cực nhanh, cực nặng, nhất định phải toàn lực mới có thể tiếp được!

"Cũng sẽ chỉ một chiêu à, hừ, rác rưởi!"

Gấu đen giận dữ hét.

Trương Bằng Trình thần sắc không thay đổi, ghim đầu, tiếp tục không ngừng trảm kích.

Đại Địa Ba Động Trảm Đại Địa Ba Động Trảm Đại Địa Ba Động Trảm Đại Địa Ba Động Trảm ——

Lít nha lít nhít trảm kích phía dưới, rốt cuộc

Gấu đen bị một kiếm cắt ra bàn tay, cái cổ bị kiếm khí gây thương tích, không thể không hướng về sau bay ngược.

Nó biến mất trong bóng đêm.

Lão sư giám khảo thanh âm vang lên:

"Trương Bằng Trình thắng!"

Trương Bằng Trình lúc này mới lộ ra nụ cười, khiêng kiếm, đi trở về đại trận bên trong.

"Xinh đẹp!"

Hứa Nguyên giơ ngón tay cái lên.

"Chút lòng thành mà thôi, ta còn có thể đánh tiếp mười cái." Trương Bằng Trình nói.

Ầm

Kiếm quẳng xuống đất.

". ." Hứa Nguyên.

". ." Trương Bằng Trình.

"Ngươi thế nào không chiếm kiếm đâu?" Hứa Nguyên hỏi.

"Nó cũng cần nghỉ ngơi hơi thở a, liền để nó nằm tốt —— đây chính là chúng ta kiếm khách đối với kiếm tình cảm chỗ." Trương Bằng Trình cảm khái nói.

Mọi người đều lặng yên.

—— huynh đệ ngươi ngay cả nhặt kiếm khí lực cũng bị mất, vẫn không quên trang bức?

Đúng lúc này.

Xa xa trong bóng tối, lại một đường thanh âm vang lên:

"Ta chính là Yêu tộc thí sinh, tên là Hoàng Lê!"

"Hứa Nguyên cút ra đây cho ta nhận lấy cái chết!"

Tức giận bộc phát thanh âm xuyên thấu đỉnh núi, vang vọng tứ phương.

Ngay sau đó. Một cái mọc ra sư tử mặt đấy, cao hơn ba mét khôi ngô tráng hán xuất hiện ở đại trận bên ngoài.

Nó hai mắt đỏ lên, gắt gao tiếp cận đại trận bên trong Hứa Nguyên, cười gằn nói

"Vừa rồi không để ý, để ngươi leo lên vách núi."

"Lần này ngươi cũng không phương chạy đi."

"Có lẽ —— ngươi lựa chọn nhận thua? Bị đào thải? Dùng loại phương thức này lần nữa tránh đi ta?"

Hứa Nguyên mở mắt ra, liền muốn đứng dậy.

Một cái mảnh khảnh tay nhỏ đè lại bả vai hắn, đem hắn ấn trở về.

Giang Tuyết Dao.

"Chân của ta thương khôi phục." Giang Tuyết Dao nói.

"Nhanh như vậy? Chớ miễn cưỡng a." Hứa Nguyên giật mình nói.

"Ta tới." Giang Tuyết Dao nói.

"Thế nhưng là nó muốn theo ta đánh." Hứa Nguyên nói.

"Chẳng lẽ chỉ có thể các ngươi vì ta phân ưu, ta liền không thể cho các ngươi làm chút gì?" Giang Tuyết Dao cười nhẹ, ngữ khí sâu kín nói.

Sát khí.

Hứa Nguyên cúi đầu xem xét, trên tay mình lông tơ đều dựng lên rồi.

Nha đầu này sát tâm thật nặng!

Ta đều lên phản ứng!

Thôi

Hoàng Lê đúng không.

Ngươi gây ai không tốt?

"Nói hay lắm, ta hiện tại đúng vậy chính là mỏi mệt đan xen, linh lực thiếu thốn trạng thái, Giang Tuyết Dao đồng học, ngươi có thể thay ta xuất chiến sao?"

Hứa Nguyên nghiêm mặt hỏi

"Không có vấn đề, ta thay ngươi đánh một trận." Giang Tuyết Dao vui vẻ nói.

Hứa Nguyên gật gật đầu, nhắm mắt lại, lần nữa vận công điều tức, phảng phất trần thế hết thảy đều không liên quan đến mình.

Giang Tuyết Dao thì đứng dậy đi ra ngoài.

Nàng mỗi đi một bước, trong hư không thì có một kiện màu đỏ thẫm kim loại áo giáp xuất hiện, dán vào tại trên người nàng.

Đầu tiên là giáp chân, đai lưng, bao cổ tay ba kiện, lại có giáp lót vai, hộ tâm kính, giáp ngực ba kiện, sau đó mới là mũ giáp nhào bột mì giáp.

Như thế vẫn chưa đủ.

Giang Tuyết Dao đem bên hông Xích Tiêu kiếm khó hiểu, bỏ vào hư không, sau đó lại một bắt ——

Một thanh xanh đậm phiếm hắc sắc trường kiếm bị nàng cầm ra đến, dùng sức nắm chặt.

Chỉ thấy kiếm này trên chuôi kiếm khắc lấy "Sinh sát" hai chữ, trên kiếm phong có sâu kín xanh trắng đường vòng cung lấp lóe.

Kiếm này vừa ra, bốn phía gió lập tức trở nên càng thê lương, trên trời ẩn ẩn có tiếng sấm nhấp nhô.

Nàng đi ra đại trận, tại Hoàng Lê đối diện đứng vững.

"Trận này ta thay Hứa Nguyên."

Nàng nghiêm túc nói.

"Giang Tuyết Dao? Ha ha, tốt, trước đùa với ngươi chơi!" Hoàng Lê nói.

"Cùng ta chiến đấu, cũng chỉ có thể xem như chơi đùa mà thôi?" Giang Tuyết Dao hỏi.

"Bởi vì các ngươi bò quá chậm —— ta mặc dù không biết ngươi làm sao bị thương, nhưng ở loại này leo lên trong trận đấu, bị địch nhân đánh cho không cách nào di động, thực lực của các ngươi kỳ thật đã có thể đoán được." Hoàng Lê nói.

"Thì ra là thế, vậy ngươi đi thử một chút." Giang Tuyết Dao nói.

Tốt

Hoàng Lê thân hình lóe lên, liền hướng Giang Tuyết Dao phóng đi.

Giang Tuyết Dao đứng đấy bất động.

Cạch

Một tiếng vang vọng.

Hoàng Lê sắc bén kia móng vuốt vẽ tại Giang Tuyết Dao chiến giáp bên trên, ngay cả cái dấu đều không lưu lại.

"Cứ như vậy sao?"

Giang Tuyết Dao lãnh đạm hỏi.

"Hỗn đản! Ngươi cho rằng mình là ai!" Hoàng Lê lại ra tay.

Điện quang lóe lên —

Đã thấy một kiếm nhẹ nhàng xuyên thấu Hoàng Lê thân thể.

Oanh

Lôi Quang điện xà, uốn lượn bạo tẩu.

Hoàng Lê hai tay bay ra ngoài, máu me đầm đìa, xa xa lăn xuống tại trong đống tuyết.

"A a a a a a a!"

Hoàng Lê kêu thảm nói, lập tức liền phải bay lui.

Lôi Quang lại lóe lên.

Đám người chỉ nhìn thấy cái kia chói mắt màu xanh trắng tia lôi dẫn xuyên thấu hắn nửa đoạn dưới thân thể.

Một đôi chân hòa với huyết thủy lăn hướng hai cái phương hướng.

Giờ phút này.

Hoàng Lê chỉ còn lại thân thể cùng đầu!

Nếu như không có ngoài ý muốn, nó lập tức liền sẽ chết!

Nhưng Giang Tuyết Dao kiếm lại giương lên, toàn lực hướng xuống một trảm!

"Đừng giết ta!" Hoàng Lê âm thanh kêu lên.

Một đạo tàn ảnh đột nhiên từ trong hư không xuất hiện, đem Hoàng Lê bắt lại, tính cả hai tay của nó cùng hai chân, cùng một chỗ đưa vào hư không, chẳng biết đi đâu.

Lâm Vi Lương tùy theo xuất hiện.

Nàng phủ lấy một kiện trọng tài áo khoác, mở miệng nói ra:

"Đối phương mất đi năng lực chiến đấu."

"Trận này, Giang Tuyết Dao chiến thắng!"

Giang Tuyết Dao hỏi: "Nó sẽ không chết a?"

"Nếu như không có ngoài ý muốn, nó có thể còn sống sót, bất quá ngươi kiếm kia quá hung, đoán chừng một thân kinh mạch không cứu về được, về sau không thể tu hành." Lâm Vi Lương nói.

"Chỉ là phế đi a. . Nó thật may mắn." Giang Tuyết Dao nói.

Nàng xoay người, hướng trong đại trận đi đến.

Một thanh âm từ trong gió tuyết truyền đến:

"Tiện nhân, đả thương huynh đệ của ta liền muốn chạy?"

Lời còn chưa dứt.

Giang Tuyết Dao đột nhiên trở lại, trên trường kiếm thứ tự sáng lên bảy đạo Lôi Quang, hướng phía trong bóng tối một trảm!

Oanh

Một đạo Lôi Quang kiếm ảnh tăng vọt thành hình, trong nháy mắt bay vụt ra ngoài, đánh trúng vào cái kia nói chuyện tồn tại.

Huyết thủy đầy trời.

Cái kia tồn tại tựa như một cái vải rách túi, trong gió xa xa ném đi, đột nhiên bị một cái bóng tiếp được, lập tức biến mất không thấy gì nữa.

"Vẫn là không chết?"

Giang Tuyết Dao thất vọng thở dài.

Lôi Quang vẫn còn đang trên trường kiếm lượn lờ không đi, tràn đầy tru sát hết thảy hung tính.

"Thái Thượng Sinh Sát Tru Ma Kiếm một kích, coi như sống sót, y tốt cũng phế đi."

Lâm Vi Lương thở dài nói.

Sâu trong bóng tối.

Phảng phất có vô số đạo gầm thét cùng gào thét, sát ý vô biên tụ đến, toàn bộ tập trung vào Giang Tuyết Dao.

Giang Tuyết Dao hơi suy nghĩ một chút, quay người lại, một lần nữa đi vào trong gió tuyết, đứng vững.

"Không phục liền đến, ta từng bước từng bước giết."

Nàng lạnh nhạt nói.

Nhưng mà dù sao không có người hiện thân.

Chỉ có một đạo thanh âm tức giận xa xa truyền đến:

"Thái Thượng Sinh Sát Tru Ma Kiếm là Thần Khí, ngươi dùng Thần Khí tới tham gia khảo thí, đây có phải hay không là có chút quá rồi."

"Kiếm này chính là ta Giang gia đời đời cung phụng kiếm, kiếm có nó linh, sớm đã nhận ta làm chủ, cùng ta hợp ý, vừa vặn ra trận giết địch." Giang Tuyết Dao lạnh nhạt nói.

Nàng bỗng nhiên cười lên, chậm rãi nói:

"Ta Giang gia trấn thủ Giang Nam mấy ngàn năm, luôn luôn thích hay làm việc thiện, rộng kết thiện duyên, từ trước tới giờ không chủ động cùng người kết thù kết oán."

"Vừa rồi cái kia hai cái súc sinh, một cái muốn hủy thanh danh của ta, một cái mắng ta tiện nhân, ta cũng chỉ là phế đi bọn chúng, còn lưu lại một mạng."

"Kết quả các ngươi còn chất vấn ta?"

"—— cho nên Yêu tộc đặc điểm chính là sợ uy mà không nhớ ân đức."

"Tiếp xuống ta cần phải nghiêm túc một điểm."

"Lời mới vừa nói chính là cái kia gia hỏa —— "

Thanh âm của nàng đột nhiên hất lên, như lôi đình đồng dạng tại đỉnh núi trong gió tuyết nổ tung:

"Cút ra đây cho ta nhận lấy cái chết! Ta muốn giết ngươi! Hiện tại liền muốn!"

Hung lệ sát khí từ trên thân nàng dâng lên.

Trường kiếm lập tức có chỗ cảm ứng, mũi kiếm không ngừng va chạm gió lớn, phát ra vui mừng vui vẻ vù vù âm thanh..

---

Chương 164: Cả đêm lầu nhỏ nghe mưa xuân (cầu nguyệt phiếu tăng thêm! )

Chương 164: Cả đêm lầu nhỏ nghe mưa xuân (cầu nguyệt phiếu tăng thêm! )

Giờ phút này.

Một thân áo giáp Giang Tuyết Dao, giống như là từ cổ đại chiến trường đi ra sát thần!

Mà nàng vẫn chỉ là một tên Luyện khí kỳ người tu hành!

Lâm Vi Lương nhìn thoáng qua, nhường qua một bên, một câu không nói, chỉ là nhìn chằm chằm xa xa hắc ám.

Đùa gì thế!

Nha đầu này một thân bạo linh phi tiên giáp, từng cái tán kiện đều có lớn lao lực lượng, cộng đồng tạo thành một loại thần uy:

Phi tiên.

Cái này thần uy một khi kích hoạt, có thể lập tức tăng lên người tu hành ba tầng tu vi.

Ba tầng tu vi! ! !

Một bộ này chiến giáp chính là kỹ thuật luyện khí tác phẩm đỉnh cao.

Cái kia có thể rèn đúc bộ này chiến giáp luyện khí đại sư, tại trong di tích ngoài ý muốn sau khi ngã xuống, chiến giáp này lập tức trở nên giá trị liên thành.

—— coi như hô cái mấy triệu linh thạch đều không có người chịu bán!

Hiện tại Giang tiểu thư mặc nó tới tham gia đơn chiêu?

Còn đeo lấy Thái Thượng Sinh Sát Tru Ma Kiếm?

Giang Nam quả nhiên phú giáp thiên hạ!

Giang gia quả nhiên thực lực hùng hậu, trên đời hiếm có có thể kẻ ngang hàng!

Gió tuyết gào thét.

Lâm Vi Lương lại đợi mấy hơi, đã thấy cái kia Yêu tộc căn cứ bên trong không có bất cứ động tĩnh gì.

"Giang Tuyết Dao, ngươi lui về đại trận đi, bọn chúng có thể muốn đổi mục tiêu, tiếp đó, những người khác đem chịu đựng khảo nghiệm."

"Được rồi, lão sư."

Giang Tuyết Dao quay người hướng đi trở về.

Vừa đi một nửa, đối diện bỗng nhiên hô to:

"Hứa Nguyên —— "

Giang Tuyết Dao đột nhiên dừng lại, lấy tay theo kiếm, trở lại nhìn về phía xa xa hắc ám.

Thanh âm kia cũng theo đó nhất chuyển, tiếp tục nói: "—— không phải chúng ta mục tiêu, cái kia ai, mặc quần áo trắng tiểu tử, ngươi đi lên."

Một tên nam sinh vội vàng chạy ra đại trận, đứng ở trong gió tuyết, cầm đao chờ đợi.

Giang Tuyết Dao lạnh lùng nhìn chằm chằm xa xa hắc ám, thẳng đến trong gió tuyết chiến đấu lần nữa bắt đầu, lúc này mới quay người đi trở về trong đại trận.

—— đối diện đã sợ hãi!

Ai còn dám bốc lên bị phế sạch phong hiểm, đến cùng với nàng Giang Tuyết Dao đánh một trận?

Ai sẽ nghĩ như vậy không ra?

Mọi người đều vô ý thức tránh ra khoảng cách, phảng phất trên người nàng có một loại nào đó có thể giết người ở vô hình lực lượng.

"Tới dùng cơm."

Hứa Nguyên thanh âm truyền đến.

Giang Tuyết Dao theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy Hứa Nguyên cùng Dương Tiểu Băng ngồi ở trước bàn, một người bưng một cái bàn ăn, chính ăn đến quên cả trời đất.

Trương Bằng Trình tại gặm một cái giò.

Đồng Ny ngược lại là không ăn đồ vật, y nguyên khoanh chân ngồi ở một bên, yên lặng khôi phục linh lực.

... Cũng là đói bụng.

Giang Tuyết Dao tại giáp ngực bên trên vỗ xuống.

Trọn bộ chiến giáp tính cả chuôi này hung lệ Thái Thượng Sinh Sát Tru Ma Kiếm cùng một chỗ biến mất.

Xích Tiêu kiếm xuất hiện lần nữa, bị nàng đeo tại bên hông.

"Hai người các ngươi khôi phục như thế nào?"

Giang Tuyết Dao hỏi.

"Linh lực khôi phục năm thành, đói bụng, ăn cơm trước." Dương Tiểu Băng vừa ăn cá, vừa nói.

Hứa Nguyên không nói chuyện.

Hắn dùng canh thịt ngâm cơm, ăn đến chính hương, căn bản không thời gian đáp lời.

Giang Tuyết Dao bĩu môi, cũng lấy bàn ăn, ngồi ở hai người bên cạnh, chậm rãi bắt đầu ăn.

Hứa Nguyên đem canh thịt cơm ăn xong, uống một ngụm đồ uống, rồi mới lên tiếng:

"Có Tuyết Dao vừa rồi trận chiến kia, buổi tối hôm nay chúng ta hẳn là có thể nghỉ ngơi thật tốt đi."

"Ngươi cảm thấy bọn chúng không còn dám khiêu khích?" Giang Tuyết Dao hỏi.

"Nói đùa, bọn chúng hiện tại khẳng định dọa đến toàn thân phát run được không? Ngươi gặp qua chó sợ hãi thời điểm bộ dáng sao? Đem cái đuôi kẹp ở giữa hai chân —— bọn chúng hiện tại cũng đều là cái này thống nhất tư thế." Hứa Nguyên nhếch miệng cười nói.

"Hừ, cái kia còn không sai biệt lắm."

Giang Tuyết Dao nói.

Trên người nàng sát khí rốt cuộc tản sạch sẽ, khôi phục thành một cái tiểu nữ sinh dáng vẻ, ngồi ở chỗ đó lặng yên ăn đồ vật.

Bên ngoài đánh mấy trận.

Bỗng nhiên ——

Một thanh âm xa xa truyền đến:

"Thỉnh cầu đoàn chiến!"

Đoàn chiến?

Vừa rồi lão sư tuyên bố quy tắc thời điểm, không có đoàn chiến cái này tuyển hạng a.

Đại trận bên trong.

Các thí sinh đều là tò mò hướng xa xa hắc ám nhìn lại.

—— cái kia hắc ám hẳn là một loại pháp thuật, dùng để che đậy ánh mắt, ngăn cách khí tức.

Yêu tộc thí sinh đang ở đó trong bóng tối.

Chỉ thấy Lâm Vi Lương mang theo mấy tên lão sư lặng yên xuất hiện, đi đến cái kia mảnh hắc ám biên giới, mở miệng nói chuyện.

Song phương trao đổi một trận.

Lâm Vi Lương nhẹ gật đầu, thân hình lóe lên liền bay trở về.

"Một đối một quy tắc không thay đổi, nhưng là vì đề cao hiệu suất, cho phép đồng thời mở nhiều trận quyết đấu."

Lâm Vi Lương nói.

Lời còn chưa dứt.

Đối diện liền vang lên một tiếng tiếp theo một tiếng khiêu chiến:

"Hứa Nguyên!"

"Dương Tiểu Băng!"

"Trương Bằng Trình!"

"Đồng Ny!"

—— duy chỉ có không có Giang Tuyết Dao.

Đây là muốn duy nhất một lần khiêu chiến bốn người!

Giang Tuyết Dao lại chỉ có thể thay một người chiến đấu!

Trương Bằng Trình là không có khí lực đánh tiếp một trận.

Dương Tiểu Băng linh lực chưa khôi phục.

Hứa Nguyên cũng giống như vậy.

Cho nên ——

Cho dù Giang Tuyết Dao ra sân, nàng ba tên đồng đội cũng còn ở vào mỏi mệt trạng thái, như vậy thì tạo thành bốn đánh một!

Một cái tiếp một cái Yêu tộc cao thủ xuất hiện.

Lại là một đôi hổ yêu huynh đệ, cùng một con trăn yêu, một đầu hươu yêu.

Bọn chúng cùng nhau đi vào sân đấu võ  chờ đợi lấy Nhân Tộc bên này thí sinh ra sân ứng chiến!

"Giống như đều là Luyện Khí tầng sáu cảnh giới, ghê gớm."

Trương Bằng Trình chắt lưỡi nói.

Giang Tuyết Dao đem thả xuống bát, lau lau miệng nói: "Các ngươi ăn, trận này giao cho ta."

"Ta đều đã ăn xong, từ ta ra sân." Hứa Nguyên nói.

Giang Tuyết Dao liếc hắn một cái.

"Vừa rồi như thế chiến đấu nhất định rất hao phí lực lượng đi, bất kể là cái gì lực lượng —— đoàn đội tác dụng chính là giúp đỡ cho nhau đồng đội, hiện tại ta đã khôi phục, để ta tới." Hứa Nguyên thấp giọng nói.

"Ngươi xác định chính mình có thể làm?" Giang Tuyết Dao hỏi.

"Bọn chúng rất mạnh." Hứa Nguyên nói.

Mọi người dừng lại, chờ lấy phía sau hắn.

Hứa Nguyên thở dài nói:

"Nhưng các ngươi không cảm thấy sao? Thực lực của ta lại so với chúng nó cộng lại còn mạnh hơn một chút như vậy."

Nói xong liền lách mình hướng ra ngoài lao đi.

"Gia hỏa này thật giả bộ a."

Trương Bằng Trình lục lọi cái cằm, nhỏ giọng nói.

"Đúng!" Tam nữ cùng kêu lên đáp.

Đã thấy Hứa Nguyên xông ra đại trận, thân hình đột nhiên hướng một cái phương hướng hối hả chạy vội.

Hắn tại làm gì?

Mọi người trong lòng nổi lên một sợi nghi hoặc.

Vẫn là Giang Tuyết Dao nhìn thoáng qua, vỗ bàn đứng lên, muốn nói điều gì, nhưng lại không nói gì.

—— không thể bại lộ chiến thuật của hắn!

Nhịn lại nhẫn, nàng vẫn là không nhịn được, thấp giọng lẩm bẩm nói:

"Mặt hàng giả bộ a, thật sự là làm bộ thiên tài..."

Không sai.

Hứa Nguyên chỗ đi vị trí, chính là gió ở trên!

Vô biên gió lớn từ bên kia quét mà đến, xuyên qua toàn bộ đỉnh núi, sau đó mang theo bọc lấy mênh mông tuyết lớn rải đầy thiên địa!

Gió này không biết bao nhiêu cấp, nhưng nếu không phải có đại trận che chắn, các thí sinh căn bản là không có cách tại đỉnh núi dừng lại thời gian quá dài!

"Bắt đầu!"

Trọng tài tuyên bố.

Đã thấy Hứa Nguyên đứng ở danh tiếng bên trên, hai tay chấn động, thả ra hai mươi cây tia linh quang.

—— kiếm thuật tinh tiến!

Những này tia linh quang hiện ra có chút ánh vàng, sắc bén mà cứng rắn, nhao nhao đâm vào bên trong lòng đất.

Hứa Nguyên tay run một cái, lại bỗng nhiên giương lên ——

Lít nha lít nhít điểm sáng màu vàng óng từ trên mặt đất bay lên, đáp lấy gió lớn lãnh tuyết, che ngợp bầu trời hướng đối diện bay đi.

Đây chỉ là bắt đầu.

Hứa Nguyên hai tay giống như tàn ảnh, điên cuồng mà không ngừng run run, thao túng tia linh quang, không ngừng đâm vào dưới mặt đất, đào lên từng khối đá vụn, dùng Kim linh quán chú, lập tức một cái xẻng tung bay.

Đá vụn được Kim linh quán chú, trở nên sắc bén mà cứng rắn.

—— tựa như tại trên vách đá dựng đứng, Hứa Nguyên đã từng thử qua như thế!

Trong lúc nhất thời.

Đầy trời phủ đầy đất, đều là hơi yếu ánh vàng.

Bọn chúng đáp lấy cuồng phong gào thét mà tới!

"Tại đây?"

Hổ yêu huynh đệ khinh thường ép xuống thân thể, toàn lực vọt tới trước.

Nhưng là vọt tới một nửa, lại không thể không dừng ở tại chỗ, thả ra một mặt đại thuẫn ngăn cản cái kia xen lẫn kim linh lực lượng cục đá vụn.

Cũng không phải bởi vì những này cục đá vụn mạnh bao nhiêu.

Mà là từng cái lại ẩn chứa Kim linh sắc bén thuộc tính, đơn độc một cái mà nói, ngươi phòng cũng không phải, không phòng cũng không phải.

Càng kinh khủng chính là ——

Nhiều lắm.

Đá vụn số lượng vượt ra khỏi một cái giới hạn.

Bọn chúng tụ lại, phô thiên cái địa mà tới, đã đạt đến làm cho người sợ hãi trình độ.

"Đinh đinh đang đang đinh đinh —— "

Tấm chắn bị đánh đến phát ra lít nha lít nhít tiếng vang.

Thiên địa lờ mờ, cát bay đá chạy.

Đá vụn số lượng nhiều, đơn giản như là nạn châu chấu quá cảnh, lại như cùng một trận điên cuồng bão cát.

—— đây là một cái Luyện khí kỳ người tu hành có thể làm được sự tình?

Tất cả mọi người trong lòng không khỏi hiện ra nghi vấn như vậy.

Nhưng mà cuối cùng, Hứa Nguyên nhưng thật ra là lợi dụng đỉnh núi này gió lớn.

—— đúng vậy chính là cái này gió lớn cùng bạo tuyết, mới có thể mang nổi những cái kia nhỏ vụn cục đá mà cùng cát sỏi, đem bọn nó đưa đến địch nhân nơi đó!

Chỉ một thoáng.

Một đạo tiếng sấm xuyên thấu qua tầng mây nổ vang.

Trong bóng tối.

Bách Hoa hỗn loạn kim tia linh quang tại Hứa Nguyên quanh người không ngừng bay múa.

Đá vụn như lưu sa.

Thiên địa có mưa sa gió rét, cùng cuồng sa một đạo, tại đỉnh núi gào thét thành hoạ.

Chẳng biết lúc nào.

Một nhóm rồng bay phượng múa chữ lớn hiện lên ở Hứa Nguyên bên cạnh thân:

"Cả đêm lầu nhỏ nghe mưa xuân."

Vô cùng vô tận cát bay đá chạy, sắc bén mà cứng rắn, theo gió quét sạch đỉnh núi, xóa sạch hết thảy cao chót vót núi đá.

Gào thét.

Gào thét! !

Gào thét mà lên! ! !

Đám người yên lặng nhìn xem một màn này.

Trương Bằng Trình rên rỉ một tiếng, lẩm bẩm nói:

"Gặp quỷ a, hắn tại sao lại làm ra tới một cái mới Ý Tượng, chúng ta còn lăn lộn hay không."

Cũng không biết trải qua bao lâu.

Gió lớn đã tại gào thét, nhưng này đầy trời đá vụn đã toàn bộ biến mất.

"Ha ha ha ha ha!"

Một đầu hổ yêu giống như là từ huyết thủy bên trong lao ra đồng dạng, mù một viên con mắt, lên tiếng cười như điên nói:

"Không gì hơn cái này!"

"Ngươi hẳn là dùng hết linh lực đi, hiện tại cái kia xem ta —— "

Phốc

Một thanh kiếm xuyên thấu lồng ngực của nó.

Hứa Nguyên!

Đầy trời bão cát, đều là quán chú Kim linh lực lượng, mà hắn lại cho mình phủ lên Ám Linh lực lượng.

—— tại đây người người thống hận cùng e ngại linh lực gia trì dưới, lại tiếp lấy bão cát bạo tuyết che đậy, hắn chui vào đối phương sau lưng, một kiếm chế địch!

"Xem ngươi cái gì?"

Hứa Nguyên thanh âm tại nó vang lên bên tai.

"Ây... Ách..." Hổ yêu hai tay bắt lấy mũi kiếm, thân thể run không ngừng, lại cái gì cũng không dám làm.

Trên thực tế.

Nếu như chính mình có bất kỳ tiểu động tác, đối phương chỉ cần thanh kiếm khẽ đảo ——

Kiếm khí tại ngực giảo động, đem vết thương mở rộng, mạch máu cắt đứt, Khí Tạng mở ra, chính mình liền thật sự cách cái chết không xa.

"Nói chuyện nha." Hứa Nguyên thanh âm nhẹ nhàng vang lên, tựa như đòi mạng ma quỷ.

"Tha... Tha ta... Là chúng ta không đúng, không nên đánh với ngươi trận này." Hổ yêu ngữ khí mềm xuống tới.

Hứa Nguyên thở dài, nói tiếp:

"Ta lúc đầu chuẩn bị đâm xuyên đầu lâu của ngươi, nhưng lão sư ngăn cản ta một cái, nói muốn ngươi còn sống."

Vụt

Trường kiếm thu hồi đi.

Cái khác ba đầu yêu thú sớm đã nằm trên mặt đất, toàn thân đều là tổ ong vò vẽ cát đá vết thương.

Cái này duy nhất còn đứng lấy hổ yêu cũng đã không tiếp tục chiến lực lượng.

Lâm Vi Lương lặng yên hiển hiện, cao giọng nói:

"Hứa Nguyên thắng!"

"Đoàn chiến kết thúc!".

---

Chương 165: Chơi lớn

Chương 165: Chơi lớn

Hứa Nguyên hướng nàng cười cười, lúc này mới về kiếm vào vỏ, đi trở về nhân loại đại trận bên trong.

Đón ánh mắt của mọi người, hắn thở dài nói:

"Ta muốn nghỉ ngơi một cái, tiếp xuống dựa vào các ngươi rồi."

Nói xong liền đi trên bồ đoàn vào chỗ, bắt đầu điều tức nghỉ ngơi.

Sau một khắc.

Bên ngoài vang lên lần nữa thanh âm

"Khiêu chiến Dương Tiểu Băng!

Hứa Nguyên mở mắt ra, đứng dậy liền muốn đi nghênh chiến.

Dương Tiểu Băng bỗng nhiên ngăn lại hắn, mở miệng nói

"Ngươi đừng cử động, đối diện kêu là ta, từ ta ra sân đi đánh."

"Đừng nha, ngươi còn không có nghỉ ngơi tốt." Hứa Nguyên cười nói.

Thanh âm bên ngoài bỗng nhiên trở nên lớn:

"Cút đi ra, Dương Tiểu Băng, cho ta xem một chút của ngươi chất lượng."

Hứa Nguyên ánh mắt bên trong lưu động ra càng thêm bạo ngược cảm xúc.

Dương Tiểu Băng.

Thủy linh căn, linh thực cùng phù lục đều xem trọng người tu hành.

Đây là tuyệt hảo phụ trợ nghề nghiệp.

Bởi vì nàng năng lực đều tại gia trì người khác, dò xét địch tình, phụ trợ công kích hoặc phòng ngự các phương diện.

Bất luận cái gì đội ngũ đạt được nàng đều sẽ như hổ thêm cánh

Thế nhưng là để dạng này người tu hành, đi tiến hành một đối một đơn đấu, với lại đối phương là đã sớm chuẩn bị Yêu tộc

Kỳ thật đối nàng là vậy không công bằng đấy.

Huống chi.

Nàng một đường cõng Giang Tuyết Dao bò lên trên núi tuyết đỉnh, linh lực ngược lại là có thể khôi phục, thể lực lại không nhanh như vậy.

Ai không biết xấu hổ như vậy, muốn cùng với nàng đánh!

Ai

"Tiểu Băng, chúng ta có chút nhàm chán, bỗng nhiên muốn chơi một thanh lớn, để ta tới đi, nghe lời."

Hắn cười ôn hòa, lấy tay sờ sờ Dương Tiểu Băng đầu.

Dương Tiểu Băng trong hai con ngươi dâng lên sương mù, cúi đầu, một bên vui sướng, một bên thầm hận.

Vui sướng chính là hắn tại mọi thời khắc chiếu cố, biết được mình bây giờ trạng thái.

Thầm hận chính là mình thực lực không đủ, cho đến giờ phút này, hai tay cũng còn mềm đay bất lực, thể lực không đủ để tham dự một trận chiến đấu kịch liệt.

"Hứa Nguyên."

Giang Tuyết Dao bỗng nhiên mở miệng nói.

Hứa Nguyên quay đầu nhìn về phía nàng

"Làm ta Giang phủ khách khanh." Giang Tuyết Dao nói.

"Vì cái gì?" Hứa Nguyên hỏi.

Giang Tuyết Dao ném qua đến một thanh trường kiếm.

Hứa Nguyên tiếp được xem xét.

Từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ lập tức hiện lên ở trên trường kiếm:

"Cửu U Sa Ảnh Kiếm."

"Hậu Thiên Linh Bảo."

"Sử dụng hạn chế: Duy Ám Linh Căn người tu hành có thể sử dụng."

"Tất cả thuộc tính - 1.

"Có thần uy: Cửu U Ảm Diệt."

"Miêu tả: Bị kiếm này gây thương tích người đem không cách nào trị liệu, vết thương tiếp tục ảnh hưởng cơ thể, lệnh sinh mệnh tàn lụi, cho đến chết."

"Bởi vì ngươi thấy được Linh Bảo cấp bậc bảo vật, trước mắt lần nữa sắp xếp vật phẩm đẳng cấp như sau: "

"Tàn phá  bình thường, ưu tú, tinh xảo, hiếm có, Linh Bảo, Pháp Bảo, Pháp Chủ, Linh Bảo, Hậu Thiên Linh Bảo."

Hứa Nguyên trái tim hung hăng nhảy một cái.

Loại cảm giác này, tựa như lúc trước chơi cỡ lớn phó bản trò chơi, chính mình cùng đồng đội đoạt toàn cầu thủ thông, đánh rụng sau cùng BOSS thời điểm, trên mình trước sờ BOSS thi thể.

—— lúc ấy mò ra một thanh toàn cầu duy nhất Thần cấp binh khí.

Máu đều phun lên đầu.

"Làm các ngươi Giang phủ khách khanh cần làm cái gì?"

Hứa Nguyên hỏi.

"Bình thường cũng không có việc gì, có việc thời điểm đứng ta bên này." Giang Tuyết Dao lạnh nhạt nói.

"Vậy ta làm." Hứa Nguyên nói.

Hắn đem chuôi kiếm này thu đến bên eo, cùng Quỳnh Kiệp Kiếm đặt song song, đứng người lên, dùng sức gãi gãi Dương Tiểu Băng tay, nói khẽ:

"Kiếm này vô địch đấy, yên tâm."

Dương Tiểu Băng không rõ ràng cho lắm, nhìn xem kiếm kia.

—— trường kiếm toàn thân màu xám, cực không đáng chú ý, nhưng nếu ngưng thần quan sát, liền sẽ phát hiện trên trường kiếm không ngừng có một cái cái thống khổ kêu rên mặt người hiển hiện.

Kiếm này uy lực nhất định cực mạnh!

Dương Tiểu Băng lại quay đầu nhìn tới Giang Tuyết Dao.

Giang Tuyết Dao cho nàng một cái yên tâm ánh mắt. Hai người đều là thái độ như vậy, Dương Tiểu Băng lúc này mới yên lòng lại.

"Tốt a, vậy ngươi cẩn thận một chút."

Nàng nói xong liền nhường đường.

Hứa Nguyên một bước - chạy bộ ra đại trận, đứng trang nghiêm tại trong gió tuyết

Giang Tuyết Dao

Khả năng mình tại trên vách núi đá hỏi thăm phải chăng có thể giết địch thời điểm, nàng liền di chuyển suy nghĩ.

Vừa rồi nàng xuất chiến, y nguyên không cách nào giết chết địch nhân.

Mà địch nhân một lần, lại hai ba lần khiêu khích, hoàn toàn không cho nghỉ ngơi cơ hội, muốn ngăn cản tự mình hoàn thành đơn chiêu khảo thí.

Giang Tuyết Dao rốt cuộc nhịn không được, lấy ra chuôi kiếm này.

Một cái khách khanh mà thôi.

Mình làm liền làm rồi.

Nhưng là có chuôi kiếm này nơi tay, hết thảy đều sẽ không!

Đây chính là Hậu Thiên Linh Bảo!

Chính mình nghe đều không nghe nói qua vật phẩm đẳng cấp.

Cho dù là về sau chính mình đi đánh huấn luyện thi đấu, chuôi kiếm này cũng có thể cần dùng đến.

Không

Chuôi kiếm này đem phát huy cực kỳ trọng yếu tác dụng.

Hứa Nguyên yên lặng đứng vững.

Chờ đợi.

Trong gió tuyết.

Một cái cao hơn hai mét hình người tồn tại đi ra, tại Hứa Nguyên đối diện đứng vững.

Nó nhìn qua gầy trơ cả xương, đầy người tiền tài văn, hai mắt dựng thẳng đồng tử, hai tay rũ xuống dưới chân, miệng đầy răng nanh sắc bén dị thường.

"Ta là Tiền Cửu." Yêu thú nói.

"Hứa Nguyên." Hứa Nguyên nói.

"Chậc chậc, Hứa Nguyên a Hứa Nguyên, ta liền biết ngươi sẽ ra ngoài ứng chiến."

Tên là Tiền Cửu yêu thú nói.

"Ồ?" Hứa Nguyên nói.

"Bọn chúng quan sát cũng không cẩn thận, chỉ có ta xem đi ra, kỳ thật nhược điểm của ngươi là Dương Tiểu Băng —— "

"Nhìn xem ngươi, linh lực sắp tiêu hao hết rồi, cũng không thể không đi ra ứng chiến."

Tiền Cửu chậm rãi nói.

"Ngươi nói sai rồi." Hứa Nguyên nói.

"Chỗ nào sai rồi? Lời nói dối chắc là sẽ không có hiệu quả —— ngươi nhưng không lừa gạt được con mắt của ta." Tiền Cửu lấy một loại thấy rõ hết thảy giọng điệu nói ra.

"Nàng không phải nhược điểm của ta, ngươi nhắc tới nàng, sẽ chỉ làm ta sinh ra hứng thú." Hứa Nguyên nói.

"Hứng thú gì?"

"Giết ngươi hứng thú, chú ý, ngươi thật sự biết chết." Hứa Nguyên nói.

"Ngươi đã không có cái gì linh lực rồi, còn dám nói như vậy, xem ra thật là mất lý trí rồi."

Tiền Cửu lập tức từ biến mất tại chỗ.

Nó tựa như sáp nhập vào gió tuyết, biến mất triệt để mà sạch sẽ, ai cũng tìm không thấy tung tích của nó.

Hứa Nguyên đứng tại chỗ bất động.

Chờ đợi.

—— im lặng chờ đợi.

Đột nhiên.

Đỉnh núi bên ngoài thổi tới một mảng lớn gió tuyết, trong nháy mắt đem Hứa Nguyên chỗ đứng triệt để che đậy.

Vô tận trong bông tuyết.

Tiền Cửu đột nhiên xuất hiện.

Hắn còn đến không kịp làm bất kỳ động tác gì, liền cảm giác ngực có chút nhói nhói cảm giác.

Kiếm

Đâm xuyên qua giáp ngực

Lại bị trong hư không bỗng nhiên bóng người xuất hiện đè lại.

Là một vị Yêu tộc sứ giả đại nhân!

Tiền Cửu xuất mồ hôi lạnh cả người, cứng tại tại chỗ, không biết nói cái gì cho phải.

Kiếm thật sự đâm xuyên qua giáp ngực, chỉ kém nửa tấc, liền có thể đâm vào trái tim của mình!

Hắn vì sao nhanh như vậy!

Chỉ nghe vị sứ giả kia nói ra:

"Đã Nhân Tộc vận dụng có thể giết người binh khí, như vậy ta đề nghị, Yêu tộc bên này cũng có thể vận dụng."

Hứa Nguyên thu hồi kiếm, mở miệng nói: "Tùy cho các ngươi vận dụng cái gì, chỉ cần không còn nhảy ra ngăn cản ta chiến đấu là đủ.

Sứ giả lâm vào trầm mặc.

Vừa rồi một kiếm kia quá là nhanh.

Trong thiên hạ, lại có luyện khí cảnh người tu hành, có thể đem kiếm dùng đến loại trình độ này!

Nếu như mình tại luyện khí cảnh giới, đó là nhất định không tiếp nổi đấy.

Thật sự muốn mở ra sinh tử chiến?

Nó đang yên lặng nghĩ đến.

Bên ngoài sân trọng tài, sứ giả đoàn, cả triều công khanh, thậm chí thái tử cùng hoàng đế đều đang tính toán. "Ha ha, nghĩ không ra Yêu tộc có này hào hứng, chính Hứa Nguyên cũng nói muốn chơi lớn —— trẫm cảm thấy có thể thử một lần."

Đài cao trên bảo tọa, Hoàng đế bỗng nhiên mở miệng nói.

Tất cả mọi người là trong lòng run lên.

Vị này Nhân Hoàng cùng trước đây khác biệt, chính là một đường tanh mùi máu chém giết đi tới, cuối cùng vinh đăng đại bảo cao thủ.

Sinh tử chiến mới đối với hắn khẩu vị!

"Người tới, đến hỏi Hứa Nguyên, hắn là thật không nữa nguyện ý đánh một trận sinh tử chiến." Hoàng đế tràn đầy phấn khởi nói.

Mấy tên tùy tùng trong nháy mắt biến mất.

Chỉ chốc lát sau.

Bọn hắn lại xuất hiện,  bẩm báo nói: "Khởi bẩm bệ hạ, Hứa Nguyên nói không có vấn đề."

Hoàng đế lại nhìn phía Yêu tộc sứ giả đoàn, vui vẻ nói: "Nói thế nào? Tới hay không đánh một trận nhìn xem?"

Yêu tộc sứ giả đoàn bên kia thương nghị hồi lâu.

Thẳng đến Hoàng đế nhanh không nhịn được thời điểm, bọn hắn mới trả lời:

"Có thể!"

"Đi nói cho Hứa Nguyên, bắt đầu." Hoàng đế nói.

Trên đỉnh núi.

Nhân Tộc trong đại trận.

Hứa Nguyên bắt chéo hai chân, đang tại một bên sưởi ấm vừa ăn khoai lang.

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ không ngừng hiển hiện:

"Đang tại ăn, Mệnh Lực gia tăng 0.1; "

"Đang tại ăn, Mệnh Lực gia tăng 0.1; "

Một người trọng tài lặng yên hiển hiện, mở miệng nói:

"Hứa Nguyên, song phương đã đồng ý tiến hành sinh tử chiến, mời lên trận."

Được

Hứa Nguyên đứng lên, hướng đám người cười cười, sau đó bước đi ra ngoài.

Dương Tiểu Băng cắn môi, muốn nói điều gì, lại bị Giang Tuyết Dao đè xuống tay.

"Hắn vừa đem trạng thái điều chỉnh đến đỉnh phong, đừng cho tâm hắn có lo lắng, để hắn đi đánh là được."

Giang Tuyết Dao tại bên tai nàng nhẹ giọng nói ra.

Dương Tiểu Băng không gật đầu, không có bất kỳ cái gì động tác, chỉ là yên lặng nhìn xem Hứa Nguyên bóng lưng.

Nhân Tộc bên này thí sinh tất cả đều đứng lên, cùng một chỗ hướng ra ngoài nhìn lại.

Sinh tử chiến.

Cái từ này khoảng cách học sinh cấp ba quá xa.

Thế nhưng là.

Yêu tộc bên kia tựa hồ thường xuyên cử hành sinh tử chiến.

Bọn chúng tôn trọng mạnh được yếu thua.

Cho nên ——

"Tiền Cửu lui ra, để ta tới, sinh tử chiến ta am hiểu nhất rồi."

Một cái cao hơn ba mét hình người yêu vật từng bước một đi tới, cười gằn tiến lên, một tay lấy Tiền Cửu đẩy trở về.

Đây là một đầu yêu Sư, huyết mạch ước chừng có một ít biến dị, cho nên toàn thân lực lượng cùng yêu khí xa so với cùng cảnh giới Yêu tộc càng mạnh.

"Không được." Hứa Nguyên nói.

"Cái gì không được? Không dám đánh với ta?" Yêu Sư mỉm cười nói.

"Tiền Cửu còn chưa có chết, không cho phép đi, các ngươi, cùng tiến lên." Hứa Nguyên chỉ vào hai người nói.

Thanh âm của hắn đạm mạc vô tình, theo gió truyền lại mà đến, để yêu Sư vì đó sững sờ.

Yêu Sư quay đầu nhìn Tiền Cửu một chút.

—— đối phương khiêu chiến rồi, ngươi muốn bên trên sao?

Đã đối phương cũng không phải là khiếp đảm, mà là muốn kiên trì muốn đem một trận chiến đấu đánh xong, chính mình tựa hồ cũng không có tư cách ngăn cản.

"Tiền Cửu, ngươi nói thế nào?" Yêu Sư buồn bực thanh âm hỏi.

Ta

Tiền Cửu kiên trì, muốn đem "Xuất chiến" hai chữ nói ra, thế nhưng là trong đầu cũng không ngừng hồi tưởng đến trước đó một kiếm kia.

Nếu như không phải sứ giả đại nhân xuất thủ.

Chính mình chỉ sợ đã chết.

Một lần nữa, có thể ngăn cản sao?

Có thể sao?

Tiền Cửu liều mạng hồi tưởng chính mình tất cả kỹ năng, muốn tìm ra ứng đối một kiếm kia phương pháp.

Thế nhưng là không được.

Quá là nhanh.

Vượt ra khỏi chính mình có khả năng ứng đối cực hạn.

Vô luận như thế nào.

Chỉ cần mình tham chiến.

Một kiếm kia cũng đủ để giết chết chính mình.

Lần này thế nhưng là sinh tử chiến, trọng tài sẽ không cứu.

Tiền Cửu bỗng nhiên thở dài.

Dạng này trường hợp tất cả Yêu tộc cùng Nhân Tộc chú ý nhất tiết điểm bên trên.

Chính mình nhận thua về sau, lại làm đi con đường nào? Về sau tại trong bộ lạc làm sao gặp người?

Hoặc là chiến tử ở đây?

Không muốn chết.

Dù là sống tạm, cũng là có thể tiếp nhận.

"Ta nhận. . ."

Tiền Cửu đang muốn nói ra nhận thua, không phòng bị chạm mặt tới một quyền trực tiếp đánh bay ra ngoài, xa xa té xuống vách núi.

Thân thể của nó tựa như cái vải rách cái túi, tại bất ngờ vách núi ở giữa vừa đi vừa về va chạm, một đường hướng xuống rơi xuống.

Không có người cứu.

Còn tại nửa đường, nó liền đã chết rồi.

Xuất thủ sư yêu cười lạnh nói: "Nơi này là sinh tử chiến chiến trường, hèn nhát ngay từ đầu sẽ không hẳn là đứng lên tới."

"Mà ta —— "

"Chân chính giết chết qua vô số đối thủ, ta mới đi cho tới hôm nay, Hứa Nguyên, ngươi có từng được chứng kiến ta như vậy Chiến Sĩ?"

"Nha." Hứa Nguyên hững hờ lên tiếng, hướng xa xa trọng tài làm thủ thế.

Trọng tài nhân tiện nói:

"Song phương tiến lên, sinh tử chiến —— bắt đầu.

---

Chương 166: Sinh tử chiến! (4000 chữ đại chương! )

Chương 166: Sinh tử chiến! (4000 chữ đại chương! )

Núi lở.

Yêu tộc có một phương đại trận bao phủ, Nhân Tộc bên này cũng là như thế.

Tại hai cái đại trận ở giữa, không có bất kỳ cái gì phòng ngự cùng che đậy địa phương, chính là chiến trường.

Tuyết như màn, gió như đao.

Thiên địa mênh mông.

Lúc này toàn bộ khảo thí đã thay đổi vị.

—— chỉ có có can đảm sinh tử quyết chiến người tu hành, mới có thể đi tới, một lần nữa tham dự chiến đấu.

"Bắt đầu!"

Trọng tài cao giọng hô

Sư yêu thu hồi trên mặt ngạo mạn, nổi giận gầm lên một tiếng, hướng phía Hứa Nguyên bay thẳng mà đến.

Thân thể của nó là như thế nặng nề mà mạnh mẽ.

Mặt đất cũng vì đó run nhè nhẹ.

Hứa Nguyên không chút biểu tình, đối phương khẽ động, hắn liền cũng di chuyển.

Nhưng thấy hắn hơi cong hai đầu gối, dưới chân đạp xuống đất, đồng dạng hướng đối phương lao đi.

Song phương nhanh chóng tới gần

Tiếp địch!

Sư yêu đột nhiên há mồm phun ra một đoàn hắc vụ, cười như điên nói:

"Bí bảo · Hắc Vân Chướng!"

Cái kia hắc vụ thấy gió tức trướng, trong nháy mắt mở rộng đến nửa cái sân bóng lớn như vậy, đem hết thảy đều che đậy trong đó.

Hứa Nguyên tự nhiên cũng bị lồng đi vào.

Quan chiến trên đài.

Lục Thanh Huyền bỗng nhiên mở miệng nói: "Hắc Vân Chướng, Trúc cơ kỳ mới có thể thôi động, có thể che đậy hết thảy giác quan —— các ngươi trước đó liền đem nó thôi động, sau đó để Luyện khí kỳ sư tử trực tiếp phun ra, có phải hay không có chút quá mức rồi."

Một tên Yêu tộc sứ giả cười nói:

"Các ngươi Nhân Tộc cũng vận dụng loại trình độ kia bảo kiếm nha, cái này có cái gì quá phận đấy."

Lục Thanh Huyền còn muốn nói nữa, lại chợt thấy có chút không đúng.

Cái kia Hắc Vân Chướng bên trong quá an tĩnh rồi.

Không có giao thủ, không có kêu thảm, không có bất kỳ cái gì tiếng vang.

Bình thường mà nói, sớm chuẩn bị rồi" Linh Quang Thuật" người thi pháp, mới có thể nhìn thấy Hắc Vân Chướng bên trong đồ vật.

Cái kia sư tử rõ ràng chuẩn bị xong.

Cứ như vậy, chiến đấu cũng đã bộc phát.

Sư tử lại xảy ra tính tàn nhẫn, nhiều vui tra tấn, lúc chiến đấu đại hống đại khiếu.

Thế nhưng là vì cái gì ——

Không có động tĩnh?

Đám người chính nghi hoặc.

Đã thấy một tên thiếu niên từ Hắc Vân Chướng bên trong đi ra tới.

Hứa Nguyên.

Hắn một tay xách ngược trường kiếm, một cái tay khác mang theo một cái đầu lâu, đầu lâu còn đang không ngừng mà nhỏ máu.

Trên mặt hắn hiện ra nhàn nhạt đìu hiu, lẩm bẩm nói:

"Bom khói yểm hộ công kích? Quá hạn."

Nói xong tiện tay ném đi, đem cái kia đầu lâu to lớn ném ở trong đống tuyết.

Đầu lâu trên mặt còn ngưng kết lấy vẻ cười như điên, trong ánh mắt tàn nhẫn cũng sinh động như thật, để cho người ta hoàn toàn có thể tưởng tượng đến nó còn sống một khắc cuối cùng, có được dạng gì cảm xúc.

Cho nên ——

Nó thời điểm chết, còn không biết chính mình phải chết?

Hắc vụ tán đi.

Một cỗ thi thể không đầu quỳ trên mặt đất, hai tay vẫn làm ra công kích tư thái.

Nhìn nó dáng vẻ, nó quyền kia cùng chưởng mới ra đến một nửa, toàn bộ chiêu thức còn chưa thi triển ra.

—— đầu của nó đã bị cắt đứt.

Song phương tiêu chuẩn hoàn toàn không có ở đây một cái cấp độ lên!

Gió lớn cuốn lên bông tuyết, ở trong thiên địa loạn vũ.

Trời u ám.

Hứa Nguyên lẻ loi đứng ở trong đống tuyết, nhịn không được chà xát có chút lạnh buốt tay.

Hắn nhìn đi lên thậm chí không có bất kỳ cái gì sát khí.

"Còn chưa đủ làm nóng người a. . Kế tiếp, làm nhanh."

Hắn hướng phía Yêu tộc bên kia nhìn lướt qua.

Mọi người đều lặng yên.

Vừa rồi hắn cũng liền ra một kiếm đi.

Xác thực không đủ làm nóng người đấy.

"Kế tiếp."

Hứa Nguyên không kiên nhẫn hô.

"Từ ta ra sân. Một thanh âm truyền đến.

Trong gió tuyết, một tên mặc toàn thân giáp Yêu tộc đi tới.

Nó mang theo mũ giáp, mặt nạ, hai vai có giáp lót vai, trước ngực là một bức tỏa giáp, buộc lên đai lưng, mặc giáp chân, đạp một đôi bao trùm Ngân Lân giày.

Nghiêm nghiêm thật thật

Hứa Nguyên thậm chí nhìn không ra nó là bộ tộc kia yêu vật.

"Các ngươi Yêu tộc cũng mặc chúng ta nhân tộc luyện khí đồ vật? Ta nhớ được các ngươi là khinh thường tại những điều này a."

Hứa Nguyên hỏi.

"Kế tạm thời, chỉ là ứng đối ngươi cuộc chiến đấu này." Đối diện ông thanh nói ra.

"Xem ra các ngươi cũng tán thành luyện khí là cao đẳng văn minh thành quả, không phải các ngươi sợ cái gì đâu? Thân thể của các ngươi không phải liền là giữa thiên địa chí bảo a?"

Hứa Nguyên trêu chọc nói.

Đây là Nhân Tộc cùng Yêu tộc ở giữa lão đề tài.

Yêu tộc luôn luôn xem thường nhân tộc luyện khí, chế phù, pháp trận, cảm thấy nhân loại là quá mức suy yếu, mới cần những này vật ngoài thân.

Bọn chúng Yêu tộc sẽ không cần!

Bọn chúng chỉ dựa vào thân thể mạnh mẽ, huyết mạch truyền thừa, liền có thể hoành hành giữa thiên địa!

"Làm gì miệng lưỡi bén nhọn, ngươi lập tức liền phải chết."

Lồng tại mặt nạ sau yêu vật âm thanh lạnh lùng nói.

"Vậy đến đây đi —— ta chuẩn bị xong." Hứa Nguyên nói.

"Ta cũng chuẩn bị xong." Yêu vật cũng hướng trọng tài nói.

"Bắt đầu!" Trọng tài tuyên bố.

Một giây sau.

Yêu vật tựa như cái di động kim loại đoàn, hướng phía Hứa Nguyên vọt mạnh mà đến.

Hứa Nguyên lần này cũng không nghênh đón rồi.

Hắn đứng tại chỗ bất động.

Một hơi.

Hai hơi.

Ba hơi.

Tốc độ của đối phương càng lúc càng nhanh, toàn thân tạo nên một cỗ thế sét đánh lôi đình, chiếu cố từng đạo lượn lờ ở xung quanh người bệnh trùng tơ.

"Lôi Hỏa linh căn. . Như thế nhất có tính công kích linh căn thứ nhất. ."

Hứa Nguyên lẩm bẩm nói.

Năm mươi mét.

Ba mươi mét.

Năm mét ——

Tiếp địch!

"Đi chết đi!"

Yêu vật nổi giận gầm lên một tiếng, hai tay bỗng nhiên hóa thành một đôi cốt đao, một thanh tràn đầy lôi đình, một cái khác chuôi dấy lên bạo liệt hỏa diễm.

Hứa Nguyên lại như cũ không có xuất kiếm.

Hắn nâng lên một cái tay, trong hư không nhanh chóng run run, năm ngón tay giống như tàn ảnh liên tục kích thích.

Dị biến nảy sinh!

Chỉ nghe "Xoạt xoạt xoạt xoạt xoạt" một trận vang, đất tuyết chỗ sâu, đột nhiên bắn lên từng cây màu vàng kim tia linh quang!

Những này dây dài trong nháy mắt quấn quanh ở yêu vật hai tay, hai chân cùng cái cổ, đưa nó gắt gao kéo lấy.

Yêu vật tốc độ giống như một đoàn tàu lửa, lại đột nhiên bị ngừng lại ở tại chỗ, khoảng cách Hứa Nguyên cách xa một bước.

Cường đại trùng kích quán tính để nó mất đi cân bằng.

Cái này một cái chớp mắt.

Hứa Nguyên một cái tay khác rút ra Cửu U Sa Ảnh Kiếm, hướng phía trước một đưa.

Mũi kiếm đâm vào mặt nạ, xuyên qua mũ giáp, từ sau não ra.

Yêu vật toàn thân bị trói, đầu lại bị đâm ở bên trong, run rẩy mấy lần liền ngã trên mặt đất, chết rồi.

Yên tĩnh.

Yên tĩnh.

Mọi người lúc này mới kịp phản ứng.

Bên trên một trận.

Hắc Vân Chướng dày đặc chiến trường thời khắc, hắn không chỉ có một kiếm chém đối phương đầu lâu, còn thừa cơ tại đất tuyết chỗ sâu bày ra cái này lít nha lít nhít tia linh quang!

Tại giết đến tận một cái yêu vật thời điểm, hắn ngay tại vì trận chiến đấu tiếp theo làm chuẩn bị, bố bẫy rập!

Hứa Nguyên thu hồi trường kiếm, hô to:

Kế tiếp!

Thanh âm của hắn xa xa quanh quẩn tại dãy núi ở giữa, tựa như lấy mạng Tử Thần đang triệu hoán mục tiêu mới.

Bỗng nhiên.

Hai bóng người đồng thời bay vào giữa sân.

—— chỉ nhìn một cách đơn thuần hình dạng, bọn hắn có được yêu dị mà mỹ lệ bề ngoài, là nhân loại nam tử bộ dáng.

"Chúng ta là Bạch Vũ huynh đệ, luôn luôn dắt tay xuất chiến, từ trước tới giờ không hề tách rời."

"Hứa Nguyên, ngươi có dám đánh với chúng ta một trận?"

Hai người cùng kêu lên nói ra.

Hứa Nguyên còn chưa lên tiếng, trọng tài đã phát ra tiếng:

"Sinh tử chiến quy củ là một đối một, chưa từng nghe nói qua một cặp hai, còn không mau lui ra!" Hai người lại mắt điếc tai ngơ, chỉ là nhìn xem Hứa Nguyên, cười lạnh nói:

"Chúng ta nhất định phải hai người đồng thời xuất thủ mới có uy lực, chẳng lẽ Hứa Nguyên ngươi không dám ứng chiến?"

Hứa Nguyên cười cười

Vụng về phép khích tướng.

Duy nhất hiệu quả chính là vãn hồi một cái Yêu tộc mặt mũi.

Thế nhưng là ——

Ai bảo các ngươi nhảy ra hay sao?

"Trọng tài lão sư, xin chờ một chút, ta có lời cùng bọn hắn nói."

Hứa Nguyên ngăn lại đang muốn quát lớn đối phương trọng tài, lần nữa mở miệng nói

"Ta có thể cùng các ngươi đánh, nhưng là các ngươi nhất định phải minh bạch một việc mới được."

"Sự tình gì." Bạch Vũ huynh đệ hỏi.

"Ta là lên Thanh Vân người tu hành, có Thiên Đạo lực gia trì, trước đó cho tới bây giờ chưa bao giờ dùng qua."

Hứa Nguyên chậm rãi nói ra:

"Bởi vì các ngươi bọn gia hỏa này, không có một cái nào tại trên Luyện khí kỳ Thanh Vân đấy, cho nên để cho công bằng, ta liền không dùng qua Thanh Vân phía trên lực lượng."

Hắn nói như vậy.

Quan chiến trên đài, các vị Nhân Tộc người tu hành nhao nhao gật đầu.

"Hứa Nguyên Thiên Đạo gia trì là cái gì?"

Hoàng đế hỏi thái tử

"Hắn chưa bao giờ dùng qua, nhưng chú ý hắn chúng sinh rất nhiều (Fan hâm mộ rất nhiều) lực gia trì cũng đã có hình thức ban đầu rồi." Lục Thanh Huyền nói.

Hai người đối thoại bị trong đại điện tất cả mọi người nghe đi.

Đúng vậy a.

Thiên Đạo gia trì lực lượng, tuyệt không phải.

Không phải vì cái gì có nhiều như vậy người tu hành, chạy theo như vịt mà nghĩ muốn lên Thanh Vân?

Quay đầu nói

Hai trận sinh tử chiến rồi.

Hứa Nguyên lại còn không sử xuất toàn lực!

Trên đỉnh núi.

Gió tuyết tạm thời nhỏ một chút.

Hứa Nguyên sắc mặt thành khẩn nói ra:

"Nếu như các ngươi hai cái cùng lúc lên đích lời nói, ta liền muốn dùng Thiên Đạo gia trì sức mạnh."

"Ta chịu trách nhiệm nói —— "

"Các ngươi sẽ chết rất thê thảm, một điểm sức hoàn thủ đều không có."

"Dù vậy, các ngươi còn muốn đánh sao?"

Bạch Vũ huynh đệ nhìn nhau, cao giọng nói:

"Đánh! Đương nhiên đánh!"

Hứa Nguyên ánh mắt rủ xuống, không nhìn nữa hai người, chỉ hướng phía trọng tài gật đầu nói:

"Ta không có ý kiến."

Trọng tài nhìn về phía đối diện

"Chúng ta tham chiến!" Bạch Vũ huynh đệ nói.

Trọng tài lại đợi một cái, thẳng đến trong đại điện Hoàng đế gật đầu, lúc này mới lên tiếng nói:

"Tốt a, vậy ta tuyên bố, tranh tài —— "

"Ngừng." Một thanh âm vang lên.

Đã thấy hai tên Yêu tộc sứ giả cùng lúc xuất hiện.

Một người ngăn tại Bạch Vũ huynh đệ trước người, một người khác vẫn đứng ở giữa sân, chặn lại Hứa Nguyên ánh mắt.

Hứa Nguyên ngơ ngẩn.

Hắn quay đầu nhìn về trọng tài.

Trọng tài cũng có chút ngạc nhiên, nhất thời không biết nói cái gì cho phải.

Đã thấy lại một đường bóng dáng đột nhiên xuất hiện ở trên đỉnh núi, liền đứng ở Hứa Nguyên bên người.

Hứa Nguyên xem xét.

—— là cái kia đại thúc!

Hoàng đế!

Hắn mặc một bộ thật mỏng màu vàng sáng áo choàng ngắn, chắp hai tay, mang trên mặt nhàn nhạt ý cười.

"Chư vị, các ngươi không phải đồng ý sinh tử chiến a?"

"Trẫm cũng đã nói, muốn thuận Hứa Nguyên ý, để hắn chơi một vố lớn."

"Thế nào, lời của trẫm không giữ lời rồi?"

Hoàng đế vừa cười vừa nói, trên trời lại ẩn ẩn có hung lệ tiếng sấm không ngừng bị hắn giết chọc tức dẫn động, liên tục nổ vang không ngừng.

Đại điện bên trong.

Lục Thanh Huyền sắc mặt thay đổi.

Các vị Yêu tộc sứ giả sắc mặt cũng thay đổi

Tất cả mọi người vô ý thức đứng lên, lại mờ mịt luống cuống nhìn quanh tả hữu, muốn tìm được một người đi ra mặt.

Thế nhưng là không người nào dám động.

Hoàng đế tức giận rồi! Ai dám ở thời điểm này đi chọc hắn?

Nhất định sẽ bị chém thành muôn mảnh, gia tộc đồ diệt, tam thế tất cả vết tích biến mất đấy!

Trên đỉnh núi.

Đã thấy hai vị Yêu tộc sứ giả cùng một chỗ quỳ một chân trên đất,  bẩm báo nói:

"Bệ hạ bớt giận."

"Thật sự là chuyện này có ẩn tình, không thể không bỏ dở sinh tử chiến."

"Ồ? Nói đến trẫm nghe một chút." Hoàng đế nói.

Một vị Yêu tộc sứ giả dùng sức vỗ xuống Bạch Vũ huynh đệ.

Bành

Một tiếng vang nhỏ.

Trên thân hai người ngụy trang thuật lập tức bị phá đi, hiển lộ ra nữ tử thân.

Càng khiến người ta giật mình chính là, các nàng phía sau kéo lấy thật dài, cực kỳ xinh đẹp màu đỏ thẫm lông đuôi, đem bốn phía tuyết nước toàn bộ hòa tan mất.

Một màn này làm cho tất cả mọi người đều ngây ngẩn cả người.

"Bộ tộc Phượng Hoàng? Là các ngươi Yêu Đình công chúa, xảy ra chuyện gì vậy?" Hoàng đế động dung nói.

"Hai vị công chúa ham chơi, tranh cãi muốn đến xem, Thánh Nhân không lay chuyển được các nàng, đành phải để các nàng che giấu thân phận, đến đây quan sát một chuyến."

"Các nàng thật chỉ là đến du ngoạn đấy, cũng sẽ không tham dự chiến đấu, chỉ là tuổi tác quá nhỏ, không hiểu rõ những thứ này."

"Còn xin bệ hạ bớt giận."

Hoàng đế do dự nói: "Các nàng lớn bao nhiêu?"

"Năm tuổi, bệ hạ nếu không tin, có thể mời người đến phân biệt." Yêu tộc sứ giả nói.

Phượng hoàng dáng dấp cực nhanh, năm tuổi thì có như trưởng thành bình thường bộ dáng, mười tuổi thì sinh ra thần quang thụy tượng, tựa như thần nhân hàng thế, mười lăm tuổi liền sẽ kích hoạt huyết mạch uy thế, trở thành giữa thiên địa Chí Thánh yêu cầm

Huống hồ thế gian đã thật lâu không có phượng hoàng xuất hiện.

Sự hiện hữu của các nàng  chính là thụy tượng, đại biểu cái thế giới này y nguyên ở vào ổn định cùng hòa bình bên trong!

"Năm tuổi, ha ha ha ha."

Hoàng đế giận dữ biến mất, nhịn không được bật cười, lắc đầu nói:

"Yêu Thánh quá sủng các nàng."

Hứa Nguyên cũng thở dài.

Coi như không phải phượng hoàng, mình cũng sẽ không theo một cái năm tuổi bé con đánh a!

Đừng nói Hoàng đế, mình cũng không xuống tay được!

"Vì cái gì không cho chúng ta đánh, chúng ta mới không sợ hắn!"

Hai tỷ muội ở bên trong, cái kia lớn không phục nói.

Tất cả mọi người nhìn về phía Hứa Nguyên.

Hứa Nguyên gãi gãi đầu, một tay ngắt cái kiếm quyết.

Vụt

Chỉ nghe một thanh âm vang lên

Hai nữ chỗ đứng dưới, một đạo kiếm quang bay ra ngoài, bay trở về Hứa Nguyên bên người, rơi vào vỏ kiếm.

Toàn bộ hành trình đều bị bốn phía tất cả đại tu sĩ giám sát!

Không ai dám để phượng hoàng thụ thương.

Cái kia tất nhiên chọc giận tại phía xa Côn Lôn Yêu Thánh.

—— Nhân Tộc cùng Yêu tộc rốt cuộc đừng nghĩ sống chung hòa bình rồi.

Hai tỷ muội gặp một kiếm này, mới giật mình.

"Ngươi âm hiểm!"

Tỷ tỷ chỉ vào Hứa Nguyên nói.

Hứa Nguyên không lời nào để nói.

—— đại tỷ, ta đây một kiếm chôn vô cùng vất vả, thật vất vả mới đến các ngươi phía dưới.

Cái kia muội muội lại nhìn xem Hứa Nguyên, lấy tay nhẹ nhàng kéo một cái tỷ tỷ.

"Sinh tử chiến a, tỷ tỷ, vừa rồi ngươi đã chết."

"Hắn không phải dùng Thiên Đạo gia trì lực lượng sao? Ta còn không có gặp đâu, muội muội."

"Ngươi chết, tỷ tỷ, hắn nói là dùng gia trì lực lượng, nhưng ngươi đã chết nha."

"Hắn gạt chúng ta hay sao?"

"Không, hắn dùng không lên, ngươi liền chết rồi, tỷ tỷ."

Nha

Hai nữ nhỏ giọng nói chuyện.

Thật có chút ngây thơ chưa thoát cảm giác.

Cái này càng đánh không được.

"Bệ hạ, thân phận các nàng bại lộ, chúng ta phải lập tức đưa các nàng về Côn Lôn, còn xin bệ hạ cho phép."

Hai tên Yêu tộc sứ giả cung kính nói.

"Đi thôi, thay trẫm hỏi Yêu Thánh tốt." Hoàng đế khoát khoát tay.

Siêu viễn cự ly trận pháp truyền tống kích hoạt.

Hai nữ tính cả hai tên sứ giả cùng một chỗ, từ trong mắt mọi người biến mất.

"Tiếp tục sao? Hứa Nguyên?"

Hoàng đế hỏi.

"Tiếp tục a." Hứa Nguyên nói.

"Tốt, ngươi kiếm này chôn cũng vất vả, kết quả lại không đánh thành, nhất định rất biệt khuất, thật sao?"

Phải

"Cho phép ngươi nghỉ ngơi mười phút đồng hồ, như thế nào?"

"Đa tạ bệ hạ."

Hứa Nguyên liền đi qua Nhân Tộc đại trận, ăn một chút đan dược, điều tức nghỉ ngơi.

Mười phút đồng hồ thoáng qua liền qua.

Hắn lần nữa đi vào gió tuyết, ở trong sân đứng vững.

"Ai tới?"

Hắn hướng đối diện hỏi.

Thời gian dần dần trôi qua

Đối diện cũng không có xuất hiện mới Yêu tộc tử đệ.

Đợi năm sáu phút đồng hồ.

Vẫn là không có một cái Yêu tộc tử đệ đứng ra ứng chiến.

---

Chương 167: Sau cùng đoạt trộm! (cầu nguyệt phiếu tăng thêm! )

Chương 167: Sau cùng đoạt trộm! (cầu nguyệt phiếu tăng thêm! )

Siêu viễn cự ly truyền tống trận lực lượng tiếp tục phá vỡ hư không.

Hai tên Yêu tộc sứ giả hộ vệ tả hữu.

Phượng hoàng tỷ muội ở giữa mà đứng, lẳng lặng chờ đợi.

"Muội muội, " tỷ tỷ bỗng nhiên mở miệng nói, "Ta nhớ được Yêu Thánh nói qua, chúng ta lần này đi ra, cũng không cần trở về."

"Tỷ tỷ biết là có ý tứ gì sao?" Muội muội hỏi.

Có phải hay không muốn tại nhân tộc lãnh địa, hảo hảo chơi đùa?" Tỷ tỷ nói.

"Cũng không phải là như thế, tỷ tỷ." Muội muội thở dài nói.

Tay của nàng bắt đầu thiêu đốt.

Tỷ tỷ nhìn thoáng qua, vươn tay, nhẹ nhàng nắm chặt nàng, nói ra:

"Ta tưởng rằng cái kia để cho chúng ta bại lộ thân phận Hứa Nguyên, hừ, vừa nhìn thấy hắn, ta liền biết gia hỏa này đầy mình đều là chủ ý xấu, không phải sao?

"Không phải hắn. ." Muội muội nói ra, "Người giật dây đã tính xong, chúng ta một chết, vừa vặn có lấy cớ phát binh, thiên hạ rung chuyển thời đại muốn tới."

"Muội muội làm sao ngươi biết?" Tỷ tỷ kinh ngạc nói.

"Ta cũng là vừa định minh bạch —— tỷ tỷ ngươi xem, cho tới bây giờ chúng ta cũng còn không trở lại Côn Lôn."

Oanh

Ngập trời liệt diễm từ hai tỷ muội trên thân dấy lên.

Các nàng bên cạnh hai tên sứ giả sớm đã hóa thành thi thể —— thậm chí căn bản nhìn không thấy rốt cuộc là ai giết bọn hắn.

"Chúng ta phải chết sao? Đến tột cùng là ai?" Tỷ tỷ hỏi.

"Có thể là Nhân Hoàng, cũng có thể là là Yêu Thánh —— bởi vì hòa bình đối bọn hắn mà nói, là một kiện không thoải mái sự tình, chỉ có thiên hạ rung chuyển mới có thể để bọn hắn giãn ra gân cốt, thể xác tinh thần vui vẻ." Muội muội nói.

Vô tận bên trong hư không.

Từng đoàn từng đoàn vật vô hình tụ đến, tại đụng tới hai tỷ muội liệt diễm lúc, phát ra từng tiếng kêu rên, hóa thành dâng lên mây khói, tiêu tán trống không.

Nhưng là.

Hư vô bốn phương tám hướng, có một cỗ màu đen phong bạo cuốn tới, hóa thành bốn cái cự thủ, ý đồ đem hai tỷ muội bắt lấy.

"Thật buồn nôn, là Quỷ Khí." Tỷ tỷ nói.

"Tỷ tỷ cũng cảm thấy buồn nôn? Vậy chúng ta chết mất được rồi, không thể bị bọn hắn chuyển hóa." Muội muội nói.

"Tốt, chúng ta chết đi, cái thế giới này không đáng chúng ta dừng lại." Tỷ tỷ nói.

Hai nữ trên người lửa nóng hừng hực càng hừng hực, thậm chí so trước đó càng sáng mấy chục lần.

Toàn bộ hư không phảng phất đều bị Phong Hoàng liệt diễm lực lượng bao phủ.

Bốn cái màu đen cự thủ cũng không dám tiến lên nữa đến, nhao nhao né tránh, lẳng lặng ẩn núp tại cực xa chỗ.

Phượng hoàng tử ý đã quyết.

Mặc dù có chút đáng tiếc, cũng không có biện pháp, chỉ có thể chờ đợi lấy bọn chúng đốt hết cùng hủy diệt.

Đột nhiên.

Muội muội trên cổ chân truyền đến "Ba ba ba" một trận tiếng vang.

Nàng kinh ngạc cúi đầu xem xét.

—— là mấy cây niệm tuyến.

Là sinh tử trong chiến đấu, đối phương lưu lại tại chính mình trên chân Ám Linh chi niệm tuyến!

Khả năng chính mình tự mình đi quá nhanh, lại thoát ly chiến đấu, đối phương lúc này mới không kịp thu hồi.

Cho đến giờ phút này.

Liệt diễm bị bỏng đến trên chân, nó lập tức bị đốt rụi.

. . Tên nhân loại này người tu hành thật không dậy nổi, tại tranh tài còn chưa bắt đầu trước, liền chuẩn bị một thanh đánh lén kiếm, giấu tại dưới mặt đất.

Lại lặng yên không một tiếng động lấy tia linh quang quấn chặt lấy mình chân.

Muội muội không biết nghĩ tới điều gì, đột nhiên mở miệng nói:

"Có lẽ cũng chỉ có chúng ta có thể phát giác của ngươi quái dị, nếu như ngươi nguyện ý, cái kia cứu một cái thử một chút đi."

Oanh

Hai tỷ muội thân thể bắt đầu thiêu đốt, dần dần hóa thành hư vô.

Bên trong hư không.

Đã có một trận chân không trận gió bỗng nhiên hình thành, như tật quang lược ảnh bình thường quét mà tới.

Phượng hoàng chi hỏa tại một khắc cuối cùng bị gió thổi tản một chút.

Đợi đến ánh lửa tản ra.

Chung quy là không có bất kỳ vật gì lưu lại.

Bốn cái màu đen cự thủ dừng lại một trận, không có phát hiện bất cứ dấu vết gì, đành phải lần nữa lâm vào bóng tối vô tận hư không, biến mất đi xa.

Một bên khác.

Hứa Nguyên đứng ở trong gió tuyết  chờ đợi lấy mới đối trên tay trận.

Tả hữu không ai bên trên.

Hắn cũng có chút nhàm chán.

Kỳ thật bên trên một trận thời điểm, chính mình nói "Nếu như các ngươi hai cái cùng lúc lên đích lời nói, ta liền muốn dùng Thiên Đạo gia trì sức mạnh" câu nói này thời điểm —

"Trộm Cũng Có Đường" liền đã kích hoạt lên.

Mặc kệ đằng sau nói lại nhiều, cái này thoát thai từ Cổ Thần "Nói mớ" hệ lực lượng, tại chính mình đem cải tạo về sau, đã bắt đầu phát huy tác dụng.

Thế nhưng là. Cuối cùng vậy mà không đánh thành.

Nguyên bản chuyện này, Hứa Nguyên cũng đã đem thả xuống, không nghĩ nhiều nữa.

Nhưng mà giờ khắc này.

Đã có từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ bỗng nhiên hiển hiện:

"Ngươi nhận lấy mục tiêu ngôn ngữ công kích, đối phương chỉ trích ngươi 'Đầy mình đều là chủ ý xấu' ."

"Thân người công kích đã hình thành."

"Muốn thi triển 'Trộm Cũng Có Đường' 'Ám Thưởng' sao?"

"Mời nhanh một chút làm quyết định, không phải ngươi sẽ mất đi cái kia mục tiêu."

Mất đi mục tiêu

—— ý tứ hẳn là tìm không thấy mục tiêu.

Đây không phải trò chơi thuật ngữ a, quả nhiên là năng lực của ta!

Tìm không thấy mục tiêu. .

Cũng đúng, các nàng siêu viễn cự ly truyền tống về Côn Lôn đi.

Nghe nói nơi đó tại cực bắc chi cảnh, khoảng cách Nhân Tộc lãnh địa có mấy vạn dặm xa.

Hứa Nguyên cũng là có chút phân tấc.

—— phượng hoàng a!

Yêu Thánh bên người tồn tại.

Vạn nhất phát hiện cái gì tốt bảo bối mất đi, kết quả tra một cái, cuối cùng tiếp xúc người là mình.

Đây chẳng phải là tự tìm phiền toái?

Không được!

An toàn đệ nhất!

Hứa Nguyên đang nghĩ ngợi, chợt thấy trong hư không lại có ánh sáng nhạt chữ nhỏ hiển hiện:

"Đối phương lần nữa phát khởi chỉ trích."

"Nàng nói 'Có lẽ cũng chỉ có chúng ta có thể phát giác của ngươi quái dị, nếu như ngươi nguyện ý, cái kia cứu một cái thử một chút a' ."

" 'Quái dị' bao hàm kỳ thị tâm ý."

"Xin mau sớm phát động 'Trộm Cũng Có Đường' !"

"Lặp lại một lần, xin mau sớm sử dụng của ngươi đặc thù nói mớ 'Trộm Cũng Có Đường' nếu không liền không còn có cơ hội!"

Hứa Nguyên ngơ ngẩn.

Lời này nhìn xem làm sao lộ ra một cỗ thâm ý, chính mình có chút xem không hiểu?

"Mất đi" "Cũng không có cơ hội nữa" . .

Đến cùng xảy ra chuyện gì?

Sau đó cái kia phượng hoàng còn nói: "Có lẽ cũng chỉ có chúng ta có thể phát giác của ngươi quái dị" .

Nàng xem đi ra cái gì?

Hứa Nguyên bản năng không muốn lại đụng chuyện này

Hắn đã ẩn ẩn đã nhận ra cất giấu trong đó hung hiểm.

Thế nhưng là ——

Phía bên mình nhắc nhở "Cũng không có cơ hội nữa" .

Cho nên đây là cơ hội cuối cùng?

". . Nếu như ngươi nguyện ý, cái kia cứu một cái thử một chút đi."

Cứu

Hứa Nguyên bỗng nhiên minh bạch cái gì, lập tức ở trong lòng lặng yên nói:

"Phát động."

Nương theo lấy ý chí của hắn, từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ trong nháy mắt hiển hiện:

"Thời khắc cuối cùng, ngươi đã phát động ra 'Ám Thưởng' ."

"Thế nhưng là đã không có cái gì có thể giành, hết thảy đều đang tại đốt hết."

"Làm Trường Sinh Chủng căn bản sức mạnh to lớn, quyết không cho phép loại chuyện này phát sinh, tất nhiên tạo ra một trương 'Chẳng phải Đường Nhánh Lịch Sử Trống' nơi này cắt ra bắt đầu viết ngẫu nhiên nội dung, cụ thể như sau: "

"Trong hư không cực kỳ khủng bố chân không trận gió bỗng nhiên sinh ra."

"Tại cuối cùng này đốt hết thời khắc, liệt diễm bên trong hai phượng bị chân không trận gió thổi, đột nhiên chuyển biến chủ ý, lựa chọn lưu lại cuối cùng hỏa chủng."

"Tại chân không trận gió cùng phượng hoàng liệt diễm liên hợp phóng thích ra lực lượng trước mặt, không gian bị đốt lên một cái nhỏ không thể thấy lỗ nhỏ."

"Lửa kia loại đồ vật chui vào lỗ nhỏ, rơi vào U Minh chỗ."

"Nó đáp xuống của ngươi 'Thông U thuật' chỗ kết nối Địa phủ mảnh vỡ thế giới."

"Nó lâm vào ngủ say."

Hứa Nguyên yên lặng xem hết, nhưng trong lòng không có bất kỳ cái gì vui sướng cảm xúc.

Hắn không phải bình thường thiếu niên, nhìn thấy có bảo vật rơi xuống tại chính mình "Lãnh địa" liền mừng rỡ dị thường.

Chân chính vấn đề là

Hai cái ấu niên kỳ phượng hoàng không tồn tại nữa.

Ai làm hay sao?

Trước mặc kệ ai làm ——

Phượng hoàng tin chết nếu như truyền lại đến Côn Lôn, lại sẽ phát sinh cái gì?

Chiến tranh!

Nhân Tộc cùng Yêu tộc chiến tranh đơn giản đã trở thành chuyện ván đã đóng thuyền.

Sinh linh đồ thán chiến tranh lửa xém lông mày

Hứa Nguyên trong lòng giống như kinh đào hải lãng hoàn toàn giống nhau pháp lắng lại, nhưng trên mặt lại như cũ duy trì không chút biểu tình biểu lộ. Lâm Vi Lương lặng yên xuất hiện.

"Đã mười phút đồng hồ."

"Yêu tộc không có người tham chiến  giống như là toàn thể bỏ quyền."

"Hứa Nguyên thắng!"

Nàng lớn tiếng tuyên bố.

Hứa Nguyên giật mình, chợt kịp phản ứng.

—— chính mình thắng được sinh tử chiến.

Thế nhưng là cái này lại như thế nào?

Hai tộc ở giữa dây dẫn nổ đã bắt đầu thiêu đốt.

Không

Suy nghĩ cẩn thận, mười năm trước  biên thành trận chiến, thành thị phòng ngự đại trận quyền khống chế liền rơi vào Yêu tộc trong tay.

Mười năm về sau, quỷ tộc bằng vào neo điểm, xác nhận Nhân Tộc vị trí thời khắc sắp đến.

Bọn chúng muốn làm gì?

Biểu tượng hòa bình, trấn áp tà ma phượng hoàng cũng đã chết.

Bọn chúng muốn làm gì! ! !

Hết thảy đáp án miêu tả sinh động.

Bỗng nhiên.

Đường Uẩn Ngọc thanh âm ở bên tai vang lên:

"Sư đệ!"

"Ngươi đã đã tiếp nhận tất cả khiêu chiến, chờ một lát, liền có thể trái lại khiêu chiến thời khắc."

"Nhớ kỹ muốn một trương Yêu tộc danh sách, đem bọn nó danh tự toàn bộ niệm một lần!"

"Dạng này ngươi thắng nhiều lắm, lấy được công huân điểm tích lũy liền cao nhất, có thể trao đổi đồ tốt đấy!"

Là Lâm Vi Lương thanh âm.

Lão sư đưa tài liệu

Tán

Hứa Nguyên ngầm hiểu, xoay người, nhanh chân đi về Nhân Tộc đại trận, tại trước bàn ăn ngồi xuống, hướng phía Giang Tuyết Dao chắp tay một cái:

"Chúa công tốt."

Giang Tuyết Dao không nói liếc hắn một cái, nói: "Chúng ta không cần giảng cái này, ngươi coi như ta là đồng học là được."

"Giang đồng học, ngươi đang ở đây trên sinh hoạt có cái gì khó khăn, muốn cùng ta giảng." Hứa Nguyên nói.

Giang Tuyết Dao mặc kệ hắn.

Hắn cũng đã một lần nữa cầm chén, đi đựng một lớn bát linh khuẩn thú huyết canh, lại cầm mô mô cùng bánh bột ngô, ngồi ở chỗ đó bắt đầu ăn.

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ không ngừng hiển hiện:

Mệnh Lực + 1;

"Mệnh Lực + 1; "

"."

"Ngươi trong khoảng thời gian này ăn đã mệt kế 99 Mệnh Lực; "

"Đã có thể thức tỉnh 'Nhìn chăm chú hệ' cái thứ nhất cơ sở kỹ năng 'Hỗn loạn' ."

"Phải chăng thức tỉnh?"

Hứa Nguyên ngừng một chút.

Ai

Chính mình vốn là muốn góp nhặt tất cả Mệnh Lực cùng Fan hâm mộ, đi đem "Vĩ độ" hệ lực lượng thăng đầy đấy!

Không biết sự tình sẽ làm sao phát triển.

Nếu như chiến tranh đánh nhau lời nói, chính mình thật đúng là cần một cái "Nhìn chăm chú hệ" lực lượng áp chế những này loài đoản mệnh.

Hắn bỗng nhiên vỗ xuống cái trán.

Làm sao tư duy đã trở nên có chút nhìn xuống những này "Nhân loại" "Yêu tộc" đây?

Quyết không thể tự cho là đúng.

Cho dù là trên người mình cái này mạnh mẽ mà không hợp thói thường năng lực, cũng bất quá là tới từ Trường Sinh Chủng thi thể.

Trường Sinh Chủng không dài sinh.

Loài đoản mệnh cũng không nhất định đoản mệnh.

Từ từ xem đi.

Dưới mắt thế cục quá mức quỷ quyệt khó lường.

Chỉ có thể đi một bước nhìn từng bước.

"Bằng Trình, đem ngươi bên kia bánh bao đưa hai cái cho ta."

"Ngươi thật có thể ăn a, ta đều nhìn đói bụng, cho!".

---

Chương 168: Nhao nhao ra sân!

Chương 168: Nhao nhao ra sân!

Hứa Nguyên tiếp tục vùi đầu ăn cơm.

"Ngươi đói ác như vậy?"

Trương Bằng Trình kinh ngạc nói.

"Trước đó không phải lo lắng bị khiêu chiến a, một mực không buông ra ăn, hiện tại ta đoán không ai dám khiêu chiến chúng ta tổ." Hứa Nguyên mơ hồ không rõ nói.

Cửu Diệu La Phù cung cấp linh thực đều rất không tệ, chỉ sợ cũng cũng là bởi vì Hoàng đế tại, lại có Yêu tộc sứ đoàn, cho nên mặt mũi lớp vải lót đều cho rất đủ, bình thường làm sao có thể cho tốt như vậy.

Mệnh Lực ào ào trướng.

Lúc này bên ngoài vang lên khiêu chiến âm thanh.

Quả nhiên là những tiểu đội khác học sinh danh tự.

Mãi cho đến hừng đông thời điểm, đều không có Yêu tộc hướng Hứa Nguyên tiểu đội khởi xướng khiêu chiến.

Nắng sớm sơ hiện.

Gió tuyết dần dần ngừng.

Bầu trời xanh thẳm, Băng Tuyết bao trùm trùng điệp chập chùng dãy núi, tại tia nắng ban mai chiếu rọi xuống hiện ra tráng lệ huy hoàng màu vàng kim.

Có ít người bị đào thải.

Có ít người lưu lại.

Nhân Tộc bên này chống một đêm, trên mặt mỗi người đều viết đầy mỏi mệt.

Ngoại trừ Hứa Nguyên bọn hắn.

Hứa Nguyên bổn nhân ở đi ngủ.

Hắn ôm giường chăn mền, tìm cái bàn trống, dùng hai cái bồ đoàn chồng khi (làm) cái gối, ngủ cực hương.

Mấy người khác mặc dù không phách lối như vậy, nhưng là an an ổn ổn qua một đêm, tại trên bồ đoàn khoanh chân ngồi tĩnh tọa điều tức, tinh thần đầu mười phần.

Một vị mới giám khảo lặng yên xuất hiện.

Hắn đứng ở đại trận bên ngoài, cất cao giọng nói:

Tốt

"Hiện tại tiến vào mới một giai đoạn khảo thí."

"Đối với chúng ta Nhân Tộc bên này, mỗi người đều muốn tiến vào điểm tích lũy chế độ thi đấu."

"Mở đầu của các ngươi điểm tích lũy là 0."

"Mỗi khiêu chiến Yêu tộc một lần, thu hoạch được điểm tích lũy 1; khiêu chiến thất bại không trừ điểm, thành công thì ban thưởng 1 phân."

"Mãi cho đến giữa trưa."

"Thuận tiện nói một tiếng: "

"Điểm tích lũy có thể trao đổi hoàng gia bảo khố bảo vật ban thưởng!"

"Hiện tại bắt đầu!"

Nhân Tộc bên này thí sinh lâm vào trầm mặc.

"Cái này. . . Không hợp lý. . ."

Một tên thí sinh tức giận bất bình nói.

—— đã đánh cả đêm, tất cả mọi người không ngủ, kết quả lúc này ngươi nói có thể khiêu chiến Yêu tộc?

Ai còn có thể lực a!

Dứt bỏ tên này thí sinh không nói, cái khác thí sinh phản ứng khác nhau.

Có thí sinh lập tức tìm cái địa phương, nằm xuống liền nằm ngáy o o.

Mọi người xem xét, cũng lập tức hiểu được.

Đây là đang ban đêm đã trải qua mấy lần Yêu tộc khiêu chiến cao thủ.

Thừa dịp hiện tại quy tắc đảo ngược, hắn thà rằng không cần bất luận cái gì ban thưởng, cũng muốn hảo hảo ngủ một giấc.

Bởi vì giữa trưa qua đi, sau cùng khảo thí liền muốn đến rồi!

Hẳn là biên thành trận chiến!

Mọi người trong lòng sáng như tuyết.

Cho nên.

Lúc này lựa chọn nghỉ ngơi, cũng là một cái không sai sách lược!

Có đầu lĩnh, cái khác thí sinh hơi suy nghĩ một chút, ngược lại là có không ít người đều nằm trên mặt đất, nhanh chóng tiến nhập ngủ say.

Cũng có một số người bắt đầu ăn uống thả cửa.

Nhưng là càng nhiều học sinh gượng chống lấy ngồi ở chỗ đó, âm thầm suy tư một hồi chiến đấu.

Hoàng gia bảo khố bảo vật!

Đây là tương đương có lực hấp dẫn!

Không thấy Hứa Nguyên làm một thanh kiếm, liền uy phong ghê gớm sao?

Loại kia kiếm khí, người bình thường cả một đời cũng mua không nổi.

Đối với hàn môn mà nói, thu hoạch được hoàng gia ban thưởng đã có vinh dự, cũng là xoay người cơ hội.

Đi ra lăn lộn, xác thực cần nhờ trang bị a!

Bọn tiểu nhị!

Chợt thấy từng chùm chỉ từ đại trận nội bộ nổi lên, hóa thành từng cái Yêu tộc tử đệ danh tự, tộc đàn, địa vị, hình thành một phần danh sách, treo ở giữa không trung.

Một hàng chữ lớn hiện lên ở Yêu tộc danh sách trên cùng:

"Đến lượt các ngươi khiêu chiến!"

Đám người chính nhìn xem, đã thấy một bóng người đã lao ra, rơi vào phía ngoài tuyết đọng bên trên.

Là Hứa Nguyên!

Hắn nghĩ kỹ muốn khiêu chiến người nào sao?

Chỉ nghe hắn lớn tiếng nói:

"Yêu tộc tử đệ, ta sẽ không từng cái niệm tên, các ngươi từng cái ta đều khiêu chiến!"

"Từ đứng ở phía trước nhất bắt đầu, từng cái đi lên!"

"Hiện tại liền bắt đầu!"

Thanh âm của hắn tại yên tĩnh đỉnh núi sinh ra hồi âm, bốn phía núi nhao nhao vang lên từng tiếng:

"Khiêu chiến. . . Từng cái đi lên. . . Bắt đầu. . ."

Trong đại trận.

Trương Bằng Trình vỗ bàn một cái, kêu lên: "Thật sự là gian trá a, cứ như vậy, liền căn bản vốn không cần nhìn danh sách, dù sao không ai dám cùng hắn đánh."

Hứa Nguyên tại trong gió tuyết đứng một hồi.

Không có một cái nào Yêu tộc xuất hiện.

Hắn đang muốn mở miệng nói chuyện, đã thấy một cái đầu bên trên mọc ra song giác nam tử khôi ngô từ đối diện đại trận màu đen bên trong xuất hiện, thân hình nhảy lên liền bay vào trước mặt mình.

"Báo danh ra."

Hứa Nguyên nói.

"Ngưu Thắng!" Nam tử kia vỗ bộ ngực, có chút khí thế quát.

"Ngưu Thắng. . . Tốt, đến!" Hứa Nguyên đè lại Cửu U Sa Ảnh Kiếm, tùy thời chuẩn bị xuất thủ.

"Chờ một chút a, ta muốn trước nói với ngươi rõ ràng." Ngưu Thắng nói.

"Cái gì?" Hứa Nguyên hỏi.

"Ta trước đó cùng rất nhiều Nhân Tộc thí sinh giao thủ, ta đều chưa từng rơi xuống hạ phong, còn có a, ngươi xem cái này —— "

Ngưu Thắng đưa qua một cái tiểu xảo trận bàn.

Hứa Nguyên nhìn chăm chú nhìn lên, chỉ thấy trận kia trên bàn lơ lửng một nhóm phát sáng chữ lớn:

"Liên quan tới Ngưu tộc Chiến Sĩ Ngưu Thắng chiến lực phân tích báo cáo" .

Lấy tay điểm nhẹ trận bàn, lập tức biến ảo bước phát triển mới kiểu chữ, từng hàng viết rất nhiều Ngưu Thắng chiến đấu thắng bại tình huống, nhóm số liệu, làm rất đa phần tích, cuối cùng đánh giá Ngưu Thắng là:

"Cấp độ SSS thiên tài người mới" .

Hứa Nguyên nhìn xem báo cáo, lại nhìn xem Ngưu Thắng.

Cấp độ SSS thiên tài người mới. . .

—— thật có lợi hại như vậy?

"Cũng không phải là đánh không thắng ngươi, là ngươi kiếm kia quá mức, kỳ thật ngươi ta đều tại cùng một cái cấp độ bên trên."

Ngưu Thắng nói.

"Ngươi muốn nói như vậy vậy liền quá kì quái," Hứa Nguyên khó chịu nói, "Các ngươi Yêu tộc trời sinh thể phách cường hoành, lại có thần uy mang theo, dựa vào cái gì chúng ta Nhân Tộc không thể dùng binh khí?"

"Không phải là không thể dùng, là ngươi binh khí này quá độc ác, để cho người ta đã mất đi chiến ý, hiểu không? Đây là của ngươi này sai!" Ngưu Thắng nói.

Hứa Nguyên chọc tức cười.

Nếu là tại chính thức trên chiến trường, chính mình mới không để ý tới dạng này thuyết pháp, có thể giết liền giết.

Nhưng đây là khảo thí ——

Mình cũng nghỉ ngơi hơn nửa đêm, ngứa tay gấp, muốn hoạt động một cái.

Vậy cũng không cần thanh kiếm này.

Lại nói.

Ta hứa hẹn không cần, liền thật sự sẽ không dùng?

"Tới tới tới, ta hứa hẹn không cần chuôi này Cửu U Sa Ảnh Kiếm, chúng ta hảo hảo đánh một trận."

Hứa Nguyên đem Cửu U Sa Ảnh Kiếm thu, ngược lại lấy ra Quỳnh Kiệp Kiếm.

"Ngươi cái này không đúng." Ngưu Thắng nói.

"Tại sao lại không đúng đâu?" Hứa Nguyên hỏi.

"Ta không tin ngươi —— các ngươi Nhân Tộc giảo hoạt, nói không chừng đang đánh bất quá ta thời điểm, ngươi liền đổi kiếm." Ngưu Thắng nói.

". . ." Hứa Nguyên.

Cái này trâu đến cùng muốn làm cái gì?

Đột nhiên.

Hắn nhìn gặp trên tay cái kia trận bàn bên trên, lại nhiều một nhóm ghi chép:

"Nhân Tộc thiếu niên Hứa Nguyên, từng cùng đại trưởng lão Mặc Đạo Sinh giao thủ mà không bại, có thể triển khai tự sáng tạo Ý Tượng, kiếm thuật lăng lệ, cùng người khác yêu luận chiến, chúng yêu đều không dám tới một đấu."

"Mấy năm ở giữa, Ngưu Thắng khổ tìm Hứa Nguyên tung tích, cùng luận chiến tại Đại Tuyết sơn đỉnh chóp, song phương lấy đấu văn tỷ thí, cuối cùng Ngưu Thắng cứ thế sâu đạo ý thất bại Hứa Nguyên  khiến cho á khẩu không trả lời được."

Không phải.

Ngươi đây là bịa đặt a!

Hứa Nguyên nhịn không được muốn nói gì, đã thấy Ngưu Thắng một thanh rút về trận bàn, xoay người chạy.

Hắn chạy nhanh như vậy, nghiêm túc như vậy.

"Trở về!"

Hứa Nguyên gầm thét một tiếng, ở phía sau truy.

"Mới không trở lại! Huynh đệ, ngươi cho chút thể diện, đừng đuổi theo!" Ngưu Thắng giận dữ hét, chạy nhanh hơn.

Ngươi thật đúng là đừng nói, cái này trâu chạy cùng một trận gió, cuối cùng thả người nhảy lên, lăn tiến vào Yêu tộc đại trận bên trong.

". . ." Hứa Nguyên.

Mẹ nó còn có thể dạng này?

Ngươi dạng này làm cũng không sợ bị người ngăn ở trong nhà vệ sinh đánh một trận?

"Trọng tài, mới vừa rồi là ta thắng chứ." Hứa Nguyên hỏi.

"Là ngươi thắng." Trọng tài nói.

Hứa Nguyên đứng tại chỗ, không tự chủ được thở dài một hơi.

Cái kia Ngưu Thắng thật đúng là để cho người ta ——

Không biết nói cái gì cho phải.

Được rồi.

Các loại một vòng này khảo thí kết thúc, nhìn hắn lúc nào đi nhà cầu, đánh hắn một trận được.

Hứa Nguyên lặng yên suy nghĩ, lại đem Quỳnh Kiệp Kiếm thu hồi đi, thay đổi Cửu U Sa Ảnh Kiếm.

Nổi giận!

"Ta sẽ không niệm tên, dù sao ta khiêu chiến các ngươi tất cả mọi người, dám ra đây liền chiến."

"Làm —— nhanh —— điểm!"

Hứa Nguyên quát lớn.

Lại đợi mấy tức.

Không ai đi ra.

—— đồ đần mới ra ngoài bị đánh, không thấy tiểu tử này đã phẫn nộ rồi a?

Trọng tài xuất hiện, mở miệng nói:

"Hứa Nguyên đầy điểm tích lũy, tổng cộng 100."

"Ngươi đi nghỉ ngơi đi, sáng hôm nay không còn việc của ngươi."

. . . Không thú vị.

Hứa Nguyên chắp tay một cái, nói cám ơn, quay người trở lại trong đại trận.

Tại mọi người ánh mắt hâm mộ ở bên trong, hắn đi đến nơi hẻo lánh, tại Dương Tiểu Băng ngồi xuống bên người.

"Ta cũng đi đánh một trận, dù sao cũng là khai thác tầm mắt, giao lưu học tập cơ hội."

Dương Tiểu Băng nói.

"Đi thôi, vạn nhất không địch lại liền nhận thua, không có gì lớn." Hứa Nguyên nói.

Biết

Dương Tiểu Băng đang muốn đứng dậy, đã thấy một bóng người cướp vọt ra ngoài.

Trương Bằng Trình!

Tựa hồ là chịu Hứa Nguyên dẫn dắt, hắn đứng ở trong đống tuyết, cao giọng quát:

"Ta chính là Trương Bằng Trình, khiêu chiến các ngươi tất cả Yêu tộc, các ngươi —— "

Lời còn chưa dứt.

Chỉ một thoáng.

Tất cả Yêu tộc tử đệ toàn bộ bay ra đại trận, đem hắn vây quanh ở giữa.

"Ngươi cho rằng ngươi là ai đâu, tiểu nam hài."

Một đầu Lang Yêu cười lạnh nói.

"Đánh gãy răng hắn, lần lượt từng cái đến, ai không bên trên ai là cháu trai." Một đầu kiêu the thé giọng nói nói.

Ngưu Thắng nhìn một chút tình huống này, ngược lại hướng về sau lui lại mấy bước, trong miệng lầu bầu lấy "Quá cùi bắp, không tư cách coi trọng ta sách sử" dạng này lời nói.

Gió lạnh thổi qua.

Trương Bằng Trình mồ hôi lạnh đều đi ra.

Nhưng là một giây sau, hắn đột nhiên bộc phát ra một trận cười to, nghiêm nghị nói:

"Các ngươi thật đúng là dám xem thường ta?"

Đến

"Ai lên trước!"

Một đạo trầm muộn thanh âm vang lên theo: "Từ ta cái thứ nhất bên trên."

Trương Bằng Trình quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy nói chuyện chính là một đầu sơn tiêu.

—— sơn tiêu cử chỉ quỷ quyệt, thần uy nhiều đến năm loại, chiến đấu kỹ nghệ tinh xảo, cũng không phải là tốt như vậy ứng phó.

"Vậy ta cái thứ hai." Lại một đường thanh âm vang lên.

—— là một cái cõng nặng nề khôi giáp tráng hán.

Quy Tộc!

Danh xưng không thể chinh phục, có thể nhất hao tổn Yêu tộc tồn tại!

"Hắn không đến được ta chỗ này đi, được rồi, ta liền xếp thứ ba, chúng ta đùa chơi chết hắn." Cái thứ ba thanh âm vang lên.

"Vậy ta thứ tư."

"Ta thứ năm."

"Thứ sáu, nếu như hắn có thể tới ta chỗ này, ta cũng không tin hắn còn có linh lực, ta muốn giẫm chết hắn!"

—— là một đầu cao năm mét mãnh tượng cự yêu.

Trương Bằng Trình mồ hôi lạnh đều xuống.

Chỉ chốc lát sau.

Chiến đấu đánh.

Song phương đều dốc hết sức, muốn nhất cử chiến thắng đối phương, cũng là đánh chính là rất đặc sắc.

Trong đại trận.

Dương Tiểu Băng đã đứng lên, đi xem cái kia phần Yêu tộc tên ghi, chọn lựa đối thủ đi.

—— cái này mới là bình thường khảo thí chương trình.

"Ngươi không chọn cái đối thủ đánh một trận? Có hoàng gia bảo khố ban thưởng đâu!"

Hứa Nguyên hỏi Giang Tuyết Dao.

Giang Tuyết Dao lộ ra một loại rất kỳ quái thần sắc, cúi đầu, lặng lẽ truyền âm nói:

"Ta. . . Không quá muốn theo hoàng gia dính vào quan hệ. . . Ngươi đừng ở bên ngoài nói."

"Tốt, ta không nói." Hứa Nguyên kinh ngạc nói.

Một lát sau.

Trương Bằng Trình thắng hiểm một trận, không dám tiếp tục, trực tiếp trở về nằm nghỉ ngơi.

Đám yêu tộc kia ở bên ngoài chửi rủa.

Nhưng bây giờ quy tắc là Nhân Tộc người tu hành điểm danh khiêu chiến, bọn chúng lại thế nào mắng, Trương Bằng Trình chứa không nghe thấy, cũng liền không có việc gì.

Trương Bằng Trình đã đeo ống nghe lên, từ từ nhắm hai mắt, nghe âm nhạc đi.

Dương Tiểu Băng ra sân.

Nàng đi ra thời điểm, Hứa Nguyên liền đứng ở đại trận miệng, khoanh tay, khóe miệng nổi lên cười lạnh.

Dương Tiểu Băng liền niệm một cái tên.

Cái kia yêu trực tiếp không được.

Đợi mấy tức.

Trọng tài tuyên bố Dương Tiểu Băng đạt được..

---

Chương 169: Cùng thái tử nói

Chương 169: Cùng thái tử nói

Dương Tiểu Băng đạt được.

Đọc tiếp một cái tên.

Còn chưa lên.

Dương Tiểu Băng tiếp tục đạt được.

Cái thứ ba danh tự ——

Yêu tộc bên kia ngược lại là đi lên một đầu cao hơn ba mét đại tinh tinh, cúi đầu khom lưng chạy tới, trừng mắt Dương Tiểu Băng.

"Ngươi dám khiêu chiến ta?"

Đại tinh tinh nửa là khốn đốn, nửa là sát ý bừng bừng nói.

"Đúng a, chúng ta luận bàn một cái, chỉ vì giao lưu học tập." Dương Tiểu Băng nói.

"Hừ... Liền ngươi..." Đại tinh tinh trừng mắt lên.

Hứa Nguyên lông mày nhíu lại, chậm rãi đưa tay cầm bên eo kiếm.

Sát khí.

Đại tinh tinh đang đứng nhận thấy, lắc lư cánh tay cũng không hoảng hốt, trong mắt lửa cũng thu về, biểu lộ từ nghi hoặc trở nên thanh tỉnh.

—— nó trước đó nhịn hơn nửa đêm, nhìn Hứa Nguyên sau khi đánh xong, cảm thấy mình hay là còn sống tốt, liền không có ra sân, trực tiếp đi ngủ.

Vừa mới bị niệm danh tự, bị người đẩy mấy lần, lúc này mới nhảy ra.

Vừa đến đã nhìn thấy cái kia giết hàng đứng ở nữ hài phía sau cách đó không xa.

Mẹ giết cả đêm còn chưa đủ?

Còn muốn giết ta?

Nằm mơ!

"Ngươi làm sao không nói sớm," đại tinh tinh đi tới, trực tiếp tại Dương Tiểu Băng trước mặt ngồi xuống, ông thanh nói: "Nhìn ngươi cũng là đáng yêu xinh đẹp thông minh linh tuệ khuynh quốc khuynh thành gần như không tồn tại kỳ nữ, không bằng chúng ta đấu văn đi."

"Đấu văn là thế nào đấu?" Dương Tiểu Băng tò mò hỏi.

"Ta nói một chiêu, giải thích là thế nào đánh, ngươi lại nói một chiêu, giải thích là thế nào phòng thủ phản kích đấy, cái này kêu là đấu văn." Đại tinh tinh nói.

"Được." Dương Tiểu Băng nói.

Trên đỉnh núi.

Một đầu tinh tinh, cùng một thiếu nữ, hàn huyên.

"..." Hứa Nguyên.

"..." Trọng tài.

"Cái này mới là nhân yêu hòa thuận cảnh tượng a." Thái tử Lục Thanh Huyền tại trong đại điện, vui mừng nói.

Một lát sau.

Đại tinh tinh rốt cuộc trò chuyện không nổi nữa.

Cô nương kia một mực tò mò nhìn trên người mình lông, một bộ muốn sờ lại dùng sức nhịn xuống dáng vẻ.

Ta mẹ nó là có tôn nghiêm Chiến Sĩ tốt a.

Cùng ngồi ở chỗ này cùng ngươi biên soạn chiến đấu ghi chép, còn không bằng quang minh chính đại nhận thua đâu!

"Ta thua, bái bai."

Đại tinh tinh quay đầu liền chạy.

Trọng tài liền tuyên bố:

"Dương Tiểu Băng đạt được!"

Hứa Nguyên thở phào, đi trở về đi, ngồi xuống ghế dựa tới.

Chợt thấy Lâm Vi Lương xuất hiện ở đại trận bên trong.

Nàng hướng Hứa Nguyên vẫy tay, mở miệng cười nói:

"Ngươi đi theo ta."

Được

Hứa Nguyên lên đứng dậy, đi qua Giang Tuyết Dao thời điểm, thấp giọng nói: "Giúp ta nhìn một chút mà mà Dương Tiểu Băng, đừng để nàng thụ thương."

"Nàng cũng không có như vậy dễ hỏng, không nên xem thường nữ sinh." Giang Tuyết Dao háy hắn một cái.

Hứa Nguyên gật gật đầu, đi đến Lâm Vi Lương trước mặt.

Lâm Vi Lương thả ra truyền tống trận bàn, nhẹ nhàng điểm một cái, hai người lập tức biến mất.

...

Một tòa rộng lượng phòng học xếp theo hình bậc thang.

Hứa Nguyên cùng Lâm Vi Lương lặng yên xuất hiện.

"Muốn nghe một chút đề nghị của ta sao?" Lâm Vi Lương nói.

"Đương nhiên." Hứa Nguyên nói.

—— nếu như không phải đối phương nhắc nhở, chính mình khả năng cũng sẽ không nghĩ đến muốn bắt nhiều như vậy điểm số.

Hiện tại điểm số đều đầy.

Đối phương là La Phù lão sư, mà mình là La Phù Lăng Tiêu Thần Cung đệ tử  chẳng khác gì là người một nhà.

Nhất định phải nghe một chút nàng chuyên nghiệp cái nhìn!

"Max điểm là 100, nhưng là có ba kiện đồ vật, cần 110 phân mới có thể trao đổi."

"Ta đề nghị ngươi liền từ cái này ba kiện đồ vật bên trong chọn."

Lâm Vi Lương nói.

"Thế nhưng là lão sư, ta chỉ có 100 điểm, làm sao làm đến 110 phân?" Hứa Nguyên hỏi.

"Đây chính là một cái khác khảo nghiệm."

"—— các ngươi muốn xuất ra chính mình cho rằng có đầy đủ vật giá trị, đến trao đổi đầy đủ điểm số, mới cùng khả năng mua sắm 110 phân đồ vật."

"Hứa Nguyên, ngươi suy nghĩ một chút chính mình có thể xuất ra cái gì?"

Lâm Vi Lương vừa cười vừa nói.

Hứa Nguyên giật mình, ngạc nhiên nói: "Muốn chúng ta chính mình cầm đồ vật đi ra, sau đó bị đánh giá nó giá trị? Đây là ai chủ ý?"

"Bệ hạ." Lâm Vi Lương dùng mắt ra hiệu hắn nói chuyện cẩn thận.

"Đã hiểu..." Hứa Nguyên lâm vào suy tư.

Chính mình có thể lấy cái gì đồ vật đi ra?

Mà lại là nhất định có thể bị hoàng thất thừa nhận vật giá trị?

"Xin hỏi một cái, toàn bộ đơn chiêu khảo thí đều là hoàng thất chủ sự a?" Hứa Nguyên hỏi.

"Là Nhân Tộc cùng Yêu tộc cộng đồng tổ chức, nhưng chủ yếu là hoàng thất ra lực, hai chúng ta trường đại học đều là nghe lệnh làm việc." Lâm Vi Lương nói.

Hứa Nguyên cái này liền đã hiểu.

"Ta ngược lại thật ra có một cái đồ vật, tin tưởng hoàng thất sẽ thừa nhận giá trị của nó."

Hắn vỗ đai lưng, lấy ra một bản thật mỏng bí kíp.

—— đúng vậy chính là quyển kia 《 Kim Quang Chưởng 》!

Cái này bí kíp là Hoàng đế vì thắng nổi Yêu tộc, vụng trộm đặt ở trên xà nhà.

Về phần nó giá trị ——

Các ngươi là cảm thấy những này bí kíp có thể trợ giúp thí sinh, mới vụng trộm để lên.

Vậy ngươi cũng không thể đánh mặt mình, nói mình đặt ở trên xà nhà công pháp bí kíp là không có giá trị đi!

Lâm Vi Lương gặp bản này Kim Quang Chưởng, trên mặt cũng hiện ra vẻ kỳ dị.

Tốt ngươi Hứa Nguyên.

Đem môn này Kim Quang Chưởng học được, còn đem nó còn trở về, để đổi lấy khảo thí điểm số!

Dạng này lại có thể đến một kiện bảo vật!

Chính là không biết bệ hạ sẽ nghĩ như thế nào.

"Ngươi khẳng định muốn dùng cái này đem đổi lấy điểm số?"

Lâm Vi Lương hỏi.

"Đúng vậy." Hứa Nguyên nói.

"Lập tức liền sẽ có nhân sĩ chuyên nghiệp vì nó cho điểm, ngươi trước ngồi nghỉ ngơi một hồi." Lâm Vi Lương lập tức liền biến mất.

Một bên khác.

Hoàng cung.

"Các ngươi đại trưởng lão đâu? Làm sao còn chưa tới? Đây chính là liên hợp tổ chức khảo thí, hắn xuất liên tục hiện cũng không xuất hiện, có phải hay không quá có sai lầm lễ tiết?"

Hoàng đế bắn liên thanh tựa như hỏi.

Đối diện Yêu tộc sứ đoàn đám sứ giả ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều không có lại nói.

—— cũng không thể nói khi dễ nhân gia đồ đệ, nhân gia sư phụ đánh đến tận cửa, đem đại trưởng lão không biết làm đến địa phương nào luận đạo đi.

Đây cũng quá mất thể diện!

"Đại trưởng lão... Khả năng có chuyện cực kỳ trọng yếu, cho nên không thể phân thân, hẳn là rất nhanh liền tới." Một tên sứ giả hốt hoảng giải thích nói.

"Hừ!" Hoàng đế tức giận hừ một tiếng, bưng lên trà sữa, ngụm nhỏ ngụm nhỏ uống vào.

Thoải mái a.

Thật mẹ nó thoải mái.

Mặc Đạo Sinh bị Phó Tú Y kéo đi luận đạo, không có mười ngày nửa tháng đừng nghĩ trở về!

Cho nên tự mình nghĩ làm sao phun hắn, liền làm sao phun hắn!

Không có người nào có thể đánh cược nói "Mặc Đạo Sinh chẳng mấy chốc sẽ trở về" lời như vậy!

Lâm Vi Lương bỗng nhiên xuất hiện.

"Bệ hạ, đây là hạng nhất max điểm thí sinh trình lên 'Có giá trị đồ vật' ."

Hoàng đế nhìn kỹ, lại là 《 Kim Quang Chưởng 》.

Không phải.

Ngươi làm sao đem ta ban thưởng đồ vật, lại trả lại rồi?

Lại tưởng tượng.

Diệu a.

Một vòng này đo chính là thí sinh ánh mắt, nhận biết cùng giá trị quan.

Hắn trực tiếp đem 《 Kim Quang Chưởng 》 lại trình đi lên!

—— hắn cho rằng đây là có giá trị nhất công pháp!

Đây là đập trẫm mông ngựa!

Hừ

Trẫm cần loài ngựa này cái rắm sao?

Đơn giản xem thường người!

Hoàng đế càng nghĩ càng thấy phải có thú vị, không khỏi cười ha ha ra tiếng.

—— kỳ thật không riêng gì vuốt mông ngựa, còn có bức thoái vị ý tứ.

Các ngươi hoàng thất muốn cảm thấy đây là rác rưởi, vì cái gì còn muốn phát cho thí sinh?

Cái này đỗi đến người không cách nào trả lời.

"Hứa Nguyên bao nhiêu phân?" Hoàng đế hỏi.

"Khởi bẩm bệ hạ, hắn trước mắt là 100 điểm." Lâm Vi Lương nói.

"Khoảng cách 110 phân còn kém 10 điểm sao? Tốt, quyển bí kíp này, trẫm tựu lấy 10 điểm thu!" Hoàng đế nói.

"Vâng, ta đây liền đi." Lâm Vi Lương nhẹ nhàng thi lễ, quay người rời đi.

"Chờ một chút." Một thanh âm vang lên.

—— thái tử Lục Thanh Huyền.

"Hắn là ta bên này ký người mới, liền từ ta chính thức cùng hắn gặp mặt, thuận tiện đem đồ vật trao đổi cho hắn đi." Lục Thanh Huyền nói.

Hợp tình hợp lý.

"Ngươi đi làm." Hoàng đế nói.

Vâng

Lục Thanh Huyền từ biến mất tại chỗ.

Một bên khác.

Hứa Nguyên không đợi bao lâu.

Lâm Vi Lương không trở về, nhưng là một cái khuôn mặt quen thuộc xuất hiện.

"Hứa Nguyên ngươi tốt, lại gặp mặt."

Lục Thanh Huyền cười nói.

"Lão bản? Ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Hứa Nguyên kinh ngạc nói.

"Phụ hoàng ta tổ chức lớn như vậy một trận thịnh hội, ta lại tại hiệp trợ xử lý triều chính sự tình, đương nhiên cũng bị kéo vào được làm việc —— ngươi hẳn phải biết, Thiên Khuyết là hoàng thất sản nghiệp." Lục Thanh Huyền nói.

Nguyên lai là thái tử điện hạ.

Khó trách.

Hứa Nguyên lại không được lễ, cũng không vội mà hô một tiếng "Điện hạ" mà là buông lỏng mà cười nói:

"Lão bản tự mình đến đây, nhất định là tin tức tốt."

"Đừng vội a, lão bản hiện tại có một số việc muốn hỏi ngươi, hi vọng ngươi thẳng thắn, cứ như vậy, lão bản liền tốt thao tác một ít chuyện." Lục Thanh Huyền cũng dùng nhẹ nhõm khôi hài giọng điệu nói ra.

"Thỉnh giảng." Hứa Nguyên nói.

"Hôm nay phỏng vấn đoàn đội lập tức sẽ đến, ta nghĩ xin ngươi các bằng hữu cùng đi, cùng ta cùng một chỗ tham dự trực tiếp, ngươi xem coi thế nào?" Lục Thanh Huyền hỏi.

Hứa Nguyên ngơ ngác một chút, trong đầu nhanh chóng tự hỏi.

Tiểu Băng cũng không có vấn đề.

Còn muốn cho nàng tranh thủ một phần phụ cấp.

—— chính mình quả thực là nuôi con gái tâm thái a.

Về phần những người khác nha.

Trương Bằng Trình cũng không có vấn đề.

Nếu như hắn giả chết một mực không ra sân, đại khái có thể sống đến phỏng vấn thời điểm.

Đồng Ny không quá quen, nhưng cùng Trương Bằng Trình quan hệ tốt, cùng đi đi, không có vấn đề.

Giang Tuyết Dao...

Chẳng biết tại sao.

Giang Tuyết Dao truyền âm câu nói kia lần nữa phù hiện ở Hứa Nguyên trong đầu ——

"Ta... Không quá muốn theo hoàng gia dính vào quan hệ... Ngươi đừng ở bên ngoài nói."

Lão bản là thái tử, muốn chính mình tất cả bằng hữu bên trên trực tiếp.

Hứa Nguyên bỗng nhiên kịp phản ứng.

—— lượn quanh lớn như vậy một chỗ ngoặt, chẳng lẽ mục tiêu là Giang Tuyết Dao?

Đây quả thật là rất phiền phức.

"Không được đi, bọn hắn đều vẫn là học sinh, không có loại này đối mặt dư luận cùng truyền thông kinh nghiệm, vạn nhất biểu hiện không tốt, ta sợ ảnh hưởng tiếp xuống khảo thí."

Hứa Nguyên ngáp, tùy ý nói.

Lục Thanh Huyền ý cười sâu hơn.

"Còn không có chúc mừng ngươi trở thành Giang phủ khách khanh." Hắn nói ra.

Lời này giống như là một thanh kiếm, trực tiếp đâm tại mấu chốt nhất vị trí bên trên.

Kết hợp Giang Tuyết Dao trước đó phản ứng ——

Hoàng thất, cùng Giang Tuyết Dao ở giữa, đến cùng có chuyện gì?

Hứa Nguyên cảnh giác lên, trên mặt lại buông lỏng cười nói:

"Thực sự bảo kiếm tới tay —— dù sao không cần làm chuyện gì, ta cũng sẽ không cự tuyệt chuyện tốt như vậy."

"Giang Tuyết Dao cũng không tốt liên hệ, không phải sao?" Lục Thanh Huyền hỏi.

Hứa Nguyên nhún nhún vai, thuận lại nói nói:

"Mới quen thời điểm nàng liền trực tiếp trảm ta một kiếm, may mắn ta chặn lại, nếu không phải Dương Tiểu Băng cùng với nàng quan hệ tốt, nàng lại đưa ta một thanh giá trị liên thành kiếm, ta cũng sẽ không từ bỏ ý đồ."

"Dương Tiểu Băng là ngươi thanh mai trúc mã, điểm này ta ngược lại thật ra biết." Lục Thanh Huyền nói.

"Đúng, chúng ta từ nhỏ cùng nhau lớn lên."

Hứa Nguyên thoải mái thừa nhận.

"Ta nhớ được nàng không có bị Cửu Diệu trúng tuyển." Lục Thanh Huyền nói.

"Bởi vì tên ngu xuẩn kia Hàn Triều Sinh nói ta là rác rưởi, làm cho hắn cũng cách Cửu Diệu xa một chút, thù này ta sớm tối muốn báo."

"Cho nên ngươi cùng Dương Tiểu Băng chuẩn bị đi La Phù?"

"Đương nhiên, chúng ta lần này liền hướng về phía La Phù tới, cùng Cửu Diệu không có quan hệ gì."

Lục Thanh Huyền trong ánh mắt lượn lờ Yên Vân cùng mạch nước ngầm một đạo tán đi, khẽ thở dài:

"Thật hâm mộ các ngươi a, có như thế mỹ hảo cuộc sống cấp ba."

"Cái này có cái gì, lão bản cũng tới quá cao bên trong đi."

"Này, ta hỏi ngươi cái vấn đề a —— không nên hiểu lầm, nhưng thật ra là liên quan tới ngươi ta sinh ý."

"Ngươi là lão bản, ngươi nói."

"Ngươi là công ty của ta nghệ nhân, hiện tại lại trở thành Giang gia khách khanh, nếu có một ngày, ta có công việc muốn ngươi làm, nhưng Giang gia không cho ngươi làm, ngươi làm sao bây giờ?"

"Lão bản ngươi ngay cả cái này cũng muốn hỏi?"

"Không nên hỏi sao?"

"Đây không phải cùng tiền lương móc nối sao? Chúng ta làm công người thời khắc chú ý chỉ có tiền lương đãi ngộ, lão bản!" Hứa Nguyên mở ra tay, một mặt tự nhiên nói.

Lục Thanh Huyền không ngờ hắn nói ra lời nói này, nhịn không được cười khẽ:

"Ai đưa tiền nhiều, liền vì ai làm việc, là ý tứ này sao?"

"Đương nhiên, kiếm ăn trâu ngựa nào có nhiều như vậy trung thành a, cũng không phải từ nhỏ cùng nhau lớn lên thanh mai trúc mã, lão bản ngươi nói sao." Hứa Nguyên nói.

Lục Thanh Huyền nghiêm túc gật đầu, nụ cười trên mặt càng tăng lên..

---

Chương 170: Kim cương bất hoại! (nguyệt phiếu ném đầy tăng thêm! )

Chương 170: Kim cương bất hoại! (nguyệt phiếu ném đầy tăng thêm! )

Như thế ngay thẳng.

Như thế hiện thực, đồng thời không che giấu chút nào.

Không có bất kỳ cái gì lời nói rỗng tuếch tỏ thái độ, cũng không có bất luận cái gì quanh co cùng lừa gạt.

Lục Thanh Huyền ngược lại cảm thấy như vậy mới phải.

Nếu như Hứa Nguyên biết được thân phận của mình về sau, trực tiếp dõng dạc mặt đất trung tâm, chính mình ngược lại không thể tin được, cũng không dám dùng hắn.

—— ngươi mới một thanh bảo kiếm, cái này phản bội cùng một chỗ chiến đấu đồng đội rồi?

Lời của ngươi nói ai dám tin?

Hắn dạng này thản nhiên trực tiếp, ngược lại để cho người ta biết rõ ý nghĩ của hắn.

Tỉ mỉ nghĩ lại.

Hắn là cùng Dương Tiểu Băng cùng đi.

Mà Giang Tuyết Dao là xuất phát từ trước đó tiểu tổ kỳ thi tháng lúc đoàn đội hợp tác, mới có thể tiếp tục đi cùng với bọn họ chiến đấu.

Leo núi lúc cũng là Dương Tiểu Băng cõng Giang Tuyết Dao.

Từ hiện thực nhìn, Hứa Nguyên cùng Giang Tuyết Dao cũng không có quá nhiều tiếp xúc.

Chỉ bất quá Giang Tuyết Dao ánh mắt tốt.

Nàng đầu tư hắn.

—— đại biểu Giang gia, mời chào hắn vì khách khanh.

Chính mình lại làm sao không có đầu tư hắn?

Đều là sinh ý.

Lại nói.

Giang Nam tài phú đã khổng lồ đến một cái trình độ khủng bố.

Tiểu tử này bất quá là một giới bình dân.

Hắn không tiếp nổi.

Hắn sẽ không theo Giang Tuyết Dao có tình cảm bên trên gút mắc.

"Hứa Nguyên a, ngươi cũng 110 phân, chuẩn bị chọn cái gì đâu?"

Lục Thanh Huyền dễ dàng hơn, nói ra.

"Ta cũng không biết có cái gì, lão bản." Hứa Nguyên nói.

"Ba kiện bảo vật chính là chỗ này, ngươi từ đó chọn một cái."

Lục Thanh Huyền trực tiếp lấy ra ba cái hộp gỗ, đặt ở Hứa Nguyên trước mặt.

Ba kiện bảo vật.

Cứ như vậy bày ở trước mặt hắn.

Hứa Nguyên âm thầm thở dài một hơi, trong lòng tự nhủ cái này liên tiếp thăm dò cuối cùng kết thúc.

Về phần thăm dò sau sinh ra kết quả gì ——

Tạm thời còn nhìn không ra.

Lục Thanh Huyền nói:

"Ba món đồ, đều bị triệt để phong ấn tại trong hộp."

"Bệ hạ nói, hết thảy xem vận khí, đây cũng là khảo nghiệm một bộ phận."

"Ngươi chọn lựa đi."

"Vậy ta chọn lấy." Hứa Nguyên nói.

"Khụ khụ. . . Ngươi chờ một chút. . ." Lục Thanh Huyền lại nói.

"?" Hứa Nguyên.

"Công kích của ngươi không sai, nhưng thân pháp có chút theo không kịp, ta hỏi ngươi a —— ngươi chuẩn bị học linh động một điểm thân pháp, vẫn là phòng ngự loại thể thuật, hay là cả hai đều dính một điểm."

"Cả hai đều dính, tương đương hai đầu cũng không tinh thông," Hứa Nguyên suy tư nói, "Ta dùng qua quá nhiều cần linh động tẩu vị thao tác, bây giờ ngược lại là muốn lười một điểm, hi vọng giống BOSS chiến đấu."

"BOSS là cái gì?" Lục Thanh Huyền hỏi.

"Chính là cường tráng người, có thể gánh vác công kích của địch nhân."

"Vậy ta đã hiểu."

Lục Thanh Huyền xuất ra một phương khăn tay, lau đi khóe miệng, tùy ý bưng lên trên bàn chén nước uống một ngụm.

Hắn đem đã uống cái chén một lần nữa đặt lên bàn, sau đó nhìn Hứa Nguyên một chút.

Hứa Nguyên không hiểu ý nghĩa, ánh mắt rủ xuống, rơi vào cái chén kia bên trên.

Chỉ thấy nước trong ly ngưng kết thành một cái mũi tên, chỉ hướng ba cái trong rương bên trái nhất một cái kia.

—— chỉ có một cái chớp mắt.

Cái kia thủy ngưng kết băng tinh liền triệt để hòa tan.

Không có bất kỳ cái gì vết tích!

Hứa Nguyên đột nhiên đã tỉnh hồn lại.

Lục Thanh Huyền là băng linh căn, ngưng kết băng sương đơn giản như chơi đùa, hạ bút thành văn.

Cho nên ——

Hắn tại ám chỉ tự chọn bên trái nhất cái rương?

Cũng được.

Vừa vặn xem hắn là cái gì thái độ.

"Ta chọn cái này."

Hứa Nguyên chỉ xuống bên trái nhất cái rương.

"Để cho chúng ta nhìn xem ngươi chọn thứ gì." Lục Thanh Huyền nói.

Hắn bóp cái thuật quyết.

Trên cái hộp sáng lên từng nét bùa chú, như tấm lụa bình thường tản vào giữa không trung, biến mất không thấy gì nữa.

Hộp mở ra.

Bên trong là một khối ngọc.

Ngọc này xuất hiện thời điểm, mặt ngoài đột nhiên toát ra bốc lên đấy, phát sáng sương mù, lại nhanh chóng ẩn nấp không thấy.

Nhìn xem khối ngọc này, Hứa Nguyên phảng phất cảm thấy một cỗ cực mạnh tang thương cùng lịch sử cảm giác.

Đó cũng không phải hắn một thế này ánh mắt.

Mà là hắn tam thế bên trong, tại trước nhất thế, ở đằng kia tên đại tu hành giả bên người đi theo, thời gian dài rèn luyện ra được nhãn lực.

Thật tốt a.

Khối ngọc này tuyệt đối không là phàm phẩm.

Nó cũng đã trải qua vô tận gian nan vất vả, đi qua không biết cỡ nào tháng năm dài đằng đẵng, có thể hoàn hảo bảo trì đến nay quả thực là một cái kỳ tích.

"Đây là cái gì?"

Hứa Nguyên cười hì hì hỏi, che dấu chính mình chập trùng tâm tư.

"Trước kỷ nguyên côi bảo, đáng tiếc nó rất kén chọn người, cũng rất bá đạo, chỉ có Kim linh căn có thể tu hành —— "

"Nếu như ngươi tu tập công pháp này, vậy ngươi tính toán nhỏ nhặt liền đánh không vang."

Lục Thanh Huyền nói ra.

Tính toán nhỏ nhặt?

Hứa Nguyên không rõ ràng cho lắm nhìn về phía đối phương.

"Ngươi không phải muốn tu đi Kim Quang Chưởng, đồng thời lấy đổi lại 10 điểm, lấy 110 phân trao đổi một kiện thu hoạch mới?" Lục Thanh Huyền hỏi.

"Đúng a." Hứa Nguyên nói.

"Thế nhưng là công phu này cực kỳ bá đạo, nếu như ngươi luyện nó, liền không thể luyện Kim Quang Chưởng—— mặc dù ngươi tính toán rất tốt, nhưng sự thật chính là như thế."

Lục Thanh Huyền cảm thấy quá thú vị, nhịn không được cười lên ha hả.

Hứa Nguyên vươn tay, nhẹ nhàng nắm chặt khối kia ngọc.

Từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ lập tức hiển hiện:

"Kim cương bất hoại."

"? ? Cấp công pháp, thể thuật, Kim linh căn chuyên môn, Kim linh loại hình công pháp duy nhất (tính chất biệt lập công pháp)."

"Miêu tả: Luyện sẽ biết."

Lại có loại vật này!

Ngay cả công pháp cấp bậc đều không thể hiển hiện, chẳng lẽ so Pháp Chủ cấp bậc còn cao hơn?

Hứa Nguyên nhịn không được nhìn Lục Thanh Huyền một chút.

"Trên thực tế, tuyệt thế công pháp rất nhiều, chúng ta đào di tích cũng thường xuyên có tốt thu hoạch, nhưng là có thể đem tuyệt thế công pháp luyện thành người lại không nhiều, hi vọng ngươi có thể học có thành tựu."

Lục Thanh Huyền nghiêm nghị nói ra.

Điểm này Hứa Nguyên ngược lại là tán đồng.

Trên Địa Cầu có các loại kiến thức chuyên nghiệp cùng thư tịch, tất cả đều tại trên internet, tiện tay đều có thể tìm tới.

Nhưng có mấy người có thể trở thành viện sĩ?

Phi

Nói như vậy có chút đâm tâm.

Vậy nói một chút cái thế giới này.

Cao trung thì có Yến Ca kiếm pháp, nhưng lại có mấy người luyện thành Phi Yến Liên Hoàn, Kiếm Động Bát Hoang?

—— ta luyện trở thành nha.

Ngoại trừ số ít mấy người, chỉ có ta nha.

Ai

Đây là chuyện không có cách nào khác.

Thiên tài chính là như vậy.

Hứa Nguyên đem khối kia ngọc cầm lên, đặt ở trên tay ước lượng, hỏi:

"Ngọc này bên trên cũng không có chữ, ta muốn làm sao học?"

"Dùng thần niệm —— linh lực của ngươi bọc lấy suy nghĩ thăm dò vào trong đó, trở về thời điểm, liền có thể mang về ngọc bên trên tin tức." Lục Thanh Huyền nói.

". . . Kỳ diệu đồ chơi." Hứa Nguyên bình luận.

Hắn thử thao tác một cái.

Quả nhiên linh lực trở về thời điểm, trong đầu nhiều hơn rất nhiều tri thức.

"Hứa Nguyên."

Ừm

"Ngươi giúp ta một chuyện có được hay không."

"Lão bản, ngươi nói."

"Tìm thời gian, ngươi mang Giang Tuyết Dao đi ra, ta giả bộ như ngẫu nhiên gặp, ngươi giới thiệu chúng ta quen biết."

Hứa Nguyên lập tức tỉnh táo lại.

Khá lắm.

Ngươi phía trước thăm dò nhiều như vậy, nguyên lai ở chỗ này chờ ta!

Khó trách Giang Tuyết Dao không muốn cùng hoàng gia có gút mắc.

Ngươi muốn truy nàng!

Nàng không được!

Hắn truy, nàng trốn, nàng còn nói cho ta biết nàng đang lẩn trốn.

Ta làm sao bây giờ!

"Lão bản muốn truy Giang Tuyết Dao? Vậy ta nhất định phải nói với ngươi, biện pháp này là sai lầm, nàng nhất định sinh khí."

Hứa Nguyên nói.

"Vì cái gì?" Lục Thanh Huyền hỏi.

"Này bằng với là để cho ta đem nàng lừa gạt ra ngoài —— nàng tại việc khác tình bên trên rất nhạt nhẽo, nhưng tuyệt đối chán ghét người khác lừa nàng —— ngươi điều tra một cái một cái gọi 'Tống Hoài Cẩn' nam sinh, chính là ta đọc sách chính là cái kia trường học, tra một cái liền biết đó là cái gì kết liễu."

Hứa Nguyên tăng thêm giọng nói:

"Nếu như nàng kịp phản ứng là ta lừa nàng ra ngoài, chỉ vì để ngươi cùng với nàng đáp lời, như vậy ngươi rơi không đến tốt, ta cũng rơi không đến tốt."

"Nàng nhạy cảm như vậy sao?" Lục Thanh Huyền hỏi.

"Cô nương này trên tình cảm đoán chừng có bệnh thích sạch sẽ, nhận không ra người lừa nàng." Hứa Nguyên nhún nhún vai, nhẹ nhàng như thường nói.

Lục Thanh Huyền theo dõi hắn, mấy tức, bỗng nhiên mặt giãn ra cười nói:

"Vậy thì tốt, ngươi ở nơi này nghỉ ngơi, ta gấp đi trước, tối nay chúng ta trò chuyện tiếp."

"Gặp lại, lão bản."

Lục Thanh Huyền gật gật đầu, thân hình lóe lên đã không thấy tăm hơi.

Hứa Nguyên thả lỏng trong lòng, bắt đầu thử nghiệm tu luyện môn này "Kim cương bất hoại" .

—— cấp đại đội đừng cũng không biểu hiện công pháp, vẫn là rất để cho người ta hiếu kỳ.

"Là thế này phải không. . ."

Hắn thấp giọng thì thào  dựa theo công pháp vận chuyển Kim linh lực.

Một nhóm ánh sáng nhạt chữ nhỏ đột nhiên nhảy ra:

"Tu tập này Kim linh công pháp, liền không cách nào lại tu tập cái khác Kim linh công pháp, ngươi khẳng định muốn làm thế này sao?"

Quả nhiên tính chất biệt lập rất mạnh a.

Hứa Nguyên tiếp tục luyện.

Một đoạn thời khắc.

Hứa Nguyên đột nhiên lộ ra vẻ giật mình, chậm rãi cúi đầu, hướng xuống nhìn lại.

"Cứng rắn. . . ?"

"Công pháp này năng lực là cứng rắn?"

. . .

Lục Thanh Huyền trực tiếp xuất hiện ở một toà khác trên tuyết sơn.

Hắn đứng ở không người tuyết trong rừng, chắp hai tay, thấp giọng nói:

"Đi thăm dò một cái gọi Tống Hoài Cẩn nam sinh, Giang Bắc thứ năm trung học, điều tra hắn và Giang Tuyết Dao sự tình."

"Phải nhanh, ta ở chỗ này chờ."

Tiếng nói vừa ra.

Một hơi.

Hai hơi.

Ba hơi.

Một tên mang theo mặt nạ nam tử nhanh chóng xuất hiện ở Lục Thanh Huyền trước mặt, quỳ một chân trên đất hành lễ.

"Tra rõ?" Lục Thanh Huyền hỏi.

"Lúc trước khi kỳ thi tháng, Tống Hoài Cẩn vì đem Dương Tiểu Băng vòng nhập cùng một cái tổ, lừa gạt Giang Tuyết Dao nói Hứa Nguyên đùa bỡn Dương Tiểu Băng tình cảm." Nam tử nói.

"Thật ra thì đâu?" Lục Thanh Huyền hỏi.

"Thật ra thì Hứa Nguyên cùng Dương Tiểu Băng thanh mai trúc mã, với lại tự mình ngọn nguồn chỉ có Dương Tiểu Băng biết, Hứa Nguyên một mực đang cố gắng tu luyện." Nam tử nói.

"Cho nên là thật. . . Tống Hoài Cẩn lừa Giang Tuyết Dao. . ." Lục Thanh Huyền như có điều suy nghĩ nói, "Cái kia Giang Tuyết Dao là thế nào xử lý chuyện này?"

"Nàng chém Tống Hoài Cẩn một kiếm, kém chút đem Tống Hoài Cẩn giết." Nam tử nói.

Lục Thanh Huyền khẽ giật mình.

Mạnh như vậy?

Nói với Hứa Nguyên đối mặt.

Bất quá tính tình này cũng quá. . .

"Trên tình cảm có bệnh thích sạch sẽ" ?

Hứa Nguyên cái này hình dung còn thật sự là ăn vào gỗ sâu ba phân.

Lục Thanh Huyền suy tư, tiếp tục hỏi:

"Hứa Nguyên là thế nào cùng Giang Tuyết Dao nhận biết?"

"Tống Hoài Cẩn lừa Giang Tuyết Dao về sau, Giang Tuyết Dao trực tiếp đi chém Hứa Nguyên một kiếm, bị Hứa Nguyên ngăn trở, hai người đánh một trận, Hứa Nguyên kiếm đều bị Giang Tuyết Dao chặt đứt."

Kiếm đều gãy mất.

Cái này đánh cho là có nhiều mãnh liệt.

Nếu như ta là Hứa Nguyên, nói không chừng ta vừa rồi cũng giống như nhau phản ứng.

Hắn cự tuyệt đem Giang Tuyết Dao kêu đi ra là đúng.

Không phải Giang Tuyết Dao lại tức giận, hắn nhưng rơi không đến tốt, ta cũng giống vậy.

Lục Thanh Huyền tiếp tục do dự, từng bước một tại trong đống tuyết đi tới.

Không sai.

Hứa Nguyên tiểu tử này rất thẳng thắn.

Hắn còn làm mặt nói "Ai đưa tiền nhiều, chúng ta làm công người liền vì ai làm việc" .

Không có gì tâm cơ, cũng không dối trá.

Chuyện này sẽ không tìm hắn.

Điện thoại đột nhiên vang lên.

"Điện hạ."

"Thanh sườn núi? Nói."

"Muốn mời bày ra một cái điện hạ, hôm nay trực tiếp dựa theo cái gì cấp bậc tới làm."

"Hứa Nguyên sao? Cấp SS cấp bậc, vừa vặn nhờ vào đó tuyên truyền Yêu tộc cùng Nhân Tộc liên hợp đại sự, đi làm đi."

Vâng

Điện thoại cúp máy.

Lục Thanh Huyền tiếp tục tại trong gió tuyết tiến lên, bỗng nhiên nói:

"Hứa Nguyên có thể."

"Vâng." Trong hư vô vang lên một đạo đáp lại.

—— Hứa Nguyên làm không có vấn đề.

Nhưng là.

Chính mình muốn làm sao tiếp cận Giang Tuyết Dao đâu?

Còn có cái gì mới biện pháp?

Phụ hoàng thế nhưng là rất bén nhạy, nếu như mình làm quá vụng về, hắn lập tức liền biết mình có chủ ý gì.

Nói thật, mình là ưa thích Giang Tuyết Dao.

Nàng hết thảy đều xứng với chính mình.

Nhưng là nàng lại toàn thân là gai, một chút mất tập trung, liền sẽ xảy ra vấn đề.

—— Hứa Nguyên tại cái gì cũng không biết dưới tình huống, thậm chí hoàn toàn tới không có giao tập, đều bị nàng chặt đứt một thanh kiếm!

Mặc dù mình ưa thích, nhưng nàng đến cùng có thích hợp hay không làm thái tử phi?

Đau đầu a. . .

Lục Thanh Huyền tại trong đống tuyết chậm rãi đi tới, suy nghĩ sâu xa, chỉ cảm thấy có chút không có chỗ xuống tay..

---

Chương 171: Đến từ Cửu Diệu tập thể bạo đèn ủng hộ kịch liệt!

Chương 171: Đến từ Cửu Diệu tập thể bạo đèn ủng hộ kịch liệt!

Các thí sinh cũng không nghĩ đến.

Buổi sáng khảo thí sau khi kết thúc, vậy mà không phải lập tức bắt đầu một trận mới khảo thí.

Mà là một trận vượt qua mong muốn buổi trưa yến.

Từ Nhân Tộc Hoàng đế có mặt, tự mình chiêu đãi các vị Yêu tộc sứ giả.

Tất cả tham gia khảo thí cho đến giờ phút này đều không có bị đào thải thí sinh, toàn bộ tham gia.

Đơn chiêu khảo thí biến thành một trận liên quan đến nhân, yêu lưỡng tộc hòa bình ngoại giao thịnh sự.

Từng cái tin tức truyền thông đều phái người đến đây hiện trường trực tiếp, cũng tiến hành đưa tin.

Hoàng đế phát biểu thao thao bất tuyệt, nói gần nửa giờ, chủ yếu nói Nhân Tộc cùng Yêu tộc lịch sử nguồn gốc, cùng cục diện trước mắt  vân vân vân vân.

Như thế để Hứa Nguyên hơi xúc động.

Rõ ràng chém giết đều thấy máu, đã biến thành sinh tử chiến.

Kết quả tuyên truyền thời điểm lại cường điệu hai tộc hữu nghị.

—— nếu không có đặt mình vào trong đó, thật đúng là coi là tuế nguyệt tĩnh tốt!

Chỗ ngồi an bài cũng có giảng cứu.

Hứa Nguyên bọn hắn những này thí sinh ngồi ở yến hội sảnh đằng sau.

—— vị trí tốt đều để cho những khách nhân, tỉ như những yêu tộc kia tử đệ.

Ngay từ đầu mọi người còn tức giận bất bình.

Về sau chậm rãi tự mình mà hiểu ra.

Ngồi phía trước, muốn lên TV, nhất định phải chú ý dáng vẻ hình tượng.

Hơn nữa còn có lễ quan vừa đi vừa về giám sát, xem ai cử chỉ thô lỗ, lại hoặc ngồi ở chỗ đó loạn động, lập tức liền là một đạo kim đâm thuật đánh tới.

Đây đối với những yêu tộc kia mà nói quả thực là tra tấn.

Hoàng đế ngay tại trên đài cười mỉm nói chuyện, một mực giảng, một mực nhìn, phảng phất là loại khó được hưởng thụ.

Về phần ngồi đằng sau Nhân Tộc các thí sinh ——

Không ai quản.

Mọi người có thể yên lòng vui chơi giải trí, nghỉ ngơi nói chuyện phiếm.

"Chúng ta bệ hạ trước kia đi học lúc, nhất định là ngồi hàng cuối cùng ngồi đã quen đại lão."

Trương Bằng Trình nhỏ giọng nói ra.

"Ăn mì sợi của ngươi, đừng nói lung tung." Đồng Ny dọa đến dùng sức đập hắn một cái.

Đại tu hành giả thần giác dị thường linh mẫn, coi như cách mấy trăm mét, cũng hoàn toàn có thể nghe đến đó nói cái gì.

"A? Hứa Nguyên, ngươi làm sao đang đổ mồ hôi?"

Dương Tiểu Băng kinh ngạc hỏi.

Chỉ thấy Hứa Nguyên cầm một trương giấy ăn, càng không ngừng xoa mồ hôi trên đầu, nghe vậy lộ ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn:

"Không có việc gì, chính là ăn hơi nhiều."

Mẹ nó.

Nhiều như vậy đồ tốt, ta đều ăn quá no.

Mệnh Lực còn tại trướng.

Nó vừa tăng ta liền không nhịn được muốn tiếp tục hướng miệng bên trong nhét.

Lấp liền trướng, tăng còn nhét.

Quá chống!

Bỗng nhiên ——

Cạch cạch cạch cạch cạch!

Hứa Nguyên trên đỉnh đầu xuất hiện một cái tiếp một cái quang cầu.

Là bạo đèn ủng hộ kịch liệt!

Tình huống như thế nào?

Ta đang dùng cơm a.

Phía trước chiến đấu kịch liệt như vậy, một cái đèn đều không có, kết quả hiện tại tất cả đều đi ra!

Hứa Nguyên không để lại dấu vết ngẩng lên đầu nhìn thoáng qua.

Đèn

Càng ngày càng nhiều.

Quả là nhanh xếp thành một ngọn núi.

. . . Không thích hợp.

Kỳ thi tháng thời điểm đợi đến toàn trường tranh tài kết thúc, giám khảo mới cho đèn, là có thể lý giải.

Dù sao ai cũng muốn nhìn đến "Tranh tài" thắng bại về sau, lại đánh giá "Vận động viên" toàn trường biểu hiện.

Nhân chi thường tình.

Thế nhưng là trận đấu này cũng không có kết thúc a.

Ta còn đang dùng cơm đâu.

Làm sao lại đột nhiên cho đèn, mà lại là nhiều như vậy đèn?

Xảy ra chuyện gì?

Chỉ thấy từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ lặng yên hiển hiện:

"Ngươi đang ở đây Ác Mộng cấp công khai thi đấu 'Đêm tối độc hành' bên trong thắng được 34 lần bạo đèn ủng hộ kịch liệt."

"Toàn thể Cửu Diệu giám khảo, bộ phận La Phù giám khảo đối với ngươi biểu đạt ý tán thưởng."

"Bọn hắn đánh giá như sau: "

"Thái tử tự mình nhìn qua người, quả thật có hai lần."

"Tiểu tử này thiên phú không tồi, vừa rồi những cái kia chiến đấu cũng có thể nhìn ra tiền đồ, là một cái người tài có thể sử dụng."

"Kim Ám Song Linh có hơi phiền toái, hình tượng bên trên có thể sẽ để cho người ta có lo nghĩ, bất quá. . . Ngược lại là có thể cho hắn thiết kế một cái lãng tử hồi đầu sự kiện, càng đột hiển thái tử tuệ nhãn biết kim."

"Thái tử nói có thể, vậy liền có thể chứ."

". . ."

Hứa Nguyên lẳng lặng nhìn xem, chậm rãi kịp phản ứng, dần dần sợ hãi mà kinh.

Cửu Diệu ——

Toàn bộ đứng ở thái tử phía bên kia?

Thậm chí thái tử nói một cái "Có thể" liền có thể quyết định cả một cái đại học đối với mình yêu ghét?

Tiếp tục nghĩ sâu xuống dưới.

Một cái đại học cũng như này trung tâm.

Cái kia trong triều lại có bao nhiêu người ủng hộ hắn?

Thế nhưng là.

Đây cũng là một kiện chuyện tự nhiên.

—— thái tử tương lai là muốn leo lên hoàng vị đấy, nếu như không thể làm đến chúng vọng sở quy, lại như thế nào chấp chưởng thiên hạ?

Lục Thanh Huyền. . .

Ách

Hiện tại nhớ tới, có chút minh bạch Giang Tuyết Dao vì sao là như thế sắc mặt.

Giang Tuyết Dao có phiền toái.

Nàng có thể thoát thân sao?

Hứa Nguyên lặng yên suy nghĩ, ánh mắt tiếp tục rơi vào trong hư không những cái kia nhắc nhở trên bùa:

"Lấy nhiều như thế bạo đèn ủng hộ kịch liệt, ngươi có thể đối với nhiều trang bị hoặc kỹ năng tiến hành 'Thăng cấp' ."

"Trước mắt có thể chọn hạng có: "

"Quỳnh Kiệp Kiếm, Cửu U Sa Ảnh Kiếm, không có mắt, Yến Ca kiếm pháp, Dạ Vũ Ngự Kiếm Thuật, Phi Diêm thân pháp, Thốn Quyền, Bách Mạch Quy Chân Kinh, Kim Cương Bất Hoại."

"Chọn lựa sau để đặt tại 'Thăng cấp kệ hàng' bên trên, chờ đợi mấy giây, liền có thể hoàn thành."

Hứa Nguyên bắt đầu suy tư.

—— nhiều như vậy đại tu hành giả nhìn xem đâu.

Chờ một lúc khảo nghiệm lại thời điểm, binh khí của ngươi không có tiến vào rèn đúc lô, lại đột nhiên thay đổi lợi hại.

Mẹ nó.

Khi chúng ta đều là đồ đần?

Cho nên Quỳnh Kiệp Kiếm, Cửu U Sa Ảnh Kiếm không thể chọn.

Không có mắt cũng bỏ qua (PASS).

Hiện tại mình đã tự mình mà hiểu ra.

Yêu tộc không biết có âm mưu gì.

Song phượng đều đã chết.

Sau đó còn có cái gì tình thế hỗn loạn, dù ai cũng không cách nào đoán trước.

Lại nói, trận này "Đêm tối độc hành" thế nhưng là Ác Mộng cấp tranh tài.

Ta muốn thăng cấp những cái kia hiện tại liền có thể cần dùng đến, có thể giúp ta vượt qua cửa ải khó khăn đồ vật!

Không có mắt là quỷ vật Đấu Cụ, trước mắt bao người, cầm cũng không dám lấy ra!

Cho nên chỉ còn lại kỹ năng.

Kiếm thuật. . .

Đã biểu hiện ra qua.

Đột nhiên có tiến bộ cũng nói qua được.

Nhưng lâm trận đột phá loại sự tình này quá chói mắt, quá rêu rao.

Như vậy.

Tại không làm cho hoài nghi điều kiện tiên quyết, chính mình duy nhất phải làm chính là bảo mệnh.

Làm sao bảo mệnh?

Cầm xuống tranh tài mới có thể bảo mệnh!

Cho nên ——

Hứa Nguyên ánh mắt rơi vào cái cuối cùng tuyển hạng bên trên.

Kim Cương Bất Hoại.

Nó ngay cả đẳng cấp đều là? ?  căn bản vốn không biết có cao bao nhiêu.

Lấy loại công pháp này đi ứng đối Ác Mộng cấp chiến đấu, có lẽ sẽ có càng lớn còn sống xác suất?

Đúng vậy.

Vì sống sót. . .

Làm đi!

Hứa Nguyên tâm ý đã quyết, lặng yên nói:

"Toàn bộ đầu nhập 'Kim Cương Bất Hoại' ."

Một giây sau.

Kệ hàng bên trên lập tức xuất hiện một khối bảo ngọc, đúng vậy chính là ghi lại "Kim Cương Bất Hoại" khối kia ngọc!

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ nhanh chóng thoáng hiện:

"Tại tu tập 'Kim Cương Bất Hoại' quá trình bên trong, ngươi đã thất bại vô số lần, thậm chí ngay cả mệnh đều kém chút vứt bỏ."

"Bất quá cuối cùng ngươi vẫn là biến nguy thành an, lĩnh ngộ môn công pháp này cơ sở."

"Cái này đã đã vượt qua giữa phàm thế tuyệt đại đa số người tu hành."

"Ngươi học xong sơ cấp 'Kim Cương Bất Hoại' : "

"Miêu tả: Thân thể của ngươi có thể ngạnh kháng hết thảy sẽ không lập tức đưa ngươi vào chỗ chết công kích, nhưng là đang chiến đấu về sau, ngươi muốn tiếp nhận công kích mang đến thống khổ, đồng thời dùng phân lưu phương thức trị liệu nó tạo thành thương thế."

Hứa Nguyên người chơi già dặn kinh nghiệm, xem xét liền hiểu.

Kỹ năng này rất dễ lý giải ——

Tựa như tại trên bàn rượu uống đại rượu.

Trước khiêng.

Tan cuộc tiếp tục khó chịu, lại nôn, lại đi đánh truyền nước.

Được thôi.

Tương đương có lời.

Kỹ năng này kỳ thật rất khủng bố!

Tuyệt đối kỹ thuật giết người!

Phốc

Hứa Nguyên đột nhiên phun ra một ngụm máu.

Cái này một cái chớp mắt.

Hắn cảm giác yến hội sảnh sân khấu bên trên, Hoàng đế, Yêu tộc sứ giả thậm chí bốn phía tất cả người tu hành đều hướng chính mình nhìn sang.

Xảy ra chuyện gì vậy?

Hứa Nguyên mê võng một cái chớp mắt, bỗng nhiên kịp phản ứng.

"Tại tu tập 'Kim Cương Bất Hoại' quá trình bên trong, ngươi đã thất bại vô số lần, thậm chí ngay cả mệnh đều kém chút vứt bỏ."

—— đã dự đoán nhắc nhở qua chính mình!

Dưới mắt chính là cái này thời khắc!

Hứa Nguyên lập tức co lại hai chân, hai tay nắm ấn, thầm vận "Kim Cương Bất Hoại" .

Mấy tên giấu ở âm thầm người tu hành bỗng nhiên xuất hiện, rơi vào Hứa Nguyên trước mặt, đem Dương Tiểu Băng ngăn tại một bên, sau đó cẩn thận kiểm tra Hứa Nguyên tình huống.

"Không có việc gì."

"Đúng, hắn tại tu hành —— vừa rồi hắn đạt được hoàng gia trong bảo khố rất cao cấp công pháp, cái này luyện lên."

"Đúng vậy, hắn đã qua một cửa ải, sờ đến một chút mặt mày."

Ba người châu đầu ghé tai một phen, lẫn nhau gật gật đầu, hướng ra phía ngoài làm cái mịt mờ thủ thế.

—— an toàn, không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn phát sinh.

Trên đài.

Hoàng đế đột nhiên cười ha hả.

"Hứa Nguyên ngươi lại quất đến cái kia thể thuật, đến, đem khối kia ngọc lấy ra, trẫm muốn nhìn!"

Lúc này biểu hiện ra thân cận tâm ý, là thời cơ vừa lúc.

Sư phụ hắn đem Mặc Đạo Sinh làm cho đều sắp thần kinh, vì trẫm lật về một ván.

Trẫm hôm nay thân cận học sinh, ngày sau thiên tư này xuất chúng học sinh trở thành La Phù Lăng Tiêu Thần Cung chưởng giáo quan môn đệ tử, mọi người cũng sẽ khen trẫm ánh mắt tốt.

Chờ hắn đi ra trong triều làm việc, lại là một phen giai thoại.

Tất cả mọi người nhìn qua Hứa Nguyên.

Hứa Nguyên liền không tốt lại tiếp tục tu hành, đành phải vừa sờ hầu bao, đem khối kia ngọc đem ra.

Chỉ thấy ngọc bên trên dày đặc vết rạn, đột nhiên ——

Soạt

Ngọc bể nát!

Hứa Nguyên giật mình, vô ý thức nắm tay mở ra, giơ, cho thấy đây không phải là làm chuyện của mình.

Trực tiếp mưa đạn bên trên toát ra một loạt "Xong" "Tình huống như thế nào" "Làm sao lại nát" "66666" loại hình xoát bình phong.

Nhân, yêu hai nước đều nhìn đâu.

Ngươi đang ở đây làm cái gì?

"Ha ha ha, ngươi không hiểu!"

Hoàng đế cười lên, đầy mắt đều là thưởng thức, hướng đám người giải thích nói:

"Cái này chính là trước kia kỷ nguyên đỉnh tiêm công pháp, Thiên Địa Chung yêu, không bỏ nó lưu lạc, nếu là không ai tu thành nó, nó vẫn ngưng kết thành ngọc, lưu truyền thế gian."

"Nhưng nếu có người chân chính tu nó nhập môn, ngọc liền nát."

"Cái này cho thấy nó tìm được hài lòng truyền nhân, không cần lại bảo trì 'Ngọc' hình."

"Kim Cương Bất Hoại công pháp, từ hoàng thất bảo khố truyền đi rất nhiều lần, đều bị trả lại, đều là bởi vì là quá khứ kỷ nguyên công pháp, rất nhiều nội dung không thể nào hiểu được, không cách nào tu luyện, không cách nào nhập môn."

"Hứa Nguyên, ngươi nhập môn!"

Hoàng đế trừng tròng mắt, chỉ vào Hứa Nguyên quát..

---

Chương 172: Rầm rộ chưa bao giờ có

Chương 172: Rầm rộ chưa bao giờ có

Hoàng đế một tiếng gào to.

Toàn trường đều là tĩnh.

Hứa Nguyên trong tay nâng một đống bể nát ngọc mảnh, mờ mịt không biết làm sao, cứng lại ở đó bất động.

—— hắn đem một học sinh trung học ngại ngùng và bứt rứt biểu hiện được vô cùng nhuần nhuyễn.

Có cái kia thức thời quan viên bắt đầu vỗ tay.

Người bên ngoài liền cũng đi theo vỗ tay.

Tiếng vỗ tay càng lúc càng lớn.

Hoàng đế liền cười lên, đi theo mọi người vỗ tay, âm thanh vang dội truyền khắp toàn trường:

"Trẫm hi vọng trong bảo khố những cái kia công pháp, đều có thể bị các ngươi học được, người người đều trở thành đế quốc nhân tài trụ cột!"

"Đương nhiên, các ngươi nhất định phải chứng minh chính mình xứng với những cái kia công pháp!"

"—— tựa như Hứa Nguyên dạng này!"

Hứa Nguyên liếc qua Dương Tiểu Băng, chỉ thấy nàng liều mạng vỗ tay, kích động đến mặt đỏ lên.

Trương Bằng Trình cũng ở đây vỗ tay, bất quá mặt mũi tràn đầy đều là "Tiểu tử này lại tiến bộ, thật là phiền thật là phiền!" Thần sắc.

Giang Tuyết Dao cũng ở đây vỗ tay, một bên vỗ tay một bên mỉm cười, sau đó không để lại dấu vết nâng lên khuỷu tay, đem một bên lại gần Đồng Ny đẩy ra —— Đồng Ny cầm điện thoại, mở camera, tựa hồ muốn mưu cầu một cái cùng khung chụp ảnh chung, lại bị Giang Tuyết Dao lạnh lùng mà im lặng ngăn cản trở về.

Hứa Nguyên liền cúi đầu xuống, mặt đỏ lên, phi thường không có ý tứ.

Ta ẩn tàng sâu như vậy, đều bị các ngươi nhìn ra ta là thiên tài.

Ai

Nhân sinh gian nan.

—— bất quá lần này không nghĩ tới bị Hoàng đế học thuộc lòng thành công.

Mọi người đều biết mình luyện một môn cực kỳ lợi hại công pháp.

Cái này sẽ không còn có ngạc nhiên sự tình phát sinh.

Rất nhiều phiền phức cũng sẽ cách mình xa một chút. . .

Đi

Tốt

"Hiện tại trẫm liền nói nói chuyện chuyện kế tiếp, cũng là lần này đơn chiêu cuối cùng khảo thí."

Hoàng đế chỉ một câu, liền đem lực chú ý của mọi người lại kéo trở về:

"Đi qua nhiều vòng thương nghị, trẫm quyết định cùng Yêu tộc cộng đồng mở ra một lần Chu Thiên Nghi, lấy thăm dò mười năm trước biên thành sự kiện các loại tình báo."

"Chu Thiên Nghi triển khai đi qua thế giới, là vậy nó không ổn định đấy."

"Chỉ có Luyện khí kỳ người tu hành mới có thể ở bên trong tự do hành động, đồng thời cam đoan đi qua thế giới sẽ không sụp đổ."

"Đương nhiên bên trong rất nguy hiểm, cho nên chúng ta an bài một nhóm lớn Trúc Cơ người tu hành tiềm phục tại bên trong." "Bọn hắn không cách nào can thiệp trong thành hết thảy sự vật, chỉ là tại phát hiện các ngươi ở vào cảnh hiểm nguy thời điểm, đem các ngươi đưa ra đến, sau đó lại lần đưa vào đi, đến ngẫu nhiên những vị trí khác."

"Cho nên —— "

"Các vị thí sinh, đi thay chúng ta Nhân Tộc đế quốc dò xét mười năm trước chân tướng đi."

"Các ngươi thăm dò lấy được tình báo, đem quyết định thành tích của các ngươi."

"—— thu hoạch được có giá trị tình báo, liền sẽ lập tức bị tính toán công huân, công huân đạt tới số lượng nhất định, cũng sẽ bị trao tặng đơn chiêu thông qua tán thành!"

"Không chỉ có như thế —— "

Hoàng đế thanh âm giương lên.

Toàn trường trong yên tĩnh.

Hắn cao giọng nói ra:

"Nhân Tộc cùng Yêu tộc đã thành lập nên liên hợp công huân trao đổi cơ chế!"

Ngón tay hơi gảy.

Từng đạo quang ảnh từ Hoàng đế đầu ngón tay bay ra ngoài, giữa không trung ngưng kết thành đủ mọi màu sắc quang ảnh.

"Mau nhìn! Đó là đơn chiêu thư thông báo!"

Có người kêu lên.

Hứa Nguyên hướng giữa không trung nhìn lại, quả nhiên thấy một phần màu nâu hình chữ nhật trang giấy, phía trên ấn có "Cửu Diệu, La Phù liên hợp chiêu sinh" chữ, đằng sau che kín hai học giáo con dấu.

—— chỉ có "Tính danh" chỗ trống không  chờ đợi lấy mọi người đi lấp viết.

Đây là có thể trao đổi ban thưởng?

Lại có người hô to: "Đó là Yêu tộc Ma Tê Linh Vương Khải! Lại bị lấy ra điệu bộ huân trao đổi!"

Hứa Nguyên hướng cái kia lơ lửng giữa không trung áo giáp nhìn thoáng qua.

Ở đằng kia áo giáp bên cạnh, lít nha lít nhít nhắc nhở phù chừng mười mấy đi!

—— là đồ tốt!

"Trúc Cơ Đan!" Lại có người cả kinh kêu lên.

Một viên tản ra tử mang đan dược lơ lửng giữa không trung, hấp dẫn toàn trường ánh mắt.

Hứa Nguyên cùng Dương Tiểu Băng nhìn nhau, đều thấy được trong mắt đối phương hưng phấn.

Đan dược này cực kỳ đắt đỏ.

Có viên đan dược kia, trùng kích Trúc Cơ cảnh xác suất liền sẽ tăng lên chí ít ba thành.

Với lại dù là trùng kích thất bại, đan dược này cũng có thể cam đoan người tu hành an toàn —— chí ít sẽ không tẩu hỏa nhập ma, hay là kinh mạch nghịch loạn mà biến thành phế nhân.

Đan dược này là trọng yếu như vậy, lại là đắt như thế.

Thậm chí có thể nói, người bình thường cả đời đều đụng không đến đầy đủ tiền, mua một viên loại này dùng để hiệp trợ tăng lên đại cảnh giới đan dược.

Chỉ có tại trong đại học, đạt tới Luyện Khí chín tầng, đã tiếp nhận chuyên môn khảo thí, thu hoạch được cho phép về sau ——

Mới có thể hướng quốc gia đưa ra chính thức "Trúc Cơ Đan" chuyên hạng vay xin.

Chỉ cần Trúc Cơ thành công, đan dược tiền sớm tối có thể kiếm về.

Dù là Trúc Cơ đã thất bại, vẫn là có một lần cơ hội, có thể xin cái thứ hai Trúc Cơ Đan.

—— luyện khí cảnh người tu hành cả đời tài phú tích lũy, không sai biệt lắm vừa vặn đủ hoàn lại hai cái Trúc Cơ Đan nợ nần.

Cho nên.

Nếu như ở trên đại học trước liền đem Trúc Cơ Đan sự tình giải quyết. . .

Quả thực là tiền đồ không lo!

Các nữ sinh hét rầm lên, các nam sinh cũng ầm vang lên tiếng, Trương Bằng Trình nhảy dựng lên, đứng ở trên ghế huýt sáo.

Toàn trường sôi trào!

Hoàng đế khẽ gật đầu, đối (với) phản ứng của mọi người hài lòng cực kỳ.

"Các ngươi có một cái giờ chuẩn bị!"

"Hiện tại mọi người ăn ngon uống ngon, nghỉ ngơi thật tốt."

"Đến, vì lần này thăm dò thành công, chúng ta cạn ly!"

Hoàng đế giơ lên cao cao chén rượu.

Tất cả mọi người nâng chén.

Cùng uống.

"Này —— Hứa Nguyên, ngươi cái kia công pháp giống như rất lợi hại, cụ thể là làm cái gì?" Giang Tuyết Dao lặng lẽ hỏi, nhìn qua hiếu kỳ cực kỳ.

Hứa Nguyên cũng là lý giải nàng.

—— nàng vốn chính là loại kia đối với chiến đấu tương đương si mê người.

"Nó không phải loại kia lợi hại trốn tránh thân pháp, mà là có thể trở thành cứng ngắc cái chủng loại kia." Hứa Nguyên nói.

"Trở thành cứng ngắc?" Giang Tuyết Dao không rõ.

"Đúng, khiêng quái loại công phu."

"Cái gì là khiêng quái?"

Nói cái trò chơi thuật ngữ, Hứa Nguyên có chút xấu hổ, giải thích nói:

"Là ngạnh kháng địch nhân công kích một loại thể thuật."

"Minh bạch, ta sẽ không lại hỏi nhiều —— sách, nói như vậy lời nói, nó đơn giản lợi hại đến mức kinh khủng!" Giang Tuyết Dao thấp giọng nói.

"Ta cũng cảm thấy." Hứa Nguyên nói.

Lòng hiếu kỳ bị thỏa mãn sau Giang Tuyết Dao có chút hưng phấn, có chút xuất thần, tựa hồ tại tưởng tượng ứng đối ra sao thể thuật như vậy.

Hứa Nguyên nhìn xem nàng, một trái tim lại nhấc lên.

—— thái tử nghĩ ra được nàng!

Mà thái độ của nàng đã rõ rành rành.

Có biện pháp nào sao?

Chính mình chịu nàng hai thanh bảo kiếm, rất nhiều trợ giúp, lại ứng thừa khách khanh sự tình.

Coi như từ tình nghĩa bên trên giảng, cũng không nên trơ mắt nhìn xem nàng trượt xuống vực sâu.

Ân

Phải nghĩ cái biện pháp.

Hứa Nguyên trong lòng bắt đầu bốc lên ý nghĩ xấu.

"Hứa Nguyên."

Một thanh âm truyền đến.

Quay đầu nhìn lại, lại là Trạch Thanh Nhai cùng Khương Vãn Tình.

Một cái là chính mình người đại diện, một cái là chuyên môn người hầu người chủ trì.

"Vịt Ca tới? Khương nữ sĩ, ngươi tốt."

Hứa Nguyên cùng hai người chào hỏi.

"Chúng ta tới làm hôm nay nhanh chóng phỏng vấn —— cùng Yêu tộc liên hợp là đại sự, lập tức sẽ đẩy lưu lượng cho ngươi, một hồi hảo hảo giảng." Trạch Thanh Nhai nói.

"Là trực tiếp, thời gian ngắn  nhiệm vụ nặng, vất vả ngươi." Khương Vãn Tình cũng nói.

Một cái trận bàn bay tới, rơi vào ba người trước mặt.

Trạch Thanh Nhai lấy tay bóp cái ánh lửa thuật, cho hai người đánh hết, trong miệng nói ra:

"Đến rồi! Hiện tại liền bắt đầu, chuẩn bị —— "

"Phát sóng!"

Khương Vãn Tình lộ ra vừa vặn mỉm cười, hỏi:

"Bệ hạ hôm nay tuyên bố cùng Yêu tộc hợp tác sự tình, Hứa Nguyên ngươi cũng đang tại tham gia Cửu Diệu cùng La Phù đơn chiêu, ngươi thấy thế nào?"

". . ." Hứa Nguyên.

Như thế chính thức phỏng vấn, có ý gì?

"Ta —— ủng hộ đi, ta cảm thấy rất tốt, trước kia chỉ ăn qua thịt heo, bây giờ nhìn heo chạy đường." Hứa Nguyên nói.

"Ngươi là có cái gì ẩn dụ sao? Lời nói này phải chăng đại biểu một loại nào đó trầm xuống tâm đi làm việc thái độ?" Khương Vãn Tình hỏi.

"Không có a, ta đã nói với ngươi, ta thật sự nhìn thấy Trư Yêu, ngay tại hàng phía trước, người xem các bằng hữu, Trư Yêu dùng hai cái đùi đi đường đâu!" Hứa Nguyên hưng phấn mà nói.

". . ." Khương Vãn Tình.

". . ." Trạch Thanh Nhai.

Khương Vãn Tình không hổ là kinh nghiệm phong phú người chủ trì, lập tức chuyển đổi đề tài nói:

"Tiếp đó, Nhân Tộc cùng Yêu tộc muốn cộng đồng thăm dò mười năm trước diệt thành sự tình, thật có thể nói là là vạn chúng chú mục, Hứa Nguyên ngươi khẩn trương sao?"

Nói lên cái này, Hứa Nguyên ngược lại là nghiêm túc lên:

"Ta hiện tại rất khẩn trương, rất sợ hãi, rất thấp thỏm không yên."

"Nhưng là vừa nghĩ tới có thể chứng kiến đoạn lịch sử kia, chứng kiến nhân tộc đấu tranh cùng cầu sinh tồn tinh thần, ta lại cảm thấy vô luận như thế nào làm, đều là đáng giá."

Cái này cũng không tệ trả lời.

"Hứa Nguyên đồng học, căn cứ bệ hạ an bài, muốn đưa lên một nhóm trực tiếp trận bàn, dùng để đối với ngoại giới tiến hành trực tiếp, ngươi nguyện ý trở thành chiến đấu truyền bá chủ bên trong một thành viên sao?" Khương Vãn Tình lại hỏi.

"Trận bàn có thể quan sao? Bởi vì có đôi khi chúng ta sẽ xử lý một chút chuyện riêng."

"Đương nhiên có thể, với lại đạo truyền bá sẽ chú ý tình huống của các ngươi, một khi cảm thấy không thích hợp đối (với) dân chúng công khai phát ra, lập tức liền sẽ đình chỉ."

"Vậy được, ta nguyện ý tạm thời khi (làm) một cái chiến đấu truyền bá chủ." Hứa Nguyên nói.

"Tốt, Hứa Nguyên đồng học, vậy chúng ta liền đợi đến ngươi phát sóng, đi theo ngươi cùng những bạn học khác cùng một chỗ, nhìn xem mười năm trước vụ tai nạn kia."

"Không có vấn đề."

"Vậy hôm nay phỏng vấn liền đến này kết thúc, đối với tiếp xuống thăm dò, chúng ta rửa mắt mà đợi."

"Không phải đi ra, quảng cáo về sau càng đặc sắc."

"Thẻ!" Trạch Thanh Nhai hô một tiếng.

Khương Vãn Tình nâng lên miệng, thật dài thở ra một hơi, cảm thấy mình bỗng nhiên trầm tĩnh lại.

Không có cách nào.

Hứa Nguyên gia hỏa này quá buông lỏng, chính mình thời khắc đều muốn chú ý đem hắn kéo trở về.

May mà lần này coi như thuận lợi.

"Chúng ta rút lui trước, tối nay mà trực tiếp xem ngươi trực tiếp." Trạch Thanh Nhai nói.

"Không có vấn đề, nhớ kỹ cho ta đề ý gặp a."

"Tốt, ủng hộ."

Hai người rất nhanh rời đi.

Đi ra yến hội sảnh, Trạch Thanh Nhai cầm điện thoại di động lên nhìn thoáng qua, cảm khái nói:

"Lần này rầm rộ chưa bao giờ có a, lưu lượng phi thường cao, rất nhiều người đều tại nhìn, với lại sinh ra một cái bạo điểm."

"Nhanh như vậy đã có bạo điểm?" Khương Vãn Tình kinh ngạc nói.

"Đúng, Hứa Nguyên nói Trư Yêu đi đường cái kia một đoạn, đã tại trên mạng phát nổ, tất cả mọi người đang thảo luận."

"Cái kia một đoạn rõ ràng là lần này phỏng vấn thất bại địa phương."

"Ta biết, nhưng này một đoạn chính là phát nổ, rất nhiều người tại lục soát 'Trư Yêu đi đường' ."

". . . Vịt Ca, ta có chút tâm mệt mỏi."

". . ."

Đây chỉ là việc nhỏ xen giữa.

Sau đó, chính là khẩn trương có thứ tự công tác chuẩn bị.

Có quan viên tuyên bố lần này đơn chiêu một vòng cuối cùng sắp bắt đầu.

Thí sinh có thể mang theo trực tiếp trận bàn, mặt hướng toàn xã hội và Yêu tộc quốc gia tiến hành chiến đấu trực tiếp.

"Tại sao phải làm như vậy đâu? Chẳng lẽ ngoại trừ Hứa Nguyên, còn có cái khác Luyện khí kỳ thí sinh có thể xuất đạo?"

Dương Tiểu Băng không hiểu nói.

"Ngươi đây liền không hiểu được đi," Trương Bằng Trình thần thần bí bí nói, "Kỳ thật ta ngoại hình, khí chất cùng thực lực cũng đưa tới nhất định chú ý, vừa rồi cái kia quan viên xem ta ánh mắt cũng không giống nhau."

Mọi người nhìn nhau, ăn ý quay đầu đi chỗ khác.

"Ta nếu là duy nhất một lần cầm hai cái trực tiếp trận bàn. . . Nhân gia cũng sẽ cho là ta thần kinh có vấn đề."

Đồng Ny lẩm bẩm nói.

Năm người bên trong, Hứa Nguyên có một cái, Trương Bằng Trình hai cái.

Ba vị nữ sinh do dự một chút, cuối cùng đều vẫn là tương đối thận trọng, không có mở trực tiếp.

Dùng Giang Tuyết Dao mà nói chính là:

"Các ngươi đã mở trận bàn  tương đương với chúng ta toàn bộ tiểu đội đều cho hấp thụ ánh sáng tại trực tiếp ở bên trong, chúng ta cần gì phải lại mở?".

---

Chương 173: Biên thành trận chiến mở lại! (ba canh cầu nguyệt phiếu! )

Chương 173: Biên thành trận chiến mở lại! (ba canh cầu nguyệt phiếu! )

Thời gian càng ngày càng gần.

Những cái kia nguyên bản hiếu kỳ loay hoay trực tiếp trận bàn các thí sinh, đều trở nên khẩn trương lên, đối mặt màn ảnh nói chuyện cũng chẳng phải trôi chảy.

Rốt cuộc.

Đã đến giờ.

Bầu không khí tại Hoàng đế đứng lên lúc nói chuyện đạt đến đỉnh phong:

"Các vị!"

"Lần này thăm dò không còn thiết lập tiểu tổ, mà là chia làm bốn cái đội ngũ!"

"Lĩnh đội nhóm, mời lên đến đây làm giới thiệu!"

Vừa dứt lời.

Chỉ thấy một tên mọc ra song giác ngưu yêu nhảy lên đài cao, rống to:

"Tới đi, gia nhập đội ngũ của ta!"

"—— đi theo ta thí sinh, đem cùng một chỗ thăm dò biên thành bên trong cùng Yêu tộc có liên quan bí mật!"

Ngay sau đó.

Thái tử Lục Thanh Huyền cũng bay lên đài cao, hướng tứ phương ôm quyền, cất cao giọng nói:

"Đi theo ta thí sinh, đem cùng đi tìm kiếm diệt thành hung thủ!"

Lục Trầm Châu từ đại sảnh bên ngoài bay tới, rơi vào trên đài cao, cười nói:

"Đi theo ta thí sinh, đem chịu đựng sinh cùng tử khảo nghiệm, cộng đồng xây lên thành thị phòng tuyến cuối cùng!"

Các thí sinh ầm vang mà động, nhao nhao lớn tiếng ồn ào.

Còn có cái cuối cùng!

Cái cuối cùng lĩnh đội là ai?

Các thí sinh tả hữu quan sát, tìm kiếm khắp nơi, muốn tìm được cái kia lĩnh đội.

Hoàng đế cười ha hả, nói:

"Cái cuối cùng lĩnh đội chính là các ngươi chính mình —— luôn có một chút đặc biệt người trẻ tuổi, có ý nghĩ của mình, không nguyện ý được quá nhiều trói buộc."

"Đi thôi, đi dựa theo chính các ngươi ý chí làm việc!"

"Có lẽ các ngươi có thể làm ra vĩ đại cống hiến!"

Một cái hắc sắc tiểu đỉnh xuất hiện tại hắn trong tay.

"Ba phút!"

"Lựa chọn ba vị trước lĩnh đội đấy, hướng bọn hắn dựa sát vào là đủ."

"Lựa chọn theo ý nghĩ của mình làm việc đấy, đứng tại chỗ bất động."

"Tính theo thời gian bắt đầu!"

Chỉ có ba phút suy nghĩ thời gian!

Cơ hồ là trong nháy mắt.

Yêu tộc tử đệ toàn bộ hướng cái kia Ngưu Ma dựa sát vào đi.

—— bọn chúng rõ ràng là có chuẩn bị mà đến, mục tiêu minh xác!

Nhân Tộc bên này.

Các thí sinh chính khẩn trương mà kịch liệt trao đổi.

"Nghe thấy được sao? Lần này không có tiểu đội, chỉ có đại bộ đội, các ngươi nói thế nào?"

Trương Bằng Trình hỏi.

"Chúng ta chẳng lẽ không đi thái tử điện hạ đội ngũ?" Đồng Ny hỏi.

Hứa Nguyên không để lại dấu vết nhìn Giang Tuyết Dao một chút.

—— có lẽ cần lần nữa xác nhận thái độ của nàng, đừng đến cuối cùng chính mình sai lầm, đó mới thật sự là buồn cười.

"Các ngươi nguyện ý đi không? Gia nhập đội ngũ của bọn hắn?"

Hắn tựa như cái gì cũng không biết đồng dạng, nhìn sang Dương Tiểu Băng, thấy lại nhìn Giang Tuyết Dao.

"Ta ngược lại thật ra không quan trọng. . ." Dương Tiểu Băng chần chờ nói.

Giang Tuyết Dao bắt lấy tay của nàng, nói ra:

"Tiểu Băng, ta không muốn được ước thúc, ngươi theo giúp ta tự do thăm dò có được hay không?"

"Tốt." Dương Tiểu Băng lập tức đồng ý.

"Tiểu Băng ngươi thật tốt. . ." Giang Tuyết Dao sáng sủa cười một tiếng, lập tức sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, lạnh lùng trừng Hứa Nguyên một chút.

Quả nhiên nàng không muốn dính hoàng thất bên cạnh.

Với lại ——

Hỏng thức ăn.

Nàng không cao hứng!

Bé con này một khi không cao hứng, rất nhiều chuyện sẽ trở nên rất nhức đầu!

Chính mình thiếu nàng mười cuộc chiến đấu, còn mang theo một cái khách khanh tên tuổi, tuyệt đối đừng bị nàng nhớ thương!

"Hứa Nguyên, chúng ta đi thái tử đội ngũ đi."

Đồng Ny đột nhiên nói ra.

Vừa rồi chính là Giang Tuyết Dao ngăn cản chính mình một cái, chính mình cùng Hứa Nguyên chụp ảnh chung đều phao thang!

Giang Tuyết Dao tại chỉnh lý tóc, phảng phất cái gì cũng không nghe thấy.

Dương Tiểu Băng thì một mặt không biết làm sao, thuận tiện còn vụng trộm nhìn Hứa Nguyên một chút, tựa hồ để hắn quyết định.

—— đội ngũ sinh ra khác nhau!

Làm sao bây giờ, Hứa Nguyên?

"Tại sao phải đi thái tử đội ngũ?" Hứa Nguyên hỏi.

"Thái tử riêng có hiền danh, một khi bị hắn nhìn ở bên trong, hắn tuyệt đối sẽ trọng điểm bồi dưỡng ngươi." Đồng Ny nói.

Hứa Nguyên lắc đầu, nói: "Cái này ta ngược lại thật ra không hứng thú, ta cùng các bạn học cùng một chỗ tương đối tốt."

Hắn chỉ chỉ Giang Tuyết Dao cùng Dương Tiểu Băng.

Giang Tuyết Dao lúc này mới để mắt đi xem hắn, ra vẻ giật mình nói:

"Ngươi còn nhớ rõ chúng ta là đồng học?"

"Đương nhiên —— "

Hứa Nguyên ưỡn ngực, tiếng nổ nói:

"Ta tự nhiên muốn cùng đồng môn bạn thân cùng một chỗ chiến đấu! Đây là chúng ta thanh xuân!"

Giang Tuyết Dao lật hắn một cái liếc mắt, trên mặt băng sương biến mất, lôi kéo Dương Tiểu Băng tay, thấp giọng thương lượng lên vừa rồi những cái kia công huân trao đổi sự vật.

Hứa Nguyên âm thầm thở dài một hơi.

—— một loại nào đó to lớn, bí ẩn, để cho người ta trong lòng run sợ nguy hiểm đã đi xa.

Phát giác Đồng Ny sắc mặt không tốt, hắn lại nói:

"Đương nhiên, ta không thể thay mọi người làm chủ, hiện tại mọi người lấy cá nhân làm đơn vị, lựa chọn riêng phần mình ngưỡng mộ trong lòng đội ngũ đi, dù sao cho chúng ta làm lựa chọn thời gian rất ngắn."

"Lại nói đây chỉ là một trận khảo thí mà thôi, không cần khiến cho sinh ly tử biệt."

Lời này ngược lại để Đồng Ny nở nụ cười.

"Tốt, cái kia một hồi chúng ta tại biên thành gặp."

Nàng hướng mấy người phất phất tay, trực tiếp đi thái tử đội ngũ.

Hứa Nguyên bên này, cùng Giang Tuyết Dao, Dương Tiểu Băng đứng tại chỗ bất động.

Cái này mang ý nghĩa, ba người lựa chọn đội thứ tư, cũng chính là tự do hành động!

Trương Bằng Trình ——

Hắn đi đến bên người Hứa Nguyên, nói nhỏ: "Kéo huynh đệ một thanh, thế nào?"

"Có ý tứ gì?" Hứa Nguyên hỏi.

"Kỳ thật ta cũng nghĩ ra nói, muốn lên Thanh Vân."

"Nhân chi thường tình. . . Sau đó thì sao?"

"Chúng ta cùng một chỗ trực tiếp, thế nào."

"Tới đi." Hứa Nguyên sảng khoái nói.

"Đủ ý tứ, về sau có chỗ nào dùng tới được huynh đệ, nói thẳng." Trương Bằng Trình vui mừng quá đỗi.

"Vậy cứ như vậy đi, ở chỗ này chờ là được rồi." Hứa Nguyên nói.

Ba phút đã đến.

Tất cả mọi người ngừng thở, làm xong tiến vào mười năm trước biên thành chuẩn bị.

Hoàng đế thấy thế, một tay kết ấn, một cái tay khác điểm nhẹ Chu Thiên Nghi.

"Cuối cùng ta nói cho đúng là. . ."

"Chu Thiên Nghi đem các ngươi dẫn tới một cái quá khứ thời đại thế giới song song, nơi đó hết thảy đều cùng mười năm trước đồng dạng, nhưng khác biệt duy nhất chính là —— "

"Chúng ta có thể tại trình độ nhất định, khống chế bình thường địch nhân thực lực đẳng cấp."

"Tỉ như lần này."

"Bình thường quái vật  đẳng cấp không cao hơn Trúc Cơ."

"—— quá mạnh không cách nào khống chế."

"Còn có một chút —— "

"Một lần nữa thiết lập một nửa quái vật thực lực về sau, tiến vào thời gian sẽ không thể biết —— chúng ta cũng không biết đi vào thời điểm, sự kiện đã phát sinh tới trình độ nào rồi."

"Tốt, các ngươi đều đã hiểu rõ tình huống căn bản."

"Hiện tại —— "

"Tất cả mọi người, chuẩn bị chiến đấu!"

Hắc sắc tiểu đỉnh tỏa ra kinh khủng mà mạnh mẽ khí lãng, trong nháy mắt bao lấy tất cả mọi người, đem bọn hắn đưa vào một cái thế giới khác.

—— bất quá trong đại sảnh, còn có một cái cái hang lớn màu đen.

Xuyên thấu qua lỗ lớn hướng bên trong nhìn lại, tựa như tại cực cao bầu trời hướng phía dưới quan sát.

Biên thành ngay tại phía dưới.

Như vậy, mới có thể tùy thời đem người cứu ra, cũng có thể cam đoan trực tiếp tín hiệu thông suốt.

. . .

Biên thành.

Hứa Nguyên hai chân giẫm ở kiên cố trên mặt đất, ngẩng đầu nhìn bốn phía một cái kiến trúc.

Rất quen thuộc.

Nơi này chính mình tới qua.

Trong đầu của hắn lập tức hiển hiện toàn bộ thành thị bản đồ phân bố, cùng chính mình sở tại vị trí.

—— tới số lần nhiều lắm một điểm, cùng nhà mình tựa như.

Giờ phút này cũng không có nhận lấy kỳ thi tháng "Nội dung cốt truyện" .

Mình và mấy vị đồng bạn đứng ở cục cảnh sát cửa, người người mặc đồng phục cảnh sát, súng lục, bộ đàm, áo chống đạn.

Lần này trực tiếp chính là cảnh sát!

"Ha ha, các vị, chúng ta bây giờ bắt đầu trực tiếp, mọi người tốt, ta là Trương Bằng Trình, ta cùng với Hứa Nguyên."

"Hứa Nguyên các ngươi biết nhau hả, chính là kia cái cùng ta không sai biệt lắm đẹp trai luyện khí sĩ, kiếm của hắn cũng không tệ lắm."

Trương Bằng Trình đối trận bàn nói.

". . ." Hứa Nguyên.

". . ." Giang Tuyết Dao.

". . ." Dương Tiểu Băng.

Hứa Nguyên thu hồi ánh mắt, cẩn thận quan sát bốn phía, đề phòng lấy đột nhiên xuất hiện quỷ vật.

Trước không cần phải để ý đến Trương Bằng Trình.

Đúng vậy.

Chính mình tới là vì thực hiện hứa hẹn.

Đi Đông Khu Thái Hòa điện, đem Lục Y Y mẫu thân để lại hết thảy cho hấp thụ ánh sáng, đem chân tướng sự tình truyền ra ngoài!

Nhưng là lại không thể tận lực nhắm hướng đông khu đi.

Nhất định phải nghĩ cái biện pháp. . .

Có

Nơi này cự ly này cái quầy rượu tựa hồ cũng không xa.

"Chúng ta bây giờ làm cái gì?" Giang Tuyết Dao hỏi.

"Đúng a, làm cái gì?"

Dương Tiểu Băng cũng hỏi.

"Cái này còn không đơn giản, chúng ta liền ——" Trương Bằng Trình lại nói một nửa, chợt phát hiện hai nữ đều nhìn qua Hứa Nguyên, lời nói gió lập tức nhất chuyển: "Đúng a, chúng ta làm cái gì?"

"Tuần nhai." Hứa Nguyên phun ra hai chữ.

Trong đầu của hắn đã tạo dựng lên một đầu tiến về phía trước thành thị đông khu bản đồ.

"Tuần nhai là vì làm cái gì?"

Trương Bằng Trình tò mò hỏi.

"Đại điện hạ đi trạm xe lửa, thái tử điện hạ đuổi theo hung, mà chúng ta cũng sẽ không cùng Yêu tộc xen lẫn trong cùng một chỗ, cho nên chúng ta muốn tìm cái khác manh mối, cho nên liền từ tuần nhai bắt đầu." Hứa Nguyên nói.

Lời còn chưa dứt.

Phương xa bầu trời đột nhiên vang lên một trận thê lương rồng ngâm âm thanh.

—— là đầu kia giao long!

Bốn người cùng một chỗ theo tiếng kêu nhìn lại.

Chỉ thấy thành thị Tây khu trên bầu trời, một con giao long đang tại giữa không trung xuyên tới xuyên lui.

Nó tựa hồ bị cái gì đánh trúng vào.

Một phen thống khổ giãy dụa về sau, nó lại xông lên mây xanh, biến mất tại mọi người trong tầm mắt.

"Người xem các bằng hữu, mau nhìn —— đó là giao long —— chúng ta đi nhìn xem?"

Trương Bằng Trình không kịp chờ đợi đối trận bàn nói.

"Không đi." Hứa Nguyên nói.

"A? Vì cái gì?"

"Yêu tộc thí sinh nhất định chen chúc đi qua, chúng ta đi qua căn bản không có ý nghĩa."

Hứa Nguyên nói ra.

Trương Bằng Trình cũng có chút gấp.

Đó là giao long a.

Thế giới loài người đã thật lâu không nhìn thấy loại tồn tại này.

Chỉ cần tới gần nó, lại đem màn ảnh nhắm ngay nó, lưu lượng tự nhiên là đến rồi!

Thế nhưng là Hứa Nguyên không đi!

Trương Bằng Trình nhìn về phía Giang Tuyết Dao cùng Dương Tiểu Băng, đã thấy hai người thần sắc trấn định, một điểm muốn đi nhìn giao long ý tứ đều không có.

Hứa Nguyên đang muốn dẫn đội tiến lên, bên tai bỗng nhiên vang lên một thanh âm.

"Ngươi sẽ thu hoạch được 7 lần trợ giúp, nhưng vì che giấu, nhất định phải thông qua bộ đàm phát ra thỉnh cầu mới có thể."

—— là Hoàng đế!

Hay là hắn chuyên môn an bài người.

Dù sao hắn nhưng là rất bận rộn.

Hứa Nguyên nắm chặt lại quyền.

—— như thế rất thủ tín.

Trước đó chính mình dùng vòng cỏ lên đỉnh đầu tính toán số lần, nghĩ không ra vị này Cửu Ngũ Chí Tôn còn nghiêm túc rồi.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại ——

Hắn hẳn là để ý nhất trận này khảo thí người.

—— hắn giống như chính mình, muốn biết biên thành chân tướng!

Như vậy. . .

Thử trước một chút nhìn.

Hứa Nguyên nắm lên bộ đàm, mở miệng nói: "Hứa Nguyên kêu gọi cảnh đội, Hứa Nguyên kêu gọi cảnh đội, xin hỏi có thể hay không từ sân bay cho chúng ta điều một khung máy bay, cung cấp chúng ta sử dụng."

Bộ đàm lập tức trả lời nói: "Hứa cảnh sát trưởng, các ngươi là muốn tiến hành không trung trợ giúp sao?"

—— đây chính là đối phương tìm cho mình thân phận, tìm lý do.

"Xin hãy chuẩn bị cỡ lớn hàng không dân dụng máy bay hành khách, đổ đầy xăng, chuẩn bị người điều khiển, ở phi trường chờ lệnh." Hứa Nguyên nói.

"Thu được!"

Đối diện đi sắp xếp.

Hứa Nguyên đem thả xuống bộ đàm, vung tay lên: "Chúng ta đi."

Vừa đi ra mấy bước, lại phát hiện tất cả mọi người không nhúc nhích.

"Thế nào?" Hứa Nguyên hỏi.

"Hàng không dân dụng máy bay hành khách là dùng để làm cái gì? Đại ca, chúng ta lại không có ý định từ nơi này đào tẩu." Trương Bằng Trình hỏi.

"Chúng ta đương nhiên không đi, nhưng có rất nhiều người muốn đi." Hứa Nguyên nói.

"Ta hiểu, Tiểu Băng, đuổi theo." Giang Tuyết Dao bỗng nhiên nói.

"Được." Dương Tiểu Băng mở miệng nói.

Ba người cùng một chỗ hướng phía trước đi đến.

Trương Bằng Trình đành phải đuổi theo.

Đi vài bước, hắn đột nhiên nghĩ thông suốt, lẩm bẩm nói: "Diệu a, cái này đầu óc làm sao lớn lên. . ."

Ba canh chỉ vì một sự kiện: Cầu phiếu! Cầu phiếu! Vẫn là cầu phiếu!.

---

Chương 174: Lịch sử cùng hiện tại giao hội!

Chương 174: Lịch sử cùng hiện tại giao hội!

Nơi xa truyền đến từng trận tiếng oanh minh.

Đó là Yêu tộc đang toàn lực xông trận, đem trên đường có thể nhìn thấy một chút ma quái xử lý.

Phòng ốc một tòa tiếp một tòa sụp đổ.

Bụi mù trực trùng vân tiêu.

"Bọn gia hỏa này. . . Căn bản không quản những kiến trúc kia bên trong còn có hay không người sống."

Dương Tiểu Băng tức giận nói.

"Bọn chúng là yêu, là dị tộc, mới sẽ không quan tâm nhân loại chết sống đâu." Trương Bằng Trình hừ lạnh nói.

Hắn nắm kiếm, phảng phất không nhịn được nghĩ đi cùng những yêu tộc kia đánh một trận.

Hai cái quay phim trận bàn, liền treo ở bên hông hắn, quay chụp lấy bốn phía động tĩnh.

Cứ việc có chút lắc lư ——

Nhưng cái này cũng càng chân thật hiện ra mười năm trước biên thành tai nạn tình cảnh.

Người xem nhân số bắt đầu tăng lên.

Trong đội ngũ.

Giang Tuyết Dao căn bản không chú ý Yêu tộc động tĩnh.

Nàng toàn thân lấy giáp, cẩn thận từng li từng tí trông coi Hứa Nguyên bên cạnh vị, thời khắc chuẩn bị chiến đấu.

Hứa Nguyên thì đi tại đội ngũ phía trước nhất.

Tiểu đội bên đường đường nhanh chóng tiến lên.

"Chúng ta đang tìm cái gì?" Trương Bằng Trình hỏi.

"Manh mối a." Hứa Nguyên nói.

Trương Bằng Trình ngắm nhìn bốn phía.

Hoàn toàn tĩnh mịch.

Đại bộ phận dân chúng đều đi công sự che chắn bên trong tị nạn.

Không đi, nằm trên mặt đất, đã trở thành thi thể.

Hết lần này tới lần khác bên trên ngổn ngang lộn xộn thi thể những này, có thể nhìn thấy các loại cắn xé vết tích, phảng phất là bị đàn thú gặm nuốt qua.

Lửa đang thiêu đốt.

Khói đen xông thẳng tới chân trời.

Quả thực là một bộ tận thế cảnh tượng.

"Manh mối. . . Tự do tìm kiếm manh mối. . . Cảm giác hi vọng có chút xa vời a. . ." Trương Bằng Trình lẩm bẩm nói.

Nếu như tiểu đội đi theo thái tử điện hạ hành động liền tốt.

Chỉ dùng hoàn thành thái tử bố trí nhiệm vụ, không cần một mình đi tìm manh mối.

Làm tốt còn biết đạt được thưởng thức.

Nhưng mình đã gia nhập cái này tiểu đội, vẫn là muốn làm một cái đủ ý tứ huynh đệ.

Vậy hãy theo đi thôi.

Trương Bằng Trình tại đội ngũ cuối cùng, cẩn thận quan sát bốn phía động tĩnh.

Chốc lát.

Hứa Nguyên ánh mắt bốn phía du lịch tìm, bỗng nhiên giơ tay lên, ra hiệu mọi người dừng lại.

Dương Tiểu Băng quất phù, Trương Bằng Trình theo kiếm, Giang Tuyết Dao trực tiếp tiến lên một bước, bảo hộ ở Hứa Nguyên trước mặt.

—— nàng lần này hấp thu bị Lục Trầm Châu đánh lén giáo huấn, sớm liền mặc vào toàn thân giáp.

Cái này chính là nổi tiếng thiên hạ bạo linh phi tiên giáp, là nàng có khả năng mặc mạnh nhất chiến giáp!

Phòng ngự hiệu quả siêu quần!

Hứa Nguyên thấp giọng nói:

"Nhìn một bên, cái quầy rượu kia."

Mấy người cùng một chỗ nhìn lại.

Chỉ thấy quán bar đã đóng cửa, đèn toàn diệt, không có bất kỳ ai.

"Có cái gì đáng giá chú ý sao?"

Trương Bằng Trình hỏi.

"Có cái chym a." Hứa Nguyên nói.

"Trực tiếp đâu, đừng nói thô tục." Dương Tiểu Băng lặng lẽ nói.

"Quả thật có con chim." Giang Tuyết Dao gật đầu nói.

Dương Tiểu Băng mở to hai mắt, hướng quán bar bên trong cẩn thận nhìn lại.

"Thật sự có con chim!"

Nàng giật mình nói.

Một cái vẹt ngồi xổm ở quầy bar bên cạnh cây gỗ bên trên.

Hứa Nguyên đẩy cửa ra, trực tiếp đi vào, đi vào quầy bar trước.

"Người đến! Người đến!"

Vẹt âm thanh kêu lên.

Đèn

Bỗng nhiên sáng lên.

Một tên già dặn cô gái tóc ngắn xuất hiện ở đằng sau quầy bar.

Lúc này lại cẩn thận nhìn lại, liền có thể nhìn thấy đằng sau quầy bar có một trương giản dị cắm trại dã ngoại giường, nữ tử vừa rồi có thể chính là nằm ở trên giường chợp mắt.

—— cho nên không ai có thể trông thấy nàng!

Vẫn là Hứa Nguyên xem trước gặp vẹt, cảm thấy không thích hợp, lúc này mới tiến đến điều tra.

Nếu không mọi người liền bỏ lỡ người này!

Mấy người nhìn nhau, đều có chút hưng phấn.

Nữ tử này trên người có không kém linh lực ba động, hẳn là một tên Trúc Cơ trở lên người tu hành!

Toàn bộ quảng trường đều không có người.

Vì cái gì nơi này sẽ có một tên người tu hành?

Dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết khẳng định có vấn đề.

Đây không phải là chính là manh mối!

"Mấy cái học sinh, còn mặc đồng phục cảnh sát. . . Ta chỗ này đóng cửa rồi, không buôn bán."

Nữ tử ngữ khí miễn cưỡng nói.

Nàng chải lấy ngắn tấc, mặc một bộ sau lưng, miệng bên trong ngậm một điếu thuốc, thần sắc lười biếng mệt mỏi.

—— đây là Thiến Thiến!

Hứa Nguyên đương nhiên biết nàng là biên thành thế giới dưới đất nhân vật số một.

Nhưng lúc này liền giả không biết.

Hắn cười nói: "Chúng ta vốn là đặc biệt hành động tiểu đội thành viên, về sau biểu hiện ưu tú, lại thêm xác thực thiếu nhân thủ, liền sắp xếp chính thức cảnh sát."

"Điều này cùng ta có quan hệ gì, ta chỉ là một cái tránh né tai nạn quán bar lão bản." Thiến Thiến không mặn không lạt nói.

Nàng thậm chí đưa tay đem đèn lại nhấn diệt.

Đây chính là lười nhác lại cùng bọn hắn nói chuyện với nhau, để bọn hắn đi ý tứ.

Mấy người hai mặt nhìn nhau.

"Được rồi, chúng ta đi." Trương Bằng Trình thở dài nói.

—— không cần thiết cùng một cái mười năm trước sẽ chết tại biên thành nhiều người nói cái gì, dưới mắt muốn làm, muốn đi cùng quái vật chiến đấu.

Nói như vậy, lưu lượng mới cao!

Giết quái vật, từ quái vật trên thi thể cũng có thể thu hoạch được một chút tình báo.

Tối thiểu có thể biết công thành quái vật chủng loại.

Đây chính là thu hoạch!

"Nói đúng, chúng ta đi." Hứa Nguyên nói.

Trương Bằng Trình khẽ giật mình.

Lần này, Hứa Nguyên vậy mà nghe chính mình!

Xem ra hắn cũng rất biết nghe lời phải nha.

Mấy người quay người liền muốn rời đi.

Giang Tuyết Dao có chút chần chờ.

—— đối phương chỉ nói mấy câu, tiểu đội liền từ bỏ giao lưu?

Dạng này không đúng.

Nhưng Hứa Nguyên một mực phụ trách chỉ huy, lúc này chính mình cũng không tốt công khai nói cái gì.

Các loại kết thúc về sau tự mình đang cho hắn đề nghị đi.

Tiểu đội trầm mặc đi ra ngoài.

"Đáng tiếc, ta lúc đầu biết tòa thành này vận mệnh, muốn theo ngươi chia sẻ một cái."

Hứa Nguyên vừa đi vừa nói chuyện.

"Ngươi cho rằng chính mình có thể đoán được tương lai?" Thiến Thiến cười lạnh nói.

Hứa Nguyên thở dài.

Cái này cùng lần trước.

Cái kia đi thôi.

Bốn người chạy tới cửa quán bar ——

"Chớ đi nha," vẹt đột nhiên âm thanh kêu lên, "Mẹ nhà hắn Thiến Thiến ngươi chuyện gì xảy ra, đây là vị tiên tri đại nhân!"

Thiến Thiến sắc mặt thay đổi.

Hứa Nguyên cũng lộ ra vẻ kinh ngạc.

Mọi người đều là kinh ngạc không thôi.

"Ngươi là tiên tri? Ta làm sao không biết?" Dương Tiểu Băng nói.

"Ta cũng không biết." Hứa Nguyên nói.

"Thật có lỗi," Thiến Thiến lập tức nói, "Ta hướng ngài xin lỗi, còn xin ngài bỏ qua cho, chúng ta tiếp tục nói chuyện, có thể chứ?"

Hứa Nguyên ngẩng đầu nhìn con vẹt kia, cảm thấy hứng thú hỏi:

"Nó là xảy ra chuyện gì vậy?"

—— cái này nhất định phải cho phía ngoài người xem một cái công đạo.

Không phải nhân gia còn tưởng rằng mình là thần côn.

"Nó sẽ quan sát người khác biểu lộ, phân tích đối phương sở trường." Thiến Thiến nói.

"Nó vậy mà biết nhìn người?" Hứa Nguyên hỏi.

"Đúng vậy, nó nhìn người rất chuẩn."

"Cho nên ngươi tin tưởng nó?"

"Nó là ta tốt nhất đồng bạn, mặc dù có thời điểm phạm sai lầm, nhưng ta tin tưởng nó." Thiến Thiến nói.

Một cái biết nhìn người vẹt!

Vô luận như thế nào, chuyện này đã trở nên thú vị.

Người xem nhân số còn tại lên cao.

Lúc này.

Tất cả mọi người không biết sắp phát sinh cái gì.

Chỉ có Hứa Nguyên ——

"Tốt a, chúng ta tới đó nói chuyện, các ngươi nơi này có cái gì?" Hứa Nguyên hỏi.

"Ngài muốn cái gì?" Thiến Thiến hỏi lại.

"Ta cũng không biết —— ta là từ nơi khác tới."

"Nếu như ta có thể xuất ra ngài cảm thấy hứng thú đồ vật?" Thiến Thiến hỏi.

"Ta sẽ nói cho ngươi biết tòa thành này vận mệnh." Hứa Nguyên nói.

"Cái này đã không cần báo trước, tòa thành thị này mắt thấy muốn hủy diệt, không phải sao?" Thiến Thiến nói.

—— cái này cùng huấn luyện thi đấu không đồng dạng.

Dù sao thời gian đã tới gần hủy diệt.

Rồng cũng sắp chết.

Thiến Thiến những người tu hành này có chỗ phát giác, cũng là bình thường.

Bất quá tại đây trong hiện thực, nàng bản năng có chút đối chọi gay gắt.

Cũng có thể lý giải.

Dù sao những này lăn lộn thế giới dưới đất người tu hành, mỗi ngày tại đao kiếm đổ máu, trong hiện thực đều là rất cảnh giác.

"Xác thực tất cả mọi người nhìn ra được, thành thị này phải xong đời," Hứa Nguyên nói tiếp, "Nhưng là xin nghiêm túc nghe ta nói —— "

Hắn thân thể nghiêng về phía trước, hạ giọng nói:

"Ta lấy được một khung máy bay, tùy thời có thể đi."

Thiến Thiến trên mặt đề phòng quét sạch sành sanh, con mắt đều phát sáng lên.

Giang Tuyết Dao nín hơi đến tận đây, rốt cuộc chậm rãi thở ra một hơi.

Thật sự là hóa mục nát thành thần kỳ!

Đối phương từ vừa mới bắt đầu sẽ không phối hợp, trào phúng, không thèm để ý, tắt đèn đuổi người.

Hứa Nguyên lại đã sớm chuẩn bị kỹ càng thẻ đánh bạc.

Hắn vừa tiến vào biên thành, liền chuẩn bị tốt máy bay!

Liền ngay cả vừa rồi làm bộ muốn đi, cũng là cùng loại với mua đồ trả giá lúc làm dáng muốn rời khỏi một loại đánh cược.

Bây giờ đối phương đã động tâm rồi!

Đến lúc này một lần lôi kéo, Hứa Nguyên đã nhẹ nhõm cầm lại câu thông quyền chủ động!

"Các ngươi quá trẻ tuổi," Thiến Thiến đánh giá mấy người, ánh mắt từ Giang Tuyết Dao cái kia một thân chiến giáp bên trên xẹt qua, lại rơi vào trên người Trương Bằng Trình, nhiều hơn một phần xem kỹ, "Máy bay cũng không phải dễ dàng như vậy làm, các ngươi thật có thể đem tới tay?"

Hứa Nguyên mở ra bộ đàm, nói ra: "Ta là Hứa Nguyên, Hứa Nguyên đang tại kêu gọi —— xin hỏi máy bay an bài tình huống như thế nào? Hoàn tất."

Đợi mấy tức.

Bộ đàm bên trong truyền đến thanh âm:

"Đã kết nối sân bay đài quan sát."

"Thu được thông tin tin tức —— "

"Hạo Nhiên hàng không 3,525, xa cơ vị số 32, mô hình không bay 323, mục đích Tiêu Tương Nam Nghê, trượt đến số 09 đường băng chờ lệnh!"

"Hoàn tất!"

Hứa Nguyên nhốt bộ đàm, nhìn qua Thiến Thiến, trên mặt hiện ra bất cần đời nụ cười:

"Chúng ta người tu hành dừng lại ở biên thành, đều là tại trên mũi đao kiếm ăn, nhìn quen sinh tử, cũng không quan tâm thành thị tồn vong."

"—— nhưng người nào nếu là Liên gia bên trong sự tình cũng an bài không xong, cái kia đi ra lăn lộn lại có ý nghĩa gì?"

"Đây chính là việc buôn bán của ngươi." Thiến Thiến thử dò xét nói.

"Ta cứ như vậy nói đi, ta máy bay tùy thời có thể đi." Hứa Nguyên nói.

Thiến Thiến khẽ gật đầu.

Giống Thiến Thiến người như vậy, có thể tại biên thành làm dưới mặt đất sinh ý, thậm chí lục lọi ra tùy thân trận bàn phòng quỷ thủ đoạn, vốn là có có chút tài năng.

Nhưng người nào không có thân nhân?

Giúp các nàng giải trừ nỗi lo về sau, mới là đả động đối phương chính xác phương thức!

"Ngươi muốn cái gì?"

Thiến Thiến lập tức nói ra.

Hứa Nguyên còn chưa lên tiếng, trên đỉnh đầu đột nhiên "Cạch" mà vang lên một tiếng, tuôn ra một viên màu đỏ đèn châu.

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ nhanh chóng thoáng hiện:

"Ngươi thu được một lần bạo đèn ủng hộ kịch liệt."

"Lần này bạo đèn ủng hộ kịch liệt đến từ Cửu Ngũ Chí Tôn, hắn đối ngươi hành động biểu thị ra tán thưởng."

"Hắn đánh giá như sau: "

"Những người khác bắt đầu đả sinh đả tử, bên này cũng không phí chút sức lực, đã nhanh muốn làm đến có giá trị tình báo, đây mới gọi là chuyên nghiệp nha."

"Đúng vậy, trẫm cho bồi thường xem ra đáng giá!"

"Để trẫm nhìn xem, những này biên thành người tu hành đến cùng biết chút ít cái gì!"

"—— lần này tán thành đến từ Cửu Ngũ Chí Tôn, cực kỳ giá trị, lần này bạo đèn ủng hộ kịch liệt ban thưởng đã tăng lên đến Pháp Chủ cấp bậc."

"Phải chăng muốn lập tức đối ngươi trang bị hoặc kỹ năng tiến hành thăng cấp?"

"Chú ý!"

"Đây là cực kỳ khó được đẳng cấp! Đây là cực kỳ khó được bạo đèn ủng hộ kịch liệt!"

"Nó thậm chí có thể tăng lên của ngươi năng lực đặc thù!"

"Cụ thể có thể chọn hạng có: "

"Quỳnh Kiệp Kiếm, Cửu U Sa Ảnh Kiếm, Yến Ca kiếm pháp, Phi Diêm thân pháp, Dạ Vũ Ngự Kiếm Thuật, Thốn Quyền, Kim Cương Bất Hoại, ngươi để cho ta hưng phấn."

"Mời thận trọng suy nghĩ về sau, mới quyết định!"

Pháp Chủ cấp bậc bạo đèn ủng hộ kịch liệt a.

Hứa Nguyên chỉ cảm thấy tâm đều đang run rẩy.

Ngay cả mình năng lực đều cảm thấy cực kỳ khó được, từ đó làm ra nhắc nhở.

Như vậy.

Đến cùng tăng lên loại nào kỹ năng đâu?

Hứa Nguyên chỉ nhìn một lần, liền lập tức làm ra quyết định.

Cũng chính là Pháp Chủ cấp bậc bạo đèn ủng hộ kịch liệt, mới khiến cho tất cả có thể chọn trong cổ, xuất hiện trước đó chưa hề xuất hiện cái kia tuyển hạng:

"Ngươi để cho ta hưng phấn" ..

---

Chương 175: Nhân loại, các ngươi thu vào sao?

Chương 175: Nhân loại, các ngươi thu vào sao?

"Ngươi để cho ta hưng phấn" .

Năng lực này cực kỳ đặc thù.

Mặc dù nó sẽ đem người biến thành boss, chết sẽ làm rơi đồ.

Nhưng người đều chết rồi, làm rơi đồ lại như thế nào?

Mấu chốt là ——

Nó có thể tạm thời để cho người ta tăng lên một giai thực lực, đồng thời để cho người ta sinh ra một loại cực kỳ lực uy hiếp khí tràng!

Đã ngay cả nó đều tiến nhập có thể chọn hạng ——

Cái kia tất nhiên muốn chọn nó!

Hứa Nguyên nhìn thoáng qua Thiến Thiến, lại không vội vã đáp lời, mà là chậm rãi nhìn qua bốn phía.

Một bên treo nàng, một bên hoàn thành chuyện của mình.

"Tăng lên năng lực của ta —— 'Ngươi để cho ta hưng phấn' ."

Hắn tại trong lòng lặng yên nói.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Thăng cấp kệ hàng nổi lên hiện một hàng chữ lớn: "Đang tại thăng cấp năng lực của ngươi 'Ngươi để cho ta hưng phấn' ."

Hứa Nguyên đỉnh đầu viên kia hồng sắc quang châu lặng yên biến mất, hóa thành một đạo đạo lưu quang, bao phủ tại thăng cấp kệ hàng bên trên.

Chốc lát.

Mấy hàng u quang chữ nhỏ lập tức xuất hiện:

"Của ngươi xác nhận BOSS năng lực 'Ngươi để cho ta hưng phấn' đã nhận được một lần tăng lên."

"Vốn kỹ năng sau khi tăng lên, xác nhận mục tiêu phạm vi ngoại trừ sinh mệnh bên ngoài, đem 'Vật phẩm' cũng đưa về trong đó."

"Ngươi có thể dự lãm cái kia tăng lên hiệu quả."

"Mỗi ngày sử dụng cái kia năng lực số lần đề thăng làm: 2 lần."

"Nêu ví dụ: "

"Khi ngươi đối (với) 'Dấm' sử dụng kỹ năng này, nó đem biến thành 'Giấm chua' ."

"Khi ngươi đối (với) 'Shotgun' sử dụng, nó đem biến thành 'Liên phát shotgun' ."

"Cứ thế mà suy ra."

Vật phẩm.

Như thế có chút ý tứ.

Hứa Nguyên vô ý thức đưa tay đặt tại Quỳnh Kiệp Kiếm bên trên.

Một cái chớp mắt.

Tương ứng nhắc nhở phù xuất hiện:

"Đối (với) kiếm khí 'Quỳnh Kiệp' sử dụng xác nhận BOSS năng lực dự lãm như sau: "

"Phi Quỳnh."

"Kiếm khí, Linh Bảo."

"Sắc bén + 7, nhanh nhẹn + 5, lực lượng + 4."

"Thần uy: Áo trắng Xuy Tuyết."

"Miêu tả: Kích phát linh lực, làm ngươi hạ ba lần tốc độ công kích phân biệt tăng lên gấp hai, gấp ba, bốn lần."

"—— mai hoa ánh tuyết, chẳng cùng quần phương đứng chung hàng."

Từ "Hiếm có" đề thăng làm "Linh Bảo" .

Nó mạnh hơn!

Ba loại thuộc tính đều tăng lên 2 điểm, thần uy cũng biến thành siêu cấp mạnh mẽ!

Hứa Nguyên thậm chí cảm thấy đắc thủ có chút run rẩy.

Cũng không biết đối (với) Cửu U Sa Ảnh Kiếm sử dụng, kiếm khí lại sẽ tăng thêm bao nhiêu uy lực.

Nói tóm lại, năng lực này đơn giản quá dùng tốt!

Có cái này thu hoạch, lần này khảo thí phía trước chịu hết thảy khổ, tiến hành hết thảy chiến đấu, đều đã giá trị trở về giá vé!

Thậm chí trước đó thức đêm tiến hành huấn luyện thi đấu đổ ra mồ hôi, cũng đáng!

Hứa Nguyên lấy tay đè lại quầy bar, liền chuẩn bị nói với Thiến Thiến lời nói.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Hắn cảm giác mình cùng quầy bar sinh ra liên hệ nào đó.

Trong lòng dâng lên một trận hiểu ra.

Đối ứng nhắc nhở phù cũng theo đó hiển hiện:

"Trước mắt có thể xác nhận 'Quầy bar' khiến cho tăng lên một cấp, thăng làm 'Thoát y vũ bàn rượu' phải chăng muốn tiếp tục?"

Hứa Nguyên lập tức chọn "Không" .

Nói đùa.

Chính trực truyền bá đâu.

Quầy bar nếu là biến thành thoát y vũ quầy bar, Quảng đại nhân dân quần chúng sẽ nhìn ta như thế nào?

—— năng lực này tốt thì tốt, chính là quá linh mẫn hơi có chút.

"Nói a, các ngươi tới tìm ta, nhất định là biết thân phận của ta —— nói ra các ngươi muốn đồ vật."

Thiến Thiến gặp hắn do dự, liền lần nữa thúc giục nói.

Hứa Nguyên thu hồi suy nghĩ, cười cười.

Nàng có chút vội vàng.

Nhưng là nàng hoàn toàn không cần gấp.

Đúng vậy a.

Chính mình sao lại buông tha nàng, buông tha thời khắc này?

Chính mình đoạn thời gian tất cả cố gắng, tất cả thử nghiệm cùng chiến đấu, đổ máu cùng mồ hôi, rốt cuộc muốn truyền lại cho thời đại này đám người!

Cái này sẽ là hết thảy chiến đấu cơ sở.

Có một đoạn này đối thoại, mười năm sau hết thảy đều muốn trở nên khác biệt!

Hứa Nguyên lấy lại bình tĩnh, mở miệng nói:

"Nơi này chỗ Biên Hoang, đã dễ dàng được Yêu tộc quấy nhiễu, lại khoảng cách cực bắc Ma Vực không xa, nhất định phát sinh qua đủ loại cổ quái kỳ lạ sự tình."

"Nhiều lắm, ta nói ba ngày ba đêm đều nói không hết." Thiến Thiến nhún vai nói.

—— cùng lần trước!

"Các ngươi một mực đang nơi này kiếm ăn, tất nhiên có một ít giảng cứu cùng kiêng kị." Hứa Nguyên nói.

"Đương nhiên, mỗi cái địa phương có mỗi cái địa phương phong tục văn hóa." Thiến Thiến nói tiếp.

"Ta lại cho rằng không phải phong tục văn hóa, mà là bởi vì muốn tại đặc biệt trong hoàn cảnh sinh tồn, thông qua vô số năm kinh nghiệm, hình thành thói quen." Hứa Nguyên nói.

Thiến Thiến đã có chút minh bạch hắn ý tứ, gật đầu ra hiệu hắn nói tiếp.

"Các ngươi nhất định có cái gì ước định mà thành nghi thức, hay là phong tục tập quán, là dùng để bảo vệ mình bình an —— với lại loại vật này rất hữu dụng."

Hứa Nguyên tiến thêm một bước nói ra.

Mấy người khác nghe, cũng lộ ra vẻ tán đồng.

Phải

Nơi này quỷ vật hoành hành, bố trí rất nhiều thủ đoạn, từng điểm từng điểm tại ăn mòn toàn bộ biên thành.

Thế nhưng là tại sự tình phát sinh trước ——

Người tu hành nhóm vậy mà đều còn sống được thật tốt!

Giang Tuyết Dao nghe đến đó, khẩn trương đến hô hấp đều ngừng lại rồi.

Nàng là biết một chút ẩn tình.

Cũng biết lập tức toàn bộ Nhân Tộc thậm chí Yêu tộc, cần nhất là cái gì.

Nếu như đối phương thật có biện pháp ——

Nếu như Hứa Nguyên có thể lập xuống này công ——

Đơn giản là toàn bộ thế giới chúng sinh mang đến tin mừng!

"Chúng ta quả thật có bảo đảm bình an đồ vật."

Thiến Thiến nói ra.

Mấy người tất cả đều khẩn trương lên.

Dù là Trương Bằng Trình cùng Dương Tiểu Băng không hiểu rõ lắm cả kiện sự tình, giờ phút này cũng biết sắp đạt được một cái trọng yếu tình báo.

"Là cái gì?" Hứa Nguyên hỏi.

"Tình báo này cực kỳ trân quý, thuộc về chúng ta biên thành mấy cái tổ chức cộng đồng nắm giữ, ta nghĩ dùng để trao đổi năm cái chỗ ngồi." Thiến Thiến nói.

"Có thể." Hứa Nguyên nói.

"Ngươi có thể làm chủ?" Thiến Thiến nhìn về phía phía sau hắn đám người.

Giang Tuyết Dao lập tức nói: "Hắn đại biểu chúng ta, lời hắn nói, chính là tất cả mọi người cộng đồng quyết định."

"Không sai." Dương Tiểu Băng nói.

". . . Không sai." Trương Bằng Trình cũng nói.

Danh tiếng bị tiểu tử này cướp sạch rồi.

Bất quá hắn quả thật có có chút tài năng a, đi lên liền có thể nghe ngóng loại tin tức này!

Thử hỏi ai có thể làm đến?

Ai sẽ nhìn một nhà quán bar bên trong chim liền tiến đến tìm người bộ tình báo?

Ai sẽ chuẩn bị một khung máy bay cho những cái kia kẻ chạy nạn?

Nói trở lại.

Tại nơi này sắp hủy diệt thành thị bên trong, nếu như máy bay chỗ ngồi có thể sử dụng tiền mua, trực tiếp liền bán phát nổ tốt a!

"Đã như vậy, ta ngược lại thật ra có thể nói với ngươi nói, dù sao các ngươi là cái thành phố này cảnh sát, nhất định cũng mơ hồ biết một chút."

Thiến Thiến thử dò xét nói.

"Đúng vậy, chúng ta đương nhiên biết một chút, nhưng cụ thể chuyện gì xảy ra, ta nghĩ nghe ngươi nói." Hứa Nguyên giọt nước không lọt.

Thiến Thiến ngược lại càng hài lòng hơn.

Đối phương nói chuyện nghiêm cẩn, không chút nào lộ ý, có thể thấy được cũng không phải là mới ra đời ngu xuẩn.

Cái này bảo đảm giao dịch ổn thỏa tính.

Nàng vỗ tay phát ra tiếng.

Cửa quán rượu đóng lại, ánh đèn dập tắt, pháp trận phòng ngự "Ông" một tiếng tăng cường ba động.

Trong bóng tối.

Thiến Thiến thanh âm vang lên:

"Chúng ta sẽ ở thị trường ngầm bán ra một loại đặc chế trang sức, nó có thể là vòng tay, cũng có thể là chiếc nhẫn, hay là hoa tai, thậm chí cái gì khác."

"Những này trang sức nội bộ làm thành không gian trữ vật, cất giữ số lượng đầy đủ linh thạch, lấy cam đoan khảm nạm tại trang sức bên trên pháp trận sẽ không đình chỉ vận hành."

"—— từng cái trang sức đều tuyên khắc đầy đủ bảo hộ một đến hai cá nhân hộ thân pháp trận!"

"Chúng ta lúc ra cửa, liền sẽ mang theo loại này trang sức, để cho mình tại mọi thời khắc đều ở vào pháp trận bảo vệ dưới."

"Đây chính là chúng ta cam đoan chính mình bình an bí mật thủ đoạn."

Hứa Nguyên đã sớm chuẩn bị kỹ càng, lúc này lập tức làm ra vẻ giật mình, dùng sức vỗ bàn, thất thanh nói:

"Nguyên lai là pháp trận!"

Hắn thậm chí nhảy dựng lên, lớn tiếng nói: "Ta đã biết!"

"Ngươi biết cái gì?" Giang Tuyết Dao nhanh chóng hỏi.

"Tòa thành này sở dĩ đình trệ, nhất định là hộ thành đại trận xảy ra vấn đề —— pháp trận là địch nhân khắc tinh, hẳn là có người đi kiểm tra pháp trận vận chuyển trung tâm tình huống!"

Hứa Nguyên cầm thật chặt nắm đấm, lớn tiếng nói.

—— hộ thành đại trận bị thẩm thấu  biên thành mới bắt đầu đình trệ.

Đây là ta chỗ thăm dò đến chân tướng!

Hiện tại toàn bộ truyền lại cho mười năm sau loài người!

Các ngươi thu vào sao?

Trương Bằng Trình vọt tới bên cửa sổ, hướng ra phía ngoài bầu trời nhìn lại.

—— trên bầu trời không có đại trận quầng sáng, không có bất kỳ cái gì ngũ hành phòng ngự pháp thuật xuất hiện.

Chỉ có con rồng kia ——

Nó thỉnh thoảng ẩn hiện Vân Đoan, tựa hồ tại với ai chiến đấu.

Nhưng nhìn không thấy những tồn tại kia!

Bầu trời là không bố trí phòng vệ đấy!

Không có đại trận!

"Thật sự. . . Đại trận vậy mà không có khởi động? Vì cái gì?" Dương Tiểu Băng nghi hoặc không thôi.

Giang Tuyết Dao lui lại mấy bước, hai tay che miệng lại, kích động nhảy dựng lên, tựa như một cái tiểu nữ hài:

"Nếu như vị nữ sĩ này không có gạt người, như vậy cái này suy đoán nhất định là đúng!"

"Hứa Nguyên, ngươi quả thực là thiên tài!"

Mặc kệ người khác đang suy nghĩ gì, lại là thấy thế nào chuyện này.

Giang Tuyết Dao đơn giản kích động đến lời nói không mạch lạc.

Nàng biết hết thảy!

Dưới mắt chính mình tiểu đội vừa mới tiến đến, lập tức liền giải quyết một cái làm phức tạp nhân, yêu lưỡng tộc đại phiền toái!

Bên ngoài sở dĩ không có động tĩnh.

Chỉ sợ là bởi vì còn muốn tiến hành nhất định nghiệm chứng!

Hầu như cùng thời khắc đó.

Cái khác ba chi đội ngũ đồng thời thu vào tin tức.

"Tiếp bệ hạ mệnh lệnh, toàn thể triển khai cỡ lớn công thủ pháp trận, thử nghiệm bắt không thể gặp địch nhân!"

"Lập tức chấp hành!"

Lục Trầm Châu thu vào.

Lục Thanh Huyền thu vào.

Yêu tộc đội ngũ cũng thu vào.

Mọi người nhao nhao mở ra pháp trận, bao phủ lại toàn bộ đội ngũ.

Một đoạn thời khắc.

"Điện hạ, mau nhìn!"

Một tên đi theo tại thái tử bên cạnh thân cận vệ quát.

Thái tử Lục Thanh Huyền thuận đối phương chỉ phương hướng nhìn lại, chỉ thấy tại năm mươi mét có hơn, một mảnh không người khu vực.

Một đạo Lôi Quang đột nhiên vỗ xuống.

Tùy theo mà đến, là một tiếng kêu thê lương thảm thiết.

Tru tà trận tự động kích hoạt lên!

Với lại trúng đích một cái vô hình tồn tại!

Vấn đề giải quyết!

Cái gọi là "Nhìn không thấy địch nhân" đến cùng có như thế nào bản sự, tất cả mọi người không biết.

Trong lịch sử chưa hề phát sinh qua chuyện như vậy.

Ngoại trừ mười năm trước biên thành chi diệt, nhân loại còn là lần đầu tiên nhìn thấy quỷ vật.

Tại đây lịch sử tính thời khắc.

Tại chính thức lần thứ nhất giao phong cái này ở bên trong, nhân loại vừa tiếp xúc, liền đã dò tình báo, biết như thế nào đi khắc chế bọn chúng.

Đây quả thực là bất thế công lao!

"Là ai dò thăm trọng yếu như vậy tình báo?"

Lục Thanh Huyền lập tức hỏi.

"Bệ hạ còn chưa nói, nhưng pháp trận tầm quan trọng, tại ngài nơi này đã nhận được nghiệm chứng, ngài muốn báo cáo sao?" Truyền lệnh người tu hành hỏi.

Lục Thanh Huyền gật đầu nói:

"Phụ hoàng hẳn là thấy được tình huống nơi này, nhưng đây là cỡ nào chuyện trọng yếu —— người tới, hộ ta tả hữu, ta phải lập tức tiến hành chính thức văn bản báo cáo!".

---

Chương 176: Thiến Thiến thỉnh cầu (ba canh a, thân môn! Cầu đặt mua, cầu nguyệt phiếu! )

Chương 176: Thiến Thiến thỉnh cầu (ba canh a, thân môn! Cầu đặt mua, cầu nguyệt phiếu! )

Quán bar.

Nói chuyện vẫn còn tiếp tục.

"Tình báo của ngươi, ta cũng cần tiến một bước nghiệm chứng, bất quá máy bay chỗ ngồi trước tiên có thể cho ngươi."

Hứa Nguyên nói.

"Ngươi người này vẫn rất tuyệt diệu," Thiến Thiến sóng mắt lưu chuyển, bỗng nhiên nói: "Ngươi muốn cùng chúng ta tổ chức ngầm từng cái người dẫn đầu gặp mặt sao? Tin tưởng mọi người thậm chí nghĩ cùng các ngươi đổi một chút máy bay chỗ ngồi."

"Không cần." Hứa Nguyên lập tức nói.

"Xem ra chỗ ngồi của ngươi bán được không tệ a." Thiến Thiến lần nữa thăm dò.

Hứa Nguyên trịnh trọng gật đầu, nghiêm nghị nói:

"Đều là quan lại quyền quý, kiểm tra nghiêm mật, không thể mang quá nhiều thân phận không rõ hành khách."

Nói quan lại quyền quý ——

Nhưng thật ra là vì nổi bật ra bản thân thân phận của những người này.

—— chính mình một số người chính là làm việc đấy.

Có chút ít quyền lực, nhưng không nhiều.

Tựa như một cái khổng lồ trên máy móc linh kiện nhỏ.

Nếu là hư hại, tùy thời có thể đổi mới, sẽ không ảnh hưởng toàn bộ máy móc vận hành.

Cái này ngăn chặn đối phương ý đồ xấu.

Dù sao đối với giao mấy cái thiếu niên là chuyện đơn giản, nhưng nếu là đem thiếu niên giết chết, đổi lại những người khác đến ——

Cái kia trước đó giao dịch lại không làm được đếm.

Còn tràn đầy không thể khống nhân tố ——

Bởi vì ngươi không biết lại phái tới quản việc này đấy, lại là cái gì dạng người.

Một lần nữa làm giao dịch, đến cùng có thể thành hay không.

—— ngươi chỉ có thể tìm ta làm cái này một đơn!

Thiến Thiến lẳng lặng nghe, trầm mặc mấy tức, từ bên dưới quầy bar mặt lấy ra mấy cái cái chén, cho bốn người đổ nước uống.

Hứa Nguyên gặp nàng không có kiên trì, lúc này mới âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Càng quan trọng hơn là ——

Chỉ cần đi tìm cái khác tổ chức ngầm thủ lĩnh, liền muốn từ mật đạo đi.

Đó là một con đường chết.

Ta cũng không muốn sớm như vậy liền bị đào thải!

Sau đó, muốn làm sao nói?

Nghĩ biện pháp, làm cho hắn dẫn đường đi Đông Khu Thái Hòa điện?

Không được.

Quá tận lực rồi.

Người khác sẽ hỏi ngươi tại sao phải đến đó?

Làm sao ngươi biết nơi đó sự tình?

Đợi đến Lục Y Y sự tình hiện ra ở trước mặt mọi người, cử động như vậy trở nên càng thêm khả nghi.

Đến còn muốn cái biện pháp. . .

Như thế nào mới có thể chuyển tới "Tiến về phía trước đông khu thám hiểm tìm kiếm tình báo" trong chuyện này?

Đợi mấy tức.

Hứa Nguyên uống nước xong, để ly xuống, lấy nói chuyện phiếm giọng điệu nói:

"Liên quan tới trên trời con rồng kia, ngươi biết cái gì sao?"

"Đúng vậy a, con rồng kia đang cùng ai đấu?" Trương Bằng Trình tăng thêm một câu.

Giang Tuyết Dao lặng yên đưa tay, tại bên dưới quầy bar, vỗ nhẹ Trương Bằng Trình.

—— Lôi Điện Chưởng!

Trương Bằng Trình cả người đều bị tê dại, chỉ có thể ngồi ở tại chỗ, một câu đều nói không ra.

Đầu của hắn không thể động, nhưng trong lòng thực sự nghi hoặc, nhịn không được liền chuyển động con mắt, hướng Giang Tuyết Dao nhìn lại.

Giang Tuyết Dao ánh mắt băng lãnh, liền nhìn cũng không nhìn hắn một chút.

Đây là sao mà thời khắc trọng yếu!

Tình báo lại là sao mà đáng ngưỡng mộ đồ vật!

Hứa Nguyên nói lời nhìn qua cực kỳ đơn giản, thậm chí lộ ra nhẹ nhõm cùng không để ý giọng điệu, nhưng là vì không tốn đại giới liền đổi một điểm tình báo.

Nếu như hỏi lại xuống dưới, tất nhiên càng là đi qua nghĩ sâu tính kỹ mới nói ra đến lời nói!

Mà ngươi hỏi cái gì?

Rồng đang cùng ai đấu?

Chúng ta cần biết rồng đang cùng ai đấu sao?

Chúng ta muốn vì này nỗ lực cái gì?

Tình báo này có đáng giá hay không vận dụng vừa tạo dựng lên yếu ớt tín nhiệm?

Đối phương là lập trường gì, có thể hay không vì vậy mà cảnh giác?

Ngươi Trương Bằng Trình nghĩ thông suốt không có, liền xách vấn đề này!

Không chỉ có đối diện nữ nhân sẽ đảo ngược phỏng đoán nhu cầu của chúng ta, càng biết thử tăng lên một ít tình báo giá cả!

Vạn nhất đối phương lập trường có vấn đề, nghĩ lầm chúng ta đứng ở rồng một bên ——

Nói không chừng chúng ta sẽ ngược lại còn bị hại!

Không biết nói chuyện, cũng không cần nói!

"Ngươi cái này vẹt thật sự là đáng yêu a, nuôi thật lâu đi, khẳng định rất không dễ dàng."

Hứa Nguyên hướng vẹt nhìn lại.

Thiến Thiến đang muốn nói chuyện, đã thấy hắn đã hứng thú dạt dào nhìn qua vẹt, không khỏi cười nói tiếp:

"Nó rất đẹp, không phải sao?"

"Lông vũ xinh đẹp, con mắt chuyển nhanh, xem xét chính là cái đứa bé lanh lợi." Hứa Nguyên cũng cười nói.

—— rồng sự tình liền lược qua.

Nhưng là Thiến Thiến lại đem chủ đề lại kéo lại:

"Con rồng kia giống như đang tìm người."

"Cho nên hắn tới tìm kiếm qua trợ giúp của ngươi, ngươi không giúp hắn sao?" Hứa Nguyên đùa với vẹt, không để ý nói.

"Giao long tâm tư nhiều lắm, lại tự cao tự đại, ta đoán nó muốn ăn chút đau khổ." Thiến Thiến nói.

—— nàng nói đúng!

Giao long cuối cùng dùng tính mạng của mình hủy diệt rồi hơn phân nửa thành thị!

Nàng vì cái gì có thể nói đúng?

Nàng đến cùng còn biết thứ gì?

"Đó là chuyện của nó," Hứa Nguyên mặt mũi tràn đầy lãnh đạm nói, "Chỉ cần nó không ảnh hưởng chúng ta chuyến bay, nó chính là chết đều được."

Chuyến bay ——

Thiến Thiến muốn dẫn năm người đi ngồi chuyến bay!

Đây là vui buồn tương quan sự tình!

Sự tình về tới cộng đồng trên lợi ích.

Đây là nhắc nhở Thiến Thiến, chính mình đối (với) rồng không có hứng thú, với lại chính mình cùng với nàng là đứng chung một chỗ đấy.

"Rồng hẳn là sẽ chết, dù sao người nó muốn tìm, đều sớm bị ẩn nấp rồi, mà những tên kia muốn một con giao long thi thể." Thiến Thiến thuận miệng nói ra.

"Nó muốn tìm ai?" Hứa Nguyên hỏi.

Có lẽ không cần đi Đông Khu Thái Hòa điện.

Chỉ cần Thiến Thiến nói ra cái kia chân chính đáp án, Lục Y Y liền sẽ rõ ràng mẫu thân tâm ý!

"Tình báo này cũng không tiện nghi, ta nói thật sự." Thiến Thiến nói.

"Vậy ngươi muốn cái gì?" Hứa Nguyên hỏi.

Thiến Thiến biết "Những tên kia muốn một con giao long thi thể" .

Người nào sẽ biết chuyện này?

Mình là biến thành quỷ, trải qua sự tình các loại, mới bị chọn trúng, đi cùng gặp Vạn Vật Quy Nhất Hội bên trong thủ lĩnh.

Bởi vậy chính mình mới biết tình báo này.

Thiến Thiến dựa vào cái gì biết?

Một đạo quầng sáng hiện lên Hứa Nguyên đầu óc.

Nghĩ tới. . .

Chính mình đã từng suy đoán qua, nàng cùng Vạn Vật Quy Nhất Hội có thiên ti vạn lũ liên hệ!

Ngay từ đầu, chính mình tìm tới nàng, nói có "Vạn Vật Quy Nhất Hội" tình báo.

Nàng là nói như thế nào?

"Ngươi làm gì đến chỗ của ta tự tìm phiền toái? Tại ta chỗ này, những chuyện này có thể tính không lên cái gì tình báo!"

Nhưng cuối cùng.

Là mình lặp đi lặp lại bán rồng, từ Vạn Vật Quy Nhất Hội đổi lấy trả thù lao.

Thiến Thiến lại không có.

—— nếu như Thiến Thiến đã sớm bán rẻ rồng, chính mình căn bản là không có cách dùng tình báo này đả động Vạn Vật Quy Nhất Hội!

Nàng giữ lại rồng tình báo.

Muốn làm gì?

"Nói a, ngươi muốn cái gì?" Hứa Nguyên vừa cười vừa nói.

"Thứ ta muốn các ngươi không cho được, được rồi, các ngươi hay là đi thôi." Thiến Thiến đột nhiên tịch mịch nói ra.

Nàng cô đơn ghé vào trên quầy bar, ánh mắt nhìn qua bên ngoài trống rỗng đường đi, thần sắc giống như là một cái hết hy vọng đơn phương yêu mến người.

Quán bar bên trong an tĩnh lại.

Ầm ầm ——

Thành thị nơi xa truyền đến liên tục không ngừng mà tiếng nổ mạnh.

Pháp thuật tại nổ vang.

Mơ hồ có thể nghe được các loại kêu rên cùng kêu thảm.

Mặt đất run run.

Trên bệ cửa sổ bụi nhào lạch cạch rơi xuống.

Trên quầy bar treo đến chỉnh chỉnh tề tề chén rượu phát ra "Đinh đinh đang đang" tiếng vang.

Trong bóng tối.

Hứa Nguyên thanh âm trở nên ôn hòa mà tràn ngập thiện ý:

"Ngươi đang ở đây biên thành nhiều năm như vậy, nhất định trôi qua rất không dễ dàng."

"Mà ta đây, một mực là rất giỏi về trợ giúp người khác, cho ta một điểm nho nhỏ nhắc nhở đi, dù là muốn vì này thu phí."

Thu phí. . .

Hắn ý đồ giúp ta giải quyết vấn đề.

Quyết tâm của hắn là ——

Dù là cần trả tiền, hắn cũng nhất định phải biết được sự tình của ta.

—— đây là một cái chân chính người làm ăn.

Thiến Thiến cười cười, mắt lộ ra vẻ tán thưởng nói:

"Ta cũng cần một bản công pháp —— công pháp của ta chỉ có thể tu hành đến Trúc Cơ cảnh giới đỉnh phong, muốn hướng lên trên đột phá, nhất định phải đổi một bản tốt hơn công pháp."

"Cứ như vậy?" Hứa Nguyên hỏi.

"Đúng." Thiến Thiến nói.

Hứa Nguyên hai tay chống ở trên quầy bar, cúi đầu, nổi lên một hồi, mới lấy u ám ngữ khí nói ra:

"Ngươi không tôn trọng ta."

"Ta. . . Làm sao không tôn trọng ngươi?" Thiến Thiến không hiểu thấu.

"Ngươi dùng một cái cực kỳ sự tình đơn giản đến gạt ta thiện ý." Hứa Nguyên nói.

Thiến Thiến trầm mặc dưới, chậm rãi ngồi thẳng người.

Khui rượu a đấy, nhìn quen muôn hình muôn vẻ người.

Cũng nghe đã quen các loại thăm dò.

Hứa Nguyên ngôn từ lại đặc biệt như thế, lập tức đánh trúng lòng của nàng.

—— ta khổ tìm nhiều năm mà không đến công pháp.

—— ta dùng hết nhân mạch cùng thủ đoạn, cũng không chiếm được công pháp.

Theo hắn, ta chỉ phải không tôn trọng hắn, cho nên đề một cái cực kỳ sự tình đơn giản.

Hắn cho là ta tại qua loa hắn. . .

"Xin chờ một chút."

Thiến Thiến đi đến rượu thụ đằng sau, ngừng một hồi, một lần nữa đi tới.

Nàng trong ngoài quần áo đều đổi, trên mặt nhiều chút trang dung, người mặc một kiện lễ phục màu đen váy dài, miệng bên trong khói cũng mất đi, thần tình trên mặt nghiêm túc mà nghiêm túc.

Chỉ thấy nàng từ trong tủ rượu nói ra một bình rượu, mở miệng nói ra:

"Linh Chu tiên quả ba trăm năm, đặc thù tay nghề ngắt lấy luyện chế, song trọng chưng cất, 15 năm ủ lâu năm, lấy sa mạc mỹ nhân tên có tiếng tăm tại thế."

Bành

Nắp bình mở.

Thấp chân chén rót đầy.

Màu hổ phách trong suốt chất lỏng, chỉ là nhẹ nhàng vừa nghe, cũng làm người ta toàn thân linh lực vận chuyển gia tốc mấy phần.

"Chính thức giới thiệu một chút, ta là Thiến Thiến  biên thành dưới mặt đất chợ đen thương nhân, ở chỗ này kiếm ăn đã mười lăm năm rồi."

"Mạo muội thỉnh giáo các hạ tôn tính đại danh."

Rượu

Đẩy tới Hứa Nguyên trước mặt.

Hơi tối dưới ánh đèn, Hứa Nguyên bưng chén rượu lên uống một ngụm, sau đó phun ra ngoài, đem cái chén thả lại trên bàn, lúc này mới lên tiếng nói:

"Ta là Hứa Nguyên."

Khi hắn bên cạnh.

Giang Tuyết Dao nắm Dương Tiểu Băng tay, một mực xiết chặt, truyền lại "Ngươi muốn bảo trì trấn định tự nhiên" tin tức.

Nàng một cái tay khác đè lại chuôi kiếm, thỉnh thoảng lấy kiếm vỏ đụng Trương Bằng Trình một cái, lấy lôi linh thuộc tính điện tê dại hắn, truyền lại "Ngươi tốt nhất một mực ngậm miệng" tin tức.

Chính Giang Tuyết Dao lại nghiêm túc nghe hai người đối thoại.

Đợi đến Thiến Thiến làm ra chính thức tự giới thiệu, Hứa Nguyên cũng nói ra "Ta là Hứa Nguyên" lời nói ——

Giang Tuyết Dao lúc này mới có chút ngoắc ngoắc bờ môi.

Đã hiểu.

Hắn không vừa lòng tại một lần giao dịch.

Hắn đây là đang thành lập quan hệ.

—— tại đây sắp hủy diệt biên thành bên trong, hắn tại thành lập nhân mạch quan hệ!

Thật sự là quá điên cuồng!

Lúc này, Thiến Thiến chậm rãi mở miệng nói ra:

"Hứa tiên sinh, ta nan đề là tu hành gặp bình cảnh, không cách nào đột phá tới kim đan cảnh giới —— bởi vì ta không có một bản thích hợp đạo thư."

"Đây đối với ngài dạng này mánh khoé thông thiên đại nhân vật mà nói, có lẽ chỉ là tiện tay mà thôi, nhưng lại liên quan đến sinh tử của ta."

"Thỉnh cầu ngài nhất định giúp ta đây chuyện."

"Ngày sau ta nhất định có chỗ báo."

Thái độ của nàng cực kỳ khẩn thiết, chính thức mà nghiêm túc.

Thế này mới đúng.

Hứa Nguyên gật đầu nói:

"Thành tựu Kim Đan, số tuổi thọ thêm ba trăm năm, đúng là đáng giá theo đuổi sự tình."

Cái thế giới này tri thức hàng rào cực cao.

Lúc trước Đường Uẩn Ngọc lừa gạt mình nói Bách Mạch Quy Chân Kinh có thể tu luyện tới Kim Đan.

Nhưng là về sau chính mình mới biết, Bách Mạch Quy Chân Kinh cũng không phải đơn giản như vậy, trên kim đan vẫn là có thể sử dụng.

—— tại chính mình trong tay, nó thậm chí có thể hô thần gọi quỷ!

Thế nhưng là.

Có thể có được một bản tu luyện đến kim đan cảnh giới Đạo Quyết, kỳ thật đã đầy đủ để đông đảo người tu hành mừng rỡ như điên!

Hứa Nguyên mở ra tay nói:

"Thiến Thiến nữ sĩ, ta là việc buôn bán của ngươi đồng bạn, ta hi vọng vì ngươi giải trừ phiền não."

"Phiền phức các hạ rồi, ta đối với ngài vô cùng cảm kích." Thiến Thiến nói.

"Không cần phải khách khí."

Hứa Nguyên cầm lấy bộ đàm, mở miệng nói:

"Nơi này là Hứa Nguyên, thỉnh cầu phân phối một bản đạo kinh, nhất định phải là có thể tu hành đến kim đan cảnh giới cái chủng loại kia."

"Ta tại Tây khu số 113 đường cái, hắc diễm quán bar.".

---

Chương 177: Hắn làm được!

Chương 177: Hắn làm được!

Hứa Nguyên thanh âm quanh quẩn tại quán bar bên trong.

Không ai lên tiếng.

Tất cả mọi người tại nín hơi chờ đợi.

Thiến Thiến đương nhiên khẩn trương.

Về phần Giang Tuyết Dao các nàng thì là không biết Hứa Nguyên cùng Hoàng đế ở giữa giao dịch, tự nhiên cũng khẩn trương.

—— yêu cầu như vậy cũng tìm được đáp lại sao?

Yên tĩnh.

Trong yên tĩnh.

Bộ đàm bên trong vang lên một trận thanh âm huyên náo.

Trọn vẹn qua mấy tức.

Một thanh âm từ bên trong nói ra:

"Tuân mệnh, Hứa cảnh sát trưởng, lập tức phái người đưa tới."

Cùng lúc đó.

Hứa Nguyên vang lên bên tai một thanh âm:

"Lần thứ hai."

—— đến từ Hoàng đế bệ hạ lần thứ hai hỗ trợ.

Mẹ nó.

Ta đây là vì toàn nhân loại làm cống hiến, ngươi còn cùng ta so đo mấy lần?

Nghèo kiết hủ lậu Hoàng đế!

Quả thực là nghèo so đo!

Hứa Nguyên âm thầm oán thầm.

—— cứ như vậy, chính mình còn lại 5 lần nhờ giúp đỡ cơ hội!

Đằng sau mỗi một lần đều muốn dùng tại trên lưỡi đao!

Đằng sau quầy bar, Thiến Thiến trợn tròn tròng mắt, vẻ mặt không thể tin.

Nếu như nói máy bay chỗ ngồi sự tình, tạm thời còn không cách nào thực hiện, như vậy đạo kinh chẳng mấy chốc sẽ đưa tới.

Chỉ cần lẳng lặng chờ đợi, liền có thể biết ——

Người này đến tột cùng là lừa đảo, hay là thật thần thông quảng đại!

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Hứa Nguyên một chút cũng không sốt ruột, ngồi ở quầy bar trên ghế vuốt vuốt ly pha lê.

Không đầy một lát.

Một bóng người xuất hiện ở cửa quán bar, đẩy cửa tiến đến.

—— là một vị ôn tồn lễ độ thanh niên.

Lục Thanh Huyền!

Thái tử vậy mà tự mình đến đưa đạo kinh!

Hứa Nguyên nghênh đón, chắp tay nói:

"Làm phiền ngươi tự mình đi một chuyến, có chút quá rồi."

"Không có việc gì, đạo kinh không thể khinh truyền, cho nên phía trên phái ta tới, hỏi rõ ràng nàng linh căn rồi, mới có thể quyết định cho cái gì đạo kinh." Lục Thanh Huyền nói.

Xác thực như thế!

Trừ phi là "Hô thần gọi quỷ" loại này đẳng cấp cực cao Bách Mạch Quy Chân Kinh, nếu không khác biệt linh căn, cần tu hành đạo kinh phải không.

Thái tử tự mình đến đây, đồng thời nói "Phía trên phái ta tới" .

—— có thể thấy được bên ngoài đã đối với nơi này coi trọng trình độ tăng lên tới cao nhất!

Lục Thanh Huyền đi đến quầy bar trước ngồi xuống, mở miệng nói:

"Thiến Thiến nữ sĩ, ngươi là cái gì linh căn?"

"Thủy, Mộc, kim." Thiến Thiến có chút không thể tin được, nhưng vẫn là nói ra.

"Kim sinh Thủy, Thủy sinh Mộc, tam linh căn bên trong xếp số một, không tệ, không tệ, hiện tại xin đem tay cho ta." Lục Thanh Huyền nói.

Thiến Thiến nắm tay đặt lên bàn.

Lục Thanh Huyền đè lại tay của nàng, linh lực độ nhập trong đó, một chút dò xét nói:

"Ngươi nhận qua rất nghiêm trọng thương, hẳn là rất lợi hại hỏa độc, mặc dù lấy đặc thù pháp môn trấn áp lại, nhưng thường thường tiêu hao của ngươi thọ nguyên, cho nên thân thể ngươi ở vào thâm hụt trạng thái khô kiệt."

"Ngươi chỉ có một lần cơ hội thành tựu Kim Đan, không phải liền sẽ ám tật bộc phát mà chết."

"Cho nên môn này đạo kinh tốt nhất có thể giúp ngươi áp chế hỏa độc, tẩm bổ của ngươi ba loại linh căn, sau đó tại đây hết thảy đạt tới hoàn mỹ cân bằng thời khắc, ngươi mới có thể an toàn đột phá."

"Phá đến Kim Đan, hỏa độc tự nhiên là bức đi ra rồi."

Thiến Thiến sắc mặt thay đổi.

Hoàn toàn chính xác!

Đơn giản quá chuyên nghiệp!

Nàng bỗng nhiên đứng lên, thở dốc không chừng, gấp giọng nói:

"Cao kiến, bất quá ngươi thật có loại này đạo kinh sao?"

Lục Thanh Huyền nhưng cười không nói.

Thiến Thiến tỉnh ngộ lại, lui lại một bước, hướng phía Hứa Nguyên làm một lễ thật sâu:

"Thiến Thiến vĩnh viễn nhớ kỹ ân tình của ngài, Hứa Nguyên các hạ."

"Chúng ta là sinh ý đồng bạn, không cần phải khách khí." Hứa Nguyên nói.

Lục Thanh Huyền lúc này mới một vòng chiếc nhẫn, lấy ra một bản không có chữ sách mỏng, đặt ở trên quầy bar.

Thiến Thiến lập tức cầm lấy sổ, nhanh chóng lật xem.

"Như thế nào? Đây là thích hợp ngươi nhất đạo kinh." Lục Thanh Huyền nói.

". . . Có thể, nhưng ngươi sao có thể nhanh như vậy làm ra dạng này một phần đạo kinh." Thiến Thiến luống cuống nói.

Lục Thanh Huyền không nói lời nào, chỉ là nhìn Hứa Nguyên một chút.

Hứa Nguyên bưng cái chén uống miếng nước, nhếch miệng cười nói: "Từ đạo kinh, cho tới máy bay, chúng ta đều có đối ứng con đường."

"Khó trách ngươi còn trẻ như vậy liền có thể lên làm cảnh sát trưởng." Thiến Thiến nhìn hắn quân hàm nói.

"Tại ngoài sáng bên trên có một cái thân phận thích hợp, đối với sinh ý mà nói, là có trợ giúp." Hứa Nguyên nói.

"Xác thực." Thiến Thiến bưng chén lên, cùng Hứa Nguyên đụng phải một cái, trong ánh mắt nhiều một tia hiểu rõ ý cười.

Giờ khắc này.

Hứa Nguyên giống như là một cái chân chính đại nhân vật.

Mà Thiến Thiến các nàng tại thường ngày giao dịch ở bên trong, cũng sẽ không quá tín nhiệm thế giới dưới đất người, ngược lại cảm thấy loại này có được chính thức thân phận người, mới là chính mình giao thiệp phạm vi bên trong lựa chọn hàng đầu.

—— tối thiểu hắn sẽ không làm một phiếu liền chạy.

Lục Thanh Huyền gặp sự tình muốn thành, hướng Hứa Nguyên hơi gật đầu:

"Như vậy, sự tình của ta đã xong xuôi, hi vọng các hạ sinh ý thuận lợi."

Hắn nói xong cũng đi ra ngoài.

—— tự mình làm xong chuyện nên làm.

Nữ nhân này đã cùng Hứa Nguyên đã thành lập nên tín nhiệm.

Chính mình mặc dù rất muốn để lại xuống tới ——

Thế nhưng là đại cục làm trọng.

Cùng nhiều một sự, không bằng ít một chuyện.

Tốt nhất vẫn là rời đi nơi này!

Đáng tiếc. . .

Giang Tuyết Dao cũng ở nơi đây.

Với lại nơi này tình báo cực kỳ trọng yếu, là nhất định có thể ra công lao địa phương.

Hứa Nguyên lên đứng dậy, đưa Lục Thanh Huyền đi.

"Ngươi đang ở đây bận bịu cái gì?"

Hứa Nguyên thấp giọng hỏi.

"Đầu kia giao long đang cùng một người chiến đấu, trước mắt sắp không được, ta đang muốn dẫn người tới, điều tra chuyện kế tiếp thái phát triển." Lục Thanh Huyền nói.

"Ngươi lưu tại nơi này đi." Hứa Nguyên tâm niệm điện thiểm, đột nhiên nói ra.

Lục Thanh Huyền giật mình, ánh mắt trong nháy mắt từ Thiến Thiến, Trương Bằng Trình, Dương Tiểu Băng, Giang Tuyết Dao trên mặt đảo qua.

Thiến Thiến y nguyên nhìn mình chằm chằm.

Trương Bằng Trình có chút hưng phấn cùng kích động.

Dương Tiểu Băng đang nhìn Hứa Nguyên.

Giang Tuyết Dao mặt không biểu tình.

"Cần ta làm cái gì?"

Lục Thanh Huyền cười hỏi.

—— mình cũng muốn lưu lại a, liền nhìn Hứa Nguyên có thể nói hay không nói một cái lý do thích hợp.

Lý do này nhất định phải có thể thuyết phục Thiến Thiến, còn không thể để Giang Tuyết Dao sinh ra chán ghét cùng kháng cự cảm xúc.

"Cái gọi là Thiên Kim chi tử, cẩn thận —— giao long bên kia tình huống không rõ, cực kỳ hung hiểm, ngươi phái người đi xem lấy là được rồi, không cần tự mình mạo hiểm."

Hứa Nguyên nói ra.

Lời nói này xảo diệu lại hợp lý, thậm chí còn khía cạnh ám hiệu Lục Thanh Huyền tất nhiên vị rất cao người.

Thiến Thiến trầm mặc im ắng.

Lục Thanh Huyền cười cười, lắc đầu nói:

"Thiên Kim chi tử, cẩn thận? Ta thế nhưng là người tu hành, lại có cái gì tốt sợ."

—— không phải ta nghĩ lưu lại.

Là Hứa Nguyên tại giữ lại ta.

"Ngươi khẳng định đánh không thắng giao long, lưu lại, để cho thủ hạ đi trinh sát." Hứa Nguyên nói.

Đánh không thắng giao long?

Muốn tham dự biên thành thăm dò, nhất định phải đem cảnh giới áp chế ở luyện khí cảnh giới.

Lục Thanh Huyền bây giờ chính là Luyện Khí chín tầng cảnh giới.

Khẳng định đánh không lại giao long.

—— cái này quá có nói phục lực.

"Được thôi."

Lục Thanh Huyền một mặt không tình nguyện đi về tới, tại Hứa Nguyên bên cạnh không vị ngồi xuống.

Đủ ý tứ.

Quá đủ ý tứ!

Nơi này là mấu chốt tình báo sản xuất, Giang Tuyết Dao cũng ở nơi đây.

Hứa Nguyên, ta nâng ngươi không nâng sai!

Hứa Nguyên lại đón nhận Giang Tuyết Dao ánh mắt nghi hoặc.

—— ngươi khách này khanh, biết rõ ta không muốn cùng hoàng thất liên hệ.

Hứa Nguyên lại dùng mắt ra hiệu nàng an tâm chớ vội.

—— chuyện này là chuyện ta, không có quan hệ gì với ngươi, quay đầu lại giải thích.

Trên thực tế.

Vô luận là đi Thái Hòa điện tìm kiếm Lục Y Y đồ vật, vẫn là đằng sau đi đường Cổ Lâu trạm xe lửa, "Xem lễ" Lục Trầm Châu sự tình, đều có một cái cực kỳ hung hiểm tai hoạ ngầm.

Hoàng đế.

—— đối với những thứ này hoàng thất tư ẩn cùng bê bối, Hoàng đế độ chấp nhận là bao nhiêu?

Hoàng đế sẽ nghĩ như thế nào?

Có thể hay không giết người?

Cân nhắc đến loại này liên quan đến tính mạng phong hiểm, nhất định phải đem Lục Thanh Huyền lưu tại trong đội ngũ.

Hắn là thái tử.

Trời sập xuống hắn đi đỉnh!

Một bên khác.

Biên thành thành nha bên trong.

Lệ thuộc vào thái tử đội ngũ đến nơi này, đang tại cẩn thận điều tra, tìm kiếm tình báo hữu dụng.

Thái tử nguyên bản ở chỗ này, ở giữa chỉ huy.

Nhưng là vừa rồi tựa hồ có việc rời đi ——

Vẫn không trở về.

Đồng Ny hơi kinh ngạc, cùng đồng bạn bên cạnh nhìn nhau.

Xảy ra chuyện gì vậy?

Mọi người nguyên bản hướng về phía thái tử tới, kết quả thái tử người đâu?

Bỗng nhiên.

Một tên thái tử bên người người tu hành lấy ra phù lục, nhìn thoáng qua, mở miệng nói:

"Thái tử đưa tin, chúng ta bên này tiếp tục tiến hành điều tra nhiệm vụ."

"—— thái tử có chuyện quan trọng khác, tạm thời không tới."

. . .

Hứa Nguyên trở lại trên chỗ ngồi, không để ý tới đám người phản ứng, hai tay đặt lên bàn, ánh mắt nhìn thẳng quầy bar đối diện.

"Như vậy, hiện tại đến phiên ta hỏi, Thiến Thiến nữ sĩ," Hứa Nguyên mở miệng nói, "Giao long đang tìm ai?"

Giờ này khắc này.

Vô số ánh mắt tại Chu Thiên Nghi bên ngoài, chăm chú nhìn nơi này chuyện phát sinh.

Trực tiếp cũng ở đây tiếp tục!

Thế giới bên ngoài đám người hầu như nín thở.

Chỉ thấy Thiến Thiến tay vừa lộn, đem quyển kia thật mỏng sổ thu, rồi mới lên tiếng:

"Giao long đang tìm kiếm Thuần Nhạc quận chúa."

"Vì cái gì? Có thù? Vẫn là nguyên nhân gì khác?" Hứa Nguyên hỏi.

"Quận chúa mẫu thân định ra sự tình —— giao long muốn tại quận chúa sinh nhật ngày này, nhận nàng làm chủ, trở thành nàng Linh thú." Thiến Thiến nói.

Xong rồi.

Rốt cuộc. . . Chiêu cáo thiên hạ. . .

"Làm sao ngươi biết? Chứng minh như thế nào lời của ngươi nói là thật?" Hứa Nguyên duy trì tỉnh táo, lại hỏi.

"Tương đương đơn giản."

Thiến Thiến lấy ra một cái điện thoại di động, chọn chuẩn video, tại mọi người trước mắt phát hình ra.

Chỉ thấy trong tấm hình, một tên nam tử trẻ tuổi ngồi ở quầy bar trước, trong tay bưng một chén rượu, thần sắc lo nghĩ mà khẩn trương.

Đúng vậy chính là đầu kia tên là Kinh Trập giao long!

"Ngươi đến nói cho ta biết, Thuần Nhạc quận chúa đến cùng giấu đi đến nơi nào."

Nam tử trẻ tuổi nói ra.

Đằng sau quầy bar, Thiến Thiến nói tiếp:

"Thực sự thật có lỗi, ta chỗ này không có quận chúa tin tức."

"Một chút xíu đều không có sao? Ta nhớ được quận chúa rút lui lộ tuyến cũng không tính cái gì cơ mật, các ngươi vậy mà không đoạt tới tay?" Nam tử trẻ tuổi không tin.

"Lộ tuyến là có, nhưng quận chúa không có ở đây trên xe ngựa, chúng ta không biết hướng đi của nàng." Thiến Thiến nói.

"Thật sự là không may. . . Nàng đến cùng chạy đi đâu. . ."

Nam tử trẻ tuổi do dự.

"Nàng chỉ là tiểu hài, ngươi tìm nàng làm cái gì?" Thiến Thiến hỏi.

"Mẹ của nàng yêu cầu —— ta tại Cực Bắc Yêu Tộc trong lãnh địa lập được lời thề, muốn trở thành nàng thủ hộ giả." Nam tử trẻ tuổi nói.

Một màn này.

Tại Lục Thanh Huyền chứng kiến dưới, tại Trương Bằng Trình, Hứa Nguyên trận bàn trực tiếp ở bên trong, truyền lại đến ngoại giới.

Vô số phổ thông dân chúng nhìn thấy.

Núi non sông ngòi, vô số đại học cùng ẩn thế người tu hành nhóm nhìn thấy.

Hoàng đế cùng quần thần nhìn thấy.

Một tòa tĩnh mịch tịch mịch trong cung điện.

Lục Y Y yên tĩnh nhìn xem trực tiếp bên trên phát sinh từng màn, bình tĩnh như cổ đầm hai con ngươi rốt cuộc lên gợn sóng.

Cả đời này vốn nên khi (làm) như khô cỏ khô héo mộc, kéo dài hơi tàn, sinh tử tùy ý.

Thế nhưng là.

Hắn muốn thay ta biết rõ hết thảy.

Hắn làm được.

—— đầu kia giao long là mẫu thân cho mình quà sinh nhật.

Tại mười năm sau hôm nay, khi hắn dưới sự nỗ lực, chính mình thấy được chân tướng sự tình!.

---

Chương 178: Tự mình nghĩ thông

Chương 178: Tự mình nghĩ thông

Video đã nhanh kết thúc.

Chỉ thấy trên tấm hình, quán bar truyền đến một trận tiếng nổ mạnh.

"Thiến Thiến, có quận chúa tin tức, nhất định nói cho ta biết."

Nam tử nói xong, bỗng nhiên hóa thành một con giao long, từ cửa sổ bay ra ngoài, rời đi quán bar.

Video kết thúc.

Thiến Thiến đưa điện thoại di động thu lại, mở miệng nói:

"Hứa tiên sinh, ta có thể cam đoan, video là chân thật."

"Rất tốt, Thiến Thiến nữ sĩ, cám ơn ngươi." Hứa Nguyên nói.

Hắn đứng người lên, vươn tay.

Thiến Thiến cùng hắn nhẹ nhàng một nắm, cười nói:

"Chúng ta lưu cái phương thức liên lạc đi, Hứa tiên sinh."

"Tốt —— đừng dùng điện thoại, dùng phù lục một loại đồ vật liên hệ ta, mặt khác đi sân bay về sau, báo tên của ta là được." Hứa Nguyên nói.

Thiến Thiến tay lấy ra Truyền Âm phù, đặt lên bàn, hai mắt nhìn chằm chằm Hứa Nguyên:

"Vạn nhất đi sân bay về sau, gặp được một vài vấn đề, làm sao bây giờ?"

"Phù lục liên hệ ta là được —— ta là cảnh sát trưởng, chuyện này bao tại trên người ta."

"Tốt, cực khổ ngài hao tâm tổn trí."

Thiến Thiến hướng hắn cười cười, vỗ tay phát ra tiếng, con vẹt kia lập tức bay vào bả vai nàng bên trên.

"Hứa tiên sinh, cái này bình linh Chu Quả Tửu là ta lễ vật, đã gói kỹ để ở chỗ này —— xin cho ta xin cáo từ trước, đi an bài một chút chuyện trong nhà."

"Xin cứ tự nhiên, chúng ta tối nay sẽ liên lạc lại."

"Được rồi, gặp lại."

Nàng đi.

Chỉ còn bốn tên học sinh tăng thêm thái tử Lục Thanh Huyền lưu tại quán bar bên trong.

Một trận yên tĩnh.

"Chúng ta. . . Cái gì cũng không có làm, nhưng là giống như làm lớn bao nhiêu sự tình." Dương Tiểu Băng lẩm bẩm nói.

"Thu hoạch của các ngươi phi thường kinh người." Lục Thanh Huyền nói.

—— bọn hắn biết rõ pháp trận là khắc chế quỷ vật lợi khí;

Còn phân tích ra thành thị đình trệ là bởi vì pháp trận vận chuyển trung tâm xảy ra vấn đề.

Cùng

Giao long lai lịch cùng mục đích.

Dạng này độ cống hiến, hiện tại trực tiếp trở về, kết thúc toàn bộ khảo thí, đều hoàn toàn không có vấn đề!

"Đụng đại vận mà thôi, chủ yếu là thấy được cái kia vẹt, mới tiến vào nhìn xem."

Hứa Nguyên đem Thiến Thiến Truyền Âm phù thu lại, nói ra.

"Tiếp xuống có tính toán gì?" Lục Thanh Huyền không để lại dấu vết nhìn thoáng qua Giang Tuyết Dao.

"Chúng ta sẽ dọc theo đường đi tiếp tục thăm dò, nhìn xem có thể hay không làm đến càng nhiều thu hoạch."

Hứa Nguyên nói.

Trên bầu trời truyền đến giao long tiếng gào thét.

Nó tựa hồ đã không được!

"Mau nhìn! Nó tại triều mặt đất rơi xuống!" Trương Bằng Trình lớn tiếng nói.

Đám người chạy vội đến bên cửa sổ, hướng ra phía ngoài bầu trời nhìn lại.

Chỉ thấy giao long từ phía trên mà rơi, hướng thành thị góc tây nam bay đi, mắt thấy là phải đụng vào mặt đất!

"Đi xem một chút?"

Trương Bằng Trình hỏi.

"Không còn kịp rồi." Hứa Nguyên nói.

Đã thấy cái kia giao long đụng vào mặt đất, đột nhiên bộc phát ra một tiếng tiếng cười thê lương:

"Thì ra là thế, thì ra là thế!"

"Vậy liền hủy diệt đi!"

Hứa Nguyên ánh mắt trầm xuống.

Trong trí nhớ đã từng xảy ra sự kiện, quả nhiên lại lần nữa đã xảy ra!

Quầy rượu vị trí. . .

Ở vào cũng không an toàn khu vực.

Kỳ thật hẳn là sớm một chút đào tẩu mới đúng.

Nhưng Hứa Nguyên một là muốn đánh dò xét tình báo, hai là nếu như bây giờ chạy trốn, có chút "Biết trước" hiềm nghi.

Thu hoạch đầy đủ.

Thực sự không được liền ra ngoài đi!

Bị mưa lửa đánh đi ra, kỳ thật cũng là một cái lựa chọn rất tốt!

Oanh

Trên mặt đất vẩy ra lên vô tận huyết thủy, hóa thành nóng hổi mưa lửa, trong nháy mắt dày đặc toàn bộ thành thị.

"Phòng ngự!"

Lục Thanh Huyền lớn tiếng nói.

—— hắn làm lĩnh đội, có thể tiến vào nơi này, chỉ huy đội ngũ làm việc, kỳ thật đã đem tu vi áp chế ở Luyện Khí chín tầng.

Hắn thả ra một cái trận bàn, nhanh chóng bày trận.

Giang Tuyết Dao tùy thân liền mang theo đã kích hoạt Lôi Hỏa Tru Ma Trận, lúc này lật tay một cái, lại lấy ra một khối phòng ngự trận bàn, hai tay nhanh chóng điểm kích không ngừng.

"Địa chấn!" Trương Bằng Trình nói.

"Không có việc gì, ta tới." Dương Tiểu Băng vung ra một thanh hạt giống.

Những này hạt giống rơi trên mặt đất, trong nháy mắt chui vào, dùng nhanh chóng trưởng thành rễ cây đem toàn bộ quầy rượu mặt đất, vách tường, trần nhà toàn bộ chống đỡ.

Sau đó ——

Trên bầu trời truyền đến từng đợt gào thét thanh âm.

Cái kia mưa lửa hướng về bên này đến rồi!

Rầm rầm!

Đầy trời huyết thủy mưa lửa mưa như trút nước mà tới, một giọt một giọt, nặng tựa vạn cân, hướng phía quán bar đập tới.

Quán bar hết thảy chung quanh đều ở đây huyết vũ bên trong thiêu đốt.

Hơn phân nửa thành thị hóa thành máu và lửa hải dương!

"Đến rồi!"

Lục Thanh Huyền quát lớn.

Mưa lửa trong nháy mắt phá hủy công trình kiến trúc, lại bị vô hình pháp trận chặn lại.

Lục Thanh Huyền cùng Giang Tuyết Dao đều cầm trận bàn, toàn lực hành động, thỉnh thoảng còn cực nhanh thay đổi trận bàn bên trong linh thạch.

"Chống đỡ a!"

Trương Bằng Trình rút ra trường kiếm, trong nháy mắt quán chú phong thổ Song Linh.

Hắn cầm kiếm hướng dưới mặt đất chém tới, muốn đào ra một đầu có thể cung cấp ẩn núp địa đạo.

Hứa Nguyên xem xét tất cả mọi người đang liều mạng, chính mình không làm chút gì giống như không thể nào nói nổi ——

"Ta cũng tới!"

Hứa Nguyên nâng lên hai tay, thả ra mấy chục cây tia linh quang, xuyên thấu pháp trận, chờ ở bên ngoài.

Một khi có mưa lửa rơi xuống, tia linh quang lập tức điểm trụ cái kia thiêu đốt long huyết, đem hướng nơi xa ném đi.

Hắn phản ứng lại nhanh, vận dụng tia linh quang lại nhiều, tốc độ tay càng là đã vượt qua người bình thường.

Chỉ chốc lát sau.

Mưa lửa liền bị hắn ném rời đi hơn phân nửa

Pháp trận phòng ngự liền trở nên dễ dàng rất nhiều.

Oanh long long long ——

Đinh tai nhức óc tiếng bạo liệt hết đợt này đến đợt khác.

Hơn phân nửa thành thị biến thành tro tàn, hướng phía dưới vô tận vực sâu tản mát.

—— Hứa Nguyên bọn hắn cũng cùng một chỗ hướng xuống rơi xuống!

Đây là cả vùng đình trệ!

"Bắt được ta!"

Hứa Nguyên cao giọng quát.

Hắn thả ra từng cây Kim linh tuyến, giao phó nó vươn dài, cứng rắn tính chất đặc biệt, lệnh mỗi người đều bị đường cong quấn quanh.

Sau đó ——

"Đi ra!" Dương Tiểu Băng phất tay vung ra một cái mang theo nụ hoa cỡ lớn xanh biếc lá cây, tựa như dù nhảy đồng dạng, trì hoãn chính mình hạ xuống tốc độ.

Nàng nắm lấy Hứa Nguyên Kim linh tuyến, Hứa Nguyên lại nắm lấy mọi người.

Tất cả mọi người hạ xuống tốc độ đều chậm lại.

"Phía dưới còn đang không ngừng sụp đổ!"

Trương Bằng Trình quát.

Hứa Nguyên ngược lại là sớm biết như thế, thậm chí biết phía dưới là vô tận vực sâu.

Giang Tuyết Dao cùng Dương Tiểu Băng sắc mặt lại là có chút không dễ nhìn.

"Hứa Nguyên, nhờ có ngươi cái kia một khuyên," Lục Thanh Huyền một mặt chống đỡ pháp trận bảo hộ đám người, một mặt nói ra: "Nếu như ngươi không khuyên giải ta, giờ phút này ta cũng đã bị xử lý rồi."

—— giao long rơi xuống nơi tới gần thành nha, huyết vũ dày đặc, hủy diệt hết thảy lực lượng kinh khủng cực mạnh.

Nếu như mình mang theo đội ngũ tại thành nha bên trong tìm kiếm, chỉ sợ là muốn tới một trận toàn diệt.

Tại trực tiếp ở bên trong, thân là thái tử, trước hết nhất bị loại, chẳng phải là đả kích uy tín của mình?

Dưới mắt tối thiểu bảo đảm an toàn của mình.

Lúc này bầu trời mưa lửa diệt.

Mặt đất còn đang không ngừng hướng hạ sụp đổ.

Đám người có dù nhảy, từ giữa không trung quan sát mặt đất từng tầng từng tầng biến mất, hơi có chút cảm giác ngày tận thế.

"Vừa rồi con rồng kia chết kỳ quặc, ta đang nghĩ, có muốn đi hay không làm rõ ràng nó tình huống cụ thể."

Hứa Nguyên nói ra.

"Hiện tại muốn đi rồng rơi xuống đất phương sao?" Lục Thanh Huyền hỏi.

"Không," Hứa Nguyên nói, "Chúng ta thay cái mạch suy nghĩ, không bằng đi quận chúa chỗ ở nhìn xem, nói không chừng sẽ có thu hoạch."

—— hiện tại mọi người đều biết Lục Y Y cùng giao long sự tình, chính mình lại đi Thái Hòa điện điều tra tình huống, quả thực là danh chính ngôn thuận.

Hứa Nguyên đang muốn nói tiếp, bên tai bỗng nhiên vang lên một đạo truyền âm:

"Sao không xin chỉ thị quận chúa lại đi, dù sao lại không ngừng tới một lần, dạng này sẽ để cho ngươi tránh cho bị người lên án —— phụ hoàng ta thế nhưng là rất cẩn thận mắt, giết người con mắt cũng không nháy một cái."

Lục Thanh Huyền truyền âm!

Lúc này, hắn vậy mà cùng ta truyền âm nói chuyện này?

Đây là uy hiếp?

Vẫn là nói ——

Là hắn thật lòng khuyến cáo?

Hứa Nguyên trên mặt thần sắc không thay đổi, mịt mờ nhìn vị này thái tử một chút.

Chỉ thấy Lục Thanh Huyền đón ánh mắt của hắn, nhỏ không thể thấy địa điểm dưới đầu.

Nhìn hắn thần sắc ở giữa ngược lại là không có bất kỳ cái gì cường ngạnh ý tứ.

Cho nên là khuyến cáo.

Hắn thân là thái tử, nói chuyện làm việc cũng đều là có chừng mực.

Lúc này có thể đứng ra tới nhắc nhở, nhất định có chỗ suy tính.

Cho nên chính mình vừa rồi lựa chọn là chính xác!

Đem thái tử kéo vào trong đội ngũ, dùng hắn đến đính trụ Hoàng đế áp lực.

Dưới mắt thái tử liền cấp ra cực kỳ trọng yếu cảnh báo.

Hắn phát huy tác dụng vốn có!

—— chính mình mặc dù muốn giúp Lục Y Y để lộ chân tướng, nhưng đầu tiên phải bảo đảm an toàn của mình.

Như vậy ——

Đi trước chỗ quyết chiến đi.

Đi giải quyết Lục Trầm Châu sự tình!

Nơi này cũng không phải huấn luyện thi đấu tạo ra thế giới, mà là Chu Thiên Nghi sáng tạo tạm thời thế giới song song.

Cái kia chuyện phát sinh, nhất định sẽ phát sinh.

Liền để chúng ta nhìn một chút Lục Trầm Châu kết cục!

Hứa Nguyên tâm niệm vừa đi vừa về chuyển mấy khúc quẹo, mở miệng nói:

"Bất quá sự tình liên quan hoàng gia, chúng ta nhất định phải bảo trì tôn trọng —— nhất định phải xin phép qua bệ hạ cùng quận chúa về sau, rồi quyết định chuyện này."

Thốt ra lời này.

Lục Thanh Huyền lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Phía ngoài trong đại sảnh.

Nguyên bản không chút biểu tình Hoàng đế lúc này mới gật đầu, cười nói:

"Người trong thiên hạ đều nhìn, tiểu tử này vậy mà muốn lục soát một tòa cung điện, thật sự là gan to bằng trời."

"Bệ hạ, hắn không lục soát a, hắn muốn trở về xin chỉ thị đấy." Một tên hầu cận nói.

"Dám đến xin chỉ thị loại sự tình này, cũng đã là gan to bằng trời, hừ hừ." Hoàng đế khoanh tay, tựa hồ có chút bất mãn nói.

Nhưng là mọi người nghe ngữ khí, nhìn thần sắc, liền biết Hoàng đế cũng không có ý định truy cứu.

Nếu như ——

Hứa Nguyên vừa rồi trực tiếp đi điều tra cung điện, như thế mới có thể chân chính xúc động Nhân Hoàng lửa giận.

Biên thành bên trong.

Mưa lửa tứ tán mà rơi.

Hứa Nguyên lớn tiếng nói:

"Hiện tại a, ta nhớ được kỳ thi tháng thời điểm, ta vốn hẳn nên đi trợ giúp đường Cổ Lâu trạm xe lửa, kết quả lại không đi thành."

"Chúng ta chạy tới nhìn xem nơi đó tình huống, như thế nào?"

"Ý kiến hay," Lục Thanh Huyền lập tức nói tiếp, "Ta xem một cái sụp đổ phạm vi, đường Cổ Lâu trạm xe lửa sẽ không có chuyện gì, chúng ta nghĩ biện pháp leo lên một cái, vừa vặn đi xem một chút tình huống."

Hai người đang khi nói chuyện, trực tiếp làm quyết định.

Mấy người quan sát bốn phía tình huống.

Chỉ thấy nơi này phảng phất là một cái hố trời dưới đáy, thỉnh thoảng có bùn đất trôi đi hết, lộ ra màu đen vực sâu, lại có u ám băng lãnh gió từ phía dưới thổi tới.

—— cái này hố trời chỉ là tạm thời tồn tại, đoán chừng không được bao lâu, liền sẽ toàn bộ rơi xuống vực sâu, chẳng biết đi đâu.

"Trước hết dừng chân, không thể rơi xuống!"

Giang Tuyết Dao lớn tiếng nói.

"Giao cho ta." Lục Thanh Huyền hai tay bóp thành thuật ấn, quát khẽ nói:

"Băng sương tận kết!"

Bốn phía bùn đất lập tức bao trùm tầng một băng sương, một mực kéo dài đến tại chỗ rất xa, hướng lên trên tiếp tục ngưng kết không ngừng.

Năm người rơi vào trên mặt băng.

Thừa dịp lúc này ——

Trương Bằng Trình vung vẩy trường kiếm, cuốn lên mảng lớn Phong Linh lực lượng, đem phía trên không ngừng rơi xuống hòn đá đánh bay.

Giang Tuyết Dao thay đổi công kích trận bàn.

Dương Tiểu Băng không cần lại điều khiển giữa không trung chậm chạp phi hành phù du thực vật, rốt cuộc thở dốc một hơi, đưa ra hai tay, nhanh chóng rút ra vài trương hạc phù, hướng giữa không trung ném đi ——

Năm con bạch hạc lập tức xuất hiện.

"Chúng ta bay đi lên." Dương Tiểu Băng nói.

Đi

Đám người nhảy lên bạch hạc lưng, thừa hạc bay lên mà lên, hướng phía phía trên bay đi.

Hứa Nguyên phía trước, Trương Bằng Trình ở chính giữa, Lục Thanh Huyền đi sau cùng.

—— thái tử tự mình đi sau cùng!

Hứa Nguyên hướng Giang Tuyết Dao nhìn một cái.

Xem đi, hắn là hữu dụng.

Giang Tuyết Dao tức giận quay đầu, hướng nơi xa nhìn lại.

Hả

Đây là thái độ gì!

Tại sinh tử tồn vong cục diện bên trong, ngươi không thể xử trí theo cảm tính a, ngươi đem hắn làm cái công cụ nhân không được?

Hứa Nguyên đang nghĩ ngợi, chợt thấy Giang Tuyết Dao lại nghiêng đầu sang chỗ khác, hướng hắn khẽ gật đầu.

Có thể!

Cô nương này coi như không tệ.

Chính nàng nghĩ thông suốt!.

---

Chương 179: Ngàn năm một thuở (nguyệt phiếu ném đầy tăng thêm! )

Chương 179: Ngàn năm một thuở (nguyệt phiếu ném đầy tăng thêm! )

Đám người bay qua dài dằng dặc hắc ám.

Năm con bạch hạc xông lên vách núi, trở lại vẫn còn tồn tại thành thị trên không.

"Cho ta một cái phương hướng!"

Dương Tiểu Băng hô.

"Hướng bên kia bay!" Hứa Nguyên đưa tay chỉ một cái phương hướng.

Dương Tiểu Băng lập tức khống chế bạch hạc, thúc giục bọn chúng chuyển đổi phi hành phương hướng.

Nửa đường ngược lại là trận pháp bị dẫn động qua mấy lần.

Đám người mặc dù nhìn không thấy, nhưng là biết có quái vật quấy phá.

"Ta đến!"

Lục Thanh Huyền rút ra một thanh cây quạt, hướng phía pháp trận ba động phương hướng dùng sức một cái.

Phạm vi lớn gió tuyết ngưng tụ thành gió đao tuyết kiếm, lít nha lít nhít đập tới.

Từng tiếng kêu thảm vang lên theo.

Hoàn toàn nhìn không thấy địch nhân!

Đám người sợ hãi mà kinh.

Giang Tuyết Dao kiểm tra rồi mấy lần trận bàn vận hành tình huống, Lục Thanh Huyền dứt khoát trực tiếp đem trận bàn treo ở bên hông.

Lại bay một trận.

Bỗng nhiên.

Đám người chỉ nghe hai cái trận bàn bên trên không ngừng toát ra bạo liệt tiếng vang.

"Ta trận bàn sắp không được."

Giang Tuyết Dao nói.

"Địch nhân rất nhiều, ngay tại chung quanh, đang điên cuồng công kích chúng ta!" Lục Thanh Huyền cũng nói.

Hư không tràn đầy pháp trận công kích thuật, toàn bộ đánh vào vật vô hình bên trên, bộc phát ra từng đợt tiếng oanh minh.

Nhìn không thấy a!

Hứa Nguyên cũng giả bộ như nhìn không thấy, nhưng này lít nha lít nhít quỷ vật, quả thật làm cho lòng người kinh run sợ.

Còn không đưa chúng ta trở về?

Không quay lại đến liền chết cầu a!

Viễn không bên trong.

Một đạo hung lệ lưu quang chạy như bay tới.

"Là pháp thuật —— nó muốn mạng bên trong chúng ta!"

Trương Bằng Trình hét lớn.

"Ta tới." Lục Thanh Huyền ném ra ngoài một khối tấm chắn, ngăn tại trước người.

Oanh

Kịch liệt va chạm đem mọi người đánh bay ra ngoài.

Tấm chắn tuy mạnh, nhưng mọi người chỉ có luyện khí cảnh giới, chỉ là dư ba liền quá sức!

Hứa Nguyên xem xét bốn phía.

Những cái kia quỷ vật toàn bộ xông tới.

Đáng chết!

Vì cái gì còn không đưa chúng ta trở về?

Hắn bỗng nhiên đưa tay kéo một cái, đem Dương Tiểu Băng cùng Giang Tuyết Dao hướng về kéo một phát, đem các nàng ngăn ở phía sau.

"Đáng chết, nhìn không thấy a!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, toàn lực hướng hư không thi triển ra liên hoàn kiếm thuật.

Đương đương đương đương ——

Liên tiếp vô hình công kích, bị hắn dùng kiếm đón đỡ một bộ phận.

Một bộ phận khác đánh vào trên người hắn.

Chính là giờ phút này.

Một giây sau.

Đám người chỉ cảm thấy thấy hoa mắt.

Hết thảy tán đi.

Hai chân rơi vào kiên cố mặt đất.

Trong đại sảnh ánh đèn sáng chói.

Các đại người tu hành ngồi ở trên đài cao, bảo vệ lấy Nhân Hoàng bệ hạ.

Dưới đài cao.

Đếm không hết người tu hành đang tại quan sát biên thành động tĩnh.

Hứa Nguyên cùng Lục Thanh Huyền xuất hiện trong nháy mắt, tiếng vỗ tay như sấm vang vọng toàn bộ đại sảnh.

"Làm cho gọn gàng vào!"

Hoàng đế chính miệng nói ra.

Mấy tên người tu hành nhanh chóng tiến lên, đem Hứa Nguyên đè lại, thi triển loại chữa trị pháp thuật, lại cho hắn ăn đan dược, thả ra trận bàn, dùng pháp trận đồng bộ trị liệu.

—— trên người hắn có một đạo thật dài vết thương.

May mà tu tập Kim Cương Bất Hoại, thương thế kia lại lập tức đã nhận được chữa trị, cho nên tính mạng hắn không lo.

Nhưng đúng là đau.

"Tê tê tê —— a, ta không sao."

Trên đầu của hắn đều là mồ hôi lạnh hạt châu, miễn cưỡng hướng hai nữ cười cười.

Trước mắt bao người, hai nữ thật cũng không nói cái gì, chỉ là yên lặng nhìn xem hắn bị đại tu hành giả trị liệu.

Lúc này Hoàng đế lên tiếng:

"Hôm nay thu hoạch tương đối khá, bất quá Trầm Châu bên kia chiến dịch đánh chính là rất gian nan."

"Yêu tộc cũng lâm vào khổ chiến, tiến thối không được."

"Đều lại nghỉ ngơi đi."

"Đêm nay trẫm sẽ khẩn cấp phân phối trận bàn, lấy tạo điều kiện cho các ngươi ngày mai lại dò xét."

Hắn vươn tay, bóp thành thuật quyết, đối Chu Thiên Nghi một chỉ.

Chỉ một thoáng.

Còn lại các thí sinh toàn đi ra.

Yêu tộc bên kia bộc phát ra buồn nản tiếng gào thét, phảng phất cực kỳ không cam tâm.

Giao long tử vong thời điểm, bọn chúng đang dùng bí pháp tìm kiếm cái gì.

—— ngàn cân treo sợi tóc, lại bị truyền tống về đến!

Lục Trầm Châu cũng đi theo ra.

Hắn đi ra trong nháy mắt, ánh mắt bên trong hiện lên một sợi vẻ may mắn, lại rất nhanh khống chế được biểu lộ.

"Chúng ái khanh, Yêu tộc đám sứ giả, theo trẫm hồi cung thương nghị cách đối phó."

Vâng

Hoàng đế mang theo đại tu hành giả nhóm, Yêu tộc đám sứ giả truyền tống đi.

Lập tức có Cửu Diệu, La Phù các lão sư đi lên, an trí các vị thí sinh nghỉ ngơi.

Nữ sinh được an trí đến một tòa lầu.

Nam sinh thì đi một cái khác tòa nhà.

Hứa Nguyên thế mới biết, Yêu tộc cũng chia nam nữ sinh.

Nam yêu bên này liền theo các nam sinh ở một tòa, nữ yêu đi tìm nữ sinh.

Hứa Nguyên cùng Trương Bằng Trình ở một gian phòng ngủ.

Vào cửa trước đó, một con trâu chạy vội tới, thân thiết vỗ vỗ Hứa Nguyên bả vai.

—— là Ngưu Thắng!

"Ngươi còn dám tới, ngươi là muốn đánh một trận?" Hứa Nguyên cười lạnh nói.

"Hứa Nguyên, ngươi xem, ta sửa lại, thật sự sửa lại!"

Ngưu Thắng nói xong, "Đùng" một tiếng triển khai trận bàn, để trước đó ghi chép văn tự phù hiện ở Hứa Nguyên trước mặt:

lược

"Ngưu Thắng cùng Hứa Nguyên luận chiến tại Đại Tuyết sơn đỉnh chóp, song phương cân sức ngang tài, bắt tay giảng hòa, trở thành không chuyện gì không nói hảo huynh đệ."

"Ta không phải là bị ngươi thất bại rồi sao? Tại sao lại biến thành huynh đệ?" Hứa Nguyên hỏi.

"Huynh đệ ngươi cái này khách khí, ta đó là viết sai nội dung, hiện tại ta đã khắc sâu nhận thức đến chính mình vấn đề —— ngươi có thể hiểu được đi."

Ngưu Thắng sát mồ hôi trên trán, cười làm lành nói.

"Ta xem là ngươi da trâu thổi phá, có chút tròn không trở lại đi." Trương Bằng Trình giễu cợt nói.

Ngưu Thắng giận dữ, nắm tay liền muốn lên đến đánh Trương Bằng Trình.

Trương Bằng Trình huýt sáo, cởi xuống bên hông trường kiếm, trực tiếp quán chú thổ phong Song Linh.

Ông

Trên trường kiếm bốc lên đục ngầu ánh sáng.

Kiếm của hắn nặng, lại nhanh, đối mặt ngưu yêu không có chút nào hư.

Ngưu Thắng liền đứng vững.

"Huynh đệ, ta kỳ thật thật là tới tìm ngươi."

Nó hướng Hứa Nguyên nói ra.

"Ừm, hả?" Hứa Nguyên thanh âm nhấc lên.

Bởi vì Ngưu Thắng lặng lẽ đưa qua tới một cái cái túi nhỏ.

Hứa Nguyên vào tay vừa sờ, lập tức liền biết là cái gì câu đương.

—— là linh thạch.

"Hảo huynh đệ! Ha ha ha, ta vừa nhìn liền biết ngươi cái này trâu rộng thoáng!" Hứa Nguyên dùng sức vỗ Ngưu Thắng bả vai, muốn bao nhiêu thân mật có bao nhiêu thân mật.

Hắn xông Trương Bằng Trình chen chớp mắt.

Trương Bằng Trình cười nhạo một tiếng, vào nhà trước đi.

Ngưu Thắng bị Hứa Nguyên đập đến toàn thân vang vọng, nhe răng trợn mắt, miễn cưỡng gạt ra nụ cười nói:

"Cái kia —— chúng ta cứ như vậy đã viết?"

"Có thể." Hứa Nguyên nói.

"Tạ ơn, tạ ơn."

Ngưu Thắng cũng như chạy trốn chạy.

Hứa Nguyên ước lượng cái túi nhỏ, đem thu lại.

Cái túi này bên trong ước chừng sáu bảy mươi khỏa linh thạch.

Dựa theo hôm nay giá thị trường, một viên linh thạch trao đổi hơn một ngàn năm trăm tiền giấy.

Hơn vạn khối tiền.

Tốn tiền nhiều như vậy cứng rắn muốn làm huynh đệ.

Là một cái người tốt na!

—— ngươi sau khi thành công bên người tất cả mọi người lại biến thành người tốt, cỡ nào thần kỳ.

Hắn đi vào phòng ngủ, xông Trương Bằng Trình nói: "Trở về ta mời khách."

"Đi —— ngươi thương có nặng lắm không?"

Trương Bằng Trình hỏi.

"Đã tốt." Hứa Nguyên xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán nói.

Còn có chút đau.

Nhưng loại trình độ này đau hiện tại đã có thể đã tiếp nhận.

Điện thoại đột nhiên vang lên.

"Vịt Ca?"

Hứa Nguyên nhận điện thoại.

Trạch Thanh Nhai thanh âm lập tức từ trong ống nghe truyền đến:

"Ngươi đỏ lên! Hứa Nguyên!"

"Phát sinh cái gì?" Hứa Nguyên giật mình nói.

"Ngươi giải quyết vấn đề lớn a, không chỉ có như thế, cuối cùng ngươi bảo hộ Giang Tuyết Dao, Dương Tiểu Băng cái kia một cái, đã để ngươi đưa thân một đời mới quốc dân thần tượng, không biết bao nhiêu nữ hài tử điên cuồng mà mê luyến ngươi rồi!" Trạch Thanh Nhai nói.

"Cái kia —— ta hiện tại có nhập vào sổ sách sao?" Hứa Nguyên hưng phấn mà hỏi.

"Không có." Trạch Thanh Nhai dứt khoát nói.

"... Cái này cũng không có ý gì a." Hứa Nguyên ủ rũ nói.

"Ngươi phải đợi a, chờ đơn chiêu khảo thí kết thúc về sau —— hiện tại trong khoảng thời gian này là không cho phép ngươi ra ngoài xử lí quảng cáo quay chụp cùng chuyện khác hạng!"

"Ổn định, liền bảo trì hiện tại cái trạng thái này, tiếp tục biểu hiện tốt một chút xuống dưới, đây đều là tiền!"

Trạch Thanh Nhai đã mò tới động viên cho Hứa Nguyên phương thức.

"Tốt, ta cố lên!"

Hứa Nguyên quả nhiên phấn chấn.

Đùng

Điện thoại cúp máy.

Trương Bằng Trình tại đối diện một mặt hâm mộ.

"Hứa ca, giới thiệu ta xuất đạo đi, ta cũng muốn lên Thanh Vân a." Trương Bằng Trình nói.

"Cũng không phải không được." Hứa Nguyên nói.

"Nhanh, ta muốn làm thế nào? Hoặc là ngươi cho ta một chút đề nghị!" Trương Bằng Trình vui mừng quá đỗi.

"Chỉ cần ngươi làm đến một sự kiện, ta liền hướng ta người đại diện đề cử ngươi." Hứa Nguyên nói.

"Cái gì?"

"Ra Ý Tượng, chỉ có ra Ý Tượng, mới có thể lên Thanh Vân, hiểu?"

"Tê —— cái này hay khó!"

"Nói nhảm, không khó, vì cái gì minh tinh chỉ có những người kia?"

"Ta suy nghĩ một chút..."

Trương Bằng Trình lấy điện thoại di động ra, bắt đầu lục soát cùng "Ý Tượng" có liên quan nội dung.

—— Hứa Nguyên nói rất đúng.

Giống như mỗi cái minh tinh đều có thuộc về bọn hắn chính mình "Ý Tượng" .

Trương Bằng Trình nghiêm túc nhìn lại.

Hứa Nguyên ngồi ở chính mình cái giường kia bên trên, dựa theo mỗi lần tranh tài sau thói quen, yên lặng tổng kết hôm nay phát sinh hết thảy.

Bỗng nhiên.

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ khi hắn trước mắt triển khai:

"Của ngươi Fan hâm mộ giá trị đang tại vững bước tăng trưởng, đã đột phá 1 triệu đại quan."

"Dùng cái này một triệu Thần Trợ, làm ngươi thần miếu bảo trì ổn định, không đến mức sụp đổ, cũng bắt đầu hiển hiện của ngươi chuyên môn 'Nói mớ' cây kỹ năng."

Hư ảo quang ảnh không ngừng hiển hiện.

Thần miếu vẫn là một bức tường đổ bộ dáng.

Nhưng là đã có ước chừng một phần mười tấm gạch tự động xây thành vách tường.

Cái này bảo đảm thần miếu tồn tục.

Tờ giấy bay ra ngoài, trước vòng quanh Trương Bằng Trình dạo qua một vòng, sau đó lại bay trở về, truyền âm nói:

"Lập tức phá trăm vạn Thần Trợ, thật không dậy nổi."

"Chỉ cần các ngươi có thể thuận lợi dung hợp liền tốt." Hứa Nguyên yên lặng ở trong lòng nói ra.

"Đợi ngươi tranh tài thắng lợi, hẳn là là có thể đi." Tờ giấy nói.

Hứa Nguyên Triều cung phụng trên đài nhìn lại.

Ba cây hương.

Ở giữa cái kia một cây nhang dấy lên khói xanh, giữa không trung hóa thành vô cùng vô tận mê vụ, mà tại cái này trong sương mù, hiện ra theo thứ tự lên cao ba cái hình thoi bức hoạ.

Cái thứ nhất trong hình vẽ, một cái tiểu nhân nhi bị trường kiếm đính tại cầu lớn bên trên.

—— đây là Hứa Nguyên cái thứ nhất năng lực "Tranh tài" .

Hắn đúng vậy chính là vào thời khắc này, đã thức tỉnh "Tranh tài" năng lực!

Đây cũng là hắn kiếp trước chỗ am hiểu nhất sự tình!

"Này, muốn hay không dạng này bóc ta nội tình a."

Hứa Nguyên bất mãn nói.

Tờ giấy lại nghiêm nghị nói ra: "Tại nói mớ hệ bên trong, năng lực của ngươi đều là ngươi một mình sáng tạo đấy, điểm này đưa ngươi cùng với những cái khác Trường Sinh Chủng khác nhau mở, ngươi hiểu chưa?"

"Cái này lại như thế nào?" Hứa Nguyên hỏi.

"Ngươi không có cách nào thu hoạch được truyền thống nói mớ hệ năng lực —— "

"Ngươi là đặc thù Trường Sinh Chủng, phải tự mình thành lập hoàn toàn mới, cao hơn năng lực!"

Trong hư không.

Vị trí cao hơn.

Vô tận mê vụ hướng hai bên thối lui, hiện ra bức thứ 2 hình tượng ——

Trôi nổi tại trên trời núi linh thạch, Hứa Nguyên đến thiên địa cảm ứng, thu được Thiên Đạo gia trì cảnh tượng.

—— cái thứ hai năng lực, "Trộm Cũng Có Đường" !

Ngay sau đó ——

Vị trí cao hơn.

Bức thứ 3 hình tượng cũng hiển hiện ra.

Lại là trống không đấy.

"Đây là ý gì?" Hứa Nguyên hỏi.

Tờ giấy kích động nhảy cỡn lên nói:

"Cơ hội ngàn năm một thuở —— ngươi duy nhất một lần thu được một triệu Thần Trợ, cỗ năng lượng này giải khai một con đường, để ngươi thu được tạo dựng hạng thứ ba nói mớ hệ năng lực cơ hội!".

---

Chương 180: Trộm thiên địa

Chương 180: Trộm thiên địa

"Đây chính là cơ hội ngàn năm một thuở!"

"Nếu như không cơ hội lần này, ngươi liền hướng chỗ nào tăng lên cũng không biết, cũng không có biện pháp tăng lên cái này nhất hệ năng lực!"

Tờ giấy nói.

Hứa Nguyên chỉ cảm thấy nó so với chính mình còn gấp, nhịn không được cười nói:

"Lại phải động đầu óc muốn kỹ năng?"

"Ngươi muốn nắm chặt thời gian tạo dựng hạng thứ ba năng lực, bằng không mà nói, đợi đến cỗ năng lượng này trở nên bình ổn, mê vụ lần nữa che đậy hết thảy, ngươi cũng chỉ có thể chờ lần sau—— lần tiếp theo còn không biết là lúc nào." Tờ giấy nói.

"Tạo dựng thành công, liền có thể thu hoạch được hạng thứ ba năng lực?" Hứa Nguyên hỏi.

"Hình thức ban đầu! Ngươi sẽ thu hoạch được hạng thứ ba năng lực hình thức ban đầu —— nó tựa như trẻ con đồng dạng, cần ngươi kiên nhẫn che chở, chậm rãi tiến hóa, sau đó mạnh lên."

Nhàn nhạt, tràn ngập tang thương ý vị mê vụ bao phủ hư không, thật giống như từ từ xưa tới nay, hư không vô tận chân tướng chính là bọn chúng.

—— bọn chúng phảng phất là biển.

Tại đây trong sương mù, Hứa Nguyên cũng không tự chủ thay đổi nghiêm túc lên.

Nhưng là ngồi ở một bên Trương Bằng Trình không có chút nào cảm giác, y nguyên cúi đầu, trên điện thoại di động tìm kiếm liên quan tới Ý Tượng nội dung.

"Cái khác Trường Sinh Chủng chỉ dùng làm từng bước, ta lại muốn chính mình động đầu óc?"

Hứa Nguyên thở dài nói.

"Cường đại Trường Sinh Chủng, hầu như đều có chuyên thuộc về bản thân năng lực đặc thù, chẳng lẽ ngươi cam chịu tầm thường?" Tờ giấy nói.

Một nhóm nhắc nhở phù lặng yên hiện lên ở cái kia trống không hình thoi hình tượng bên cạnh:

"Mê vụ sẽ tại 7 phút 29 giây sau thu dọn."

Chỉ có 7 phút hơn thời gian!

Những cái kia sương mù tựa như từng trận sóng cả, vừa đi vừa về phun trào, thời khắc chuẩn bị nuốt hết trống không hình thoi khung ảnh lồng kính.

Hứa Nguyên gãi gãi đầu, chỉ cảm thấy đây hết thảy có chút để cho mình trở tay không kịp.

Cẩn thận hồi tưởng lại ——

"Tranh tài" là mình am hiểu nhất sự tình.

"Trộm Cũng Có Đường" thì là xuất từ "Các thần linh đều không có sáng tạo qua gia trì lực lượng" .

Cái thứ ba năng lực muốn làm sao đi tạo dựng?

Chính mình trong đầu trống rỗng a!

Hắn vừa đi vừa về tưởng tượng, nhịn không được hỏi:

"Nói mớ hệ bản chất là cái gì a, ta muốn lấy cái gì nguyên tắc đến sáng tạo năng lực?"

"Ngươi đây cũng không biết?" Tờ giấy giật mình nói.

"Cũng không ai nói với ta a, ta làm sao biết?" Hứa Nguyên hỏi lại.

"Ngươi có thể làm ra tranh tài như thế kéo năng lực, vẫn là thứ nhất trộm đồ thần linh, thế mà không biết 'Nói mớ' bản chất, ông trời ơi." Tờ giấy tự lẩm bẩm.

"Này! Ngươi coi như không nói cho ta, cũng không cần tổn hại người đi!" Hứa Nguyên khó chịu nói.

"Nghe cho kỹ —— "

"Nói mớ hệ bản chất chính là 'Từ khả năng bên trong sáng tạo không có khả năng' hay là 'Từ trước tới giờ không khả năng bên trong sáng tạo khả năng' ."

" 'Nói mớ' là có thể nhất biểu hiện Trường Sinh Chủng đơn độc cá thể tính chất đặc biệt hạch tâm năng lực!"

Tờ giấy nghiêm túc nói ra.

Hứa Nguyên một trận suy nghĩ.

Từ khả năng. . . Sáng tạo không có khả năng?

Không có khả năng. . . Sáng tạo khả năng?

Thật sự là quấn a.

"Cho cái tham khảo —— 'Nói mớ hệ' nguyên bản tầng thứ ba năng lực là cái gì?"

Hứa Nguyên hỏi.

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ không ngừng hiển hiện, hiện ra đối ứng đáp án:

"Gieo hạt."

"Miêu tả: Tại mục tiêu trong cơ thể triệu hoán 'Dị Chủng' ăn hết mục tiêu cũng lấy mục tiêu ngoại hình truyền bá tín ngưỡng."

Mẹ nó, nhìn qua để cho người ta tê cả da đầu.

Trường Sinh Chủng cứ như vậy biến thái sao?

Vậy ta còn thật có điểm ý nghĩ ——

Hứa Nguyên cũng là chơi qua vô số trò chơi, gặp qua đếm không hết kỹ năng người.

Vừa đi vừa về suy tư một lát, hắn liền mở miệng nói:

"Ta còn không có ở chính diện trong chiến đấu sử dụng Trường Sinh Chủng kỹ năng."

"Ta cấp ba 'Nói mớ' nếu có thể đối phó 'Gieo hạt' năng lực này, với lại tại cái khác loại hình trong chiến đấu, cũng có phổ biến tính."

"Vậy cứ như thế —— "

"Ta nguyện xưng kỹ năng này vì 'Trộm thiên địa' ."

"Câu nói đầu tiên có thể miêu tả: "

"Làm mục tiêu thay đổi nó quanh mình hoàn cảnh."

Tờ giấy không khỏi nhảy ra, hỏi: "Loại này thiết kế ngược lại là có thể loại trừ 'Gieo hạt' chỗ triệu hoán ký sinh chi chủng, nhưng ở cái khác trong chiến đấu thì có ích lợi gì?"

"Đem cá ném trên bờ, đem trứng gà ném trong chảo dầu, đem người ném Cửu U Địa phủ đi gặp quỷ." Hứa Nguyên buông tay nói.

Tờ giấy giữa không trung cứng một cái.

". . . Ta thế nào cảm giác ngươi càng biến thái." Nó lẩm bẩm nói.

"Cái này gọi biến thái a, chiến trường hoàn cảnh kỳ thật rất trọng yếu đấy, tới đi, ta cảm thấy cái này không sai." Hứa Nguyên nói.

"Như ngươi mong muốn." Tờ giấy nói.

Một giây sau.

Chỉ thấy cái kia cái thứ ba hình thoi trên tấm hình, hiện ra Hứa Nguyên mỉm cười bộ dáng.

—— tựa như đập lập đến.

Bộ mặt của hắn hình dáng dần dần hiển hiện.

Chỉ thấy hắn duỗi ra một ngón tay, so với khẩu hình, tựa hồ muốn nói:

"1 triệu."

Hình thoi hình tượng là màu xám.

Điều này đại biểu lấy cái kia năng lực chưa thức tỉnh.

Về phần cái kia 1 triệu ——

Đại biểu Hứa Nguyên thu được 1 triệu Fan hâm mộ.

Vẫn được.

Đối với nghệ nhân mà nói, năng lực này vẫn rất có kỷ niệm ý nghĩa.

Lại gặp từng hàng màu xám chữ nhỏ hiển hiện, đem hắn vừa rồi nói "Trộm thiên địa" trình bày một lần:

"Trộm thiên địa."

"Sơ cấp, nói mớ hệ tầng thứ ba kỹ năng."

"Miêu tả: Tại tầm mắt của ngươi phạm vi bên trong, làm một cái đơn thể mục tiêu thay đổi quanh mình hoàn cảnh."

Mê vụ dần dần vọt tới, che đậy hình thoi hình tượng bốn phía hết thảy.

Hình thoi khung vuông bắt đầu dần dần tô màu.

Hứa Nguyên trong lòng hiện ra một trận hiểu ra, bắt đầu thức tỉnh "Trộm thiên địa" tương quan năng lực, cùng nó thi triển phương thức.

Dị biến nảy sinh ——

Đếm không hết mê vụ từ giữa không trung vọt xuống đến, giống như là thác nước, chui vào Hứa Nguyên thân thể.

Hắn thân thể có chút run run, toàn thân tràn đầy khó nói lên lời khí chất.

Một đoạn thời khắc.

Hắn thậm chí cho là mình đứng ở vô cùng mênh mông trong vũ trụ, có được gần như vĩnh hằng tuổi thọ, cùng khổng lồ như là tinh cầu bình thường thân thể.

Loại này ảo giác chỉ tồn tại một cái chớp mắt

Hứa Nguyên cúi đầu xuống, giang hai tay, đã thấy da của mình dưới, từng cây kinh mạch mạch máu đang không ngừng vặn vẹo co rúm.

Mình tại thức tỉnh lực lượng!

Có thể hay không ——

Liền thân thân thể cũng chuyển thành Trường Sinh Chủng?

Không

Chính mình mới không cần làm quái vật.

Theo hắn bản thân ý thức phán đoán, từng hàng nhắc nhở phù lặng yên xuất hiện:

"Ngươi lựa chọn làm nhân loại giống loài tồn tại."

"Ngươi nhất định phải nhanh tăng cao tu vi, lấy dung nạp lực lượng cường đại hơn."

"Nếu không thân thể của ngươi sẽ biến dị, mà linh hồn của ngươi một khi lột xác thành trường sinh loại thuộc tính, ngươi sẽ mất đi nhân loại tư duy."

Tất cả chữ nhỏ lóe lên mà đi.

. . . Tăng cao tu vi đúng không, tốt, vậy liền tăng cao tu vi.

Nhân gian.

Vẫn là đáng giá lưu luyến.

Ta xác thực muốn làm nhân loại tiếp tục tồn tại đi xuống.

Hứa Nguyên lặng yên suy nghĩ.

"Xong rồi."

Tờ giấy mừng rỡ kêu một tiếng, tiếp tục nói:

"Năng lực này. . . Dù sao ta chưa thấy qua, ngươi ủng hộ góp nhặt Thần Trợ đi, tranh thủ sớm ngày đem nó tăng lên."

"Ta ngược lại thật ra muốn trước học 'Vĩ độ hệ' bảo mệnh quan trọng hơn." Hứa Nguyên thở dài nói.

Hắn yên lặng đi vào toilet, đóng cửa lại, dùng bồn cầu xả nước.

Rầm rầm ——

Thừa dịp dòng nước tiếng gầm gừ, hắn tiện tay vung lên.

Trộm thiên địa!

Một cái chớp mắt.

Toilet không thấy.

Hắn xuất hiện ở Giang Bắc thị trên không trung.

Đánh tiếp cái búng tay.

Hoàn cảnh lại biến!

Hắn lại trở về toilet, con ngựa kia thùng tiếng xả nước còn không có lắng lại.

Đơn giản không thể tưởng tượng.

Đây chính là Trường Sinh Chủng năng lực a?

—— ngay cả trận pháp truyền tống tiền đều tiết kiệm được!

. . .

Hoàng cung.

Trừng Tâm Điện.

Các hạng tình báo thống kê, số liệu tập hợp, thế giới ý kiến và thái độ của công chúng, tại mọi thời khắc đổi mới, biểu hiện tại trong đại điện các hạng trên màn sáng.

Người tu hành nhóm xuyên tới xuyên lui, bề bộn nhiều việc xử lý đơn chiêu mang đến các loại hạng mục công việc.

Lục Trầm Châu đi tới đi lui, tại một mặt màn sáng dừng đứng lại, sắc mặt âm trầm.

Đã biết.

Hôm nay tiến vào biên thành bên trong, thu hoạch lớn nhất lại là Hứa Nguyên cái kia tiểu đội.

Từng cái trọng đại tình báo đều là bọn hắn phát hiện.

Trên internet nhân khí bảng ——

Hứa Nguyên lại là hạng nhất!

Cái gì đều là hắn!

Gặp quỷ!

Lục Trầm Châu ánh mắt chớp động, bắt đầu suy tư muốn làm chút gì.

Một thanh âm từ phía sau lưng truyền đến:

"Đang nhìn nhân khí bảng? Ngươi là hoàng thất Đại điện hạ, không cần để ý loại này trên internet đồ vật."

Lục Trầm Châu quay đầu lại, cười nhạo nói: "Thái tử điện hạ thật sự là thật có nhã hứng, vậy mà cũng tới nhìn nhân khí bảng, bất quá ngươi xếp tại thứ hai —— tại Hứa Nguyên đằng sau đâu."

"Cái kia lại có quan hệ thế nào, nhờ có hắn, không phải ta còn không đến được vị thứ hai."

Lục Thanh Huyền cười nói.

Lục Trầm Châu gặp hắn một mặt dương dương tự đắc, tựa hồ thật sự không hề để tâm, lập tức sắc mặt trở nên âm trầm.

Hắn tiến lên một bước, thấp giọng nói:

"Để một cái chẳng là cái thá gì tiểu tử chiếm vị thứ nhất, chúng ta mặt của hoàng gia đều vứt sạch, nếu không đem hắn lấy xuống?"

Lục Thanh Huyền ngẩng đầu nhìn màn sáng, nhìn xem Hứa Nguyên ảnh chân dung, mắt lộ ra vẻ tán thưởng nói:

"Hắn là Thiên Khuyết người, ta là Thiên Khuyết lão bản, ta hi vọng hắn tại trạm thứ nhất ổn, dạng này tương đối phù hợp ích lợi của ta."

"Không có ý nghĩa, vậy ta đến sắp xếp người làm." Lục Trầm Châu nói.

"Khuyên ngươi đừng như vậy." Lục Thanh Huyền nói.

Lục Trầm Châu trong giọng nói nhiều một tia nghiền ngẫm mà:

"Thái tử điện hạ lại muốn quản chuyện ta? Chớ tự cho là, ngươi còn không phải Hoàng đế đâu."

Lục Thanh Huyền cõng ở phía sau tay đột nhiên nắm chặt, lại từ từ buông ra.

Hắn nhìn nhìn từng cái trên màn sáng tin tức, chậm rãi nói:

"Ta một mực lo lắng ngươi phạm ngu xuẩn, cho nên tới đề điểm ngươi, nếu như ngươi cảm thấy là quản ngươi, vậy ta liền đi."

"Bất quá có chuyện ngươi muốn biết."

"Cái gì?" Lục Trầm Châu hỏi.

"Trận đầu trọng tài sự tình, phụ hoàng sớm liền lấy được Phó Tú Y thông cảm, cho nên ngươi có thể làm như vậy."

"Sau đó phụ hoàng còn muốn chịu nhận lỗi, còn muốn âm thầm ủng hộ Hứa Nguyên đi thăm dò, lúc này mới bình xong việc."

Lục Thanh Huyền nói.

"?" Lục Trầm Châu.

Lục Thanh Huyền nhìn vẻ mặt mờ mịt Lục Trầm Châu, giống như cười mà không phải cười nói:

"Ngươi thật sự cái gì cũng không biết?"

"Thái tử điện hạ lại tại thừa nước đục thả câu, có chuyện liền không thể nói thẳng?" Lục Trầm Châu cười lạnh nói.

Lục Thanh Huyền nói:

"Thiên hạ cường giả năm vị trí đầu số lượng, tất có La Phù Lăng Tiêu Thần Cung chưởng giáo Phó Tú Y một chỗ cắm dùi."

"Mấy ngày trước đây, Phó Tú Y chuyên tới một chuyến, thông cáo phụ hoàng, nói mình thu một cái quan môn đệ tử —— "

"Hứa Nguyên."

"Không có khả năng!" Lục Trầm Châu thất thanh nói.

Lục Thanh Huyền thưởng thức nét mặt của hắn, không nhanh không chậm nói ra:

"Yêu tộc đại trưởng lão Mặc Đạo Sinh chèn ép Hứa Nguyên, sau đó ngươi đoán xảy ra chuyện gì?"

"—— Phó Tú Y chuyên vì Hứa Nguyên, đơn thương độc mã giết vào Yêu tộc đoàn sứ giả, tìm Mặc Đạo Sinh luận đạo."

"Hiện tại Mặc Đạo Sinh còn còn tại đau khổ chống cự, không có biện pháp nào."

"Đợi Phó Tú Y giải quyết xong Mặc Đạo Sinh sự tình, quay đầu, phát hiện ngươi một cái chó má cũng không tính hoàng tử, cũng dám khó xử nàng quan môn đệ tử —— "

Lục Thanh Huyền tăng thêm giọng nói:

"Ngươi đoán ai có thể giúp ngươi tiếp nhận Phó Tú Y lửa giận?"

Hắn lui lại một bước, nhìn xem thần sắc đờ đẫn ca ca, vỗ vỗ đối phương bả vai, hài lòng đi.

Lục Trầm Châu đứng tại chỗ, thấp giọng tự lẩm bẩm, trong con ngươi bỗng nhiên dấy lên hi vọng.

Tìm phụ hoàng đi!

Nếu như Lục Thanh Huyền đối với chuyện như thế này lừa gạt mình, như vậy hắn nhất định phải trả giá đắt!

Cho dù là thật sự ——

Kia liền càng phải thừa dịp Hứa Nguyên cánh chim không gió, thực lực chưa trước đó, liền triệt để phá hủy hắn!.

---

Chương 181: Mật đàm

Chương 181: Mật đàm

"Đại điện hạ tốt."

"Gặp qua Đại điện hạ."

"Đại điện hạ khổ cực rồi."

Dọc đường người tu hành nhóm càng không ngừng cùng Lục Trầm Châu chào hỏi.

Lục Trầm Châu từng cái cười gật đầu, ôn hòa về lấy ân cần thăm hỏi, gặp phải quen mặt đấy, còn lôi kéo đối phương, thân thiết nhiều lời vài câu, dùng cái này bày ra bản thân bình dị gần gũi.

Hôm nay mở lại Chu Thiên Nghi, chính mình dẫn đội tiến vào đường Cổ Lâu trạm xe lửa, thế nhưng là một phút đồng hồ đều không ngừng.

Chính mình cơ hồ là liều mạng bình thường tạo dựng công sự phòng ngự!

Cái này tự nhiên được mọi người nhìn ở trong mắt.

Cũng thắng được một chút thêm điểm.

Cho nên mở lại biên thành trận chiến chưa chắc là một chuyện xấu.

—— có lẽ mình có thể làm càng tốt hơn!

Tỉ như ——

Để sống sót người càng nhiều một điểm, thẳng đến phá giới truyền tống trận chống ra.

Sống lâu mấy người ——

Chẳng phải là liền ra vẻ mình tiến bộ?

Lục Trầm Châu tăng tốc bước chân, xuyên qua Trừng Tâm Điện, xuôi theo hành lang hướng khía cạnh Văn Hoa điện đi đến, chợt thấy ngoài điện đứng đấy hai hàng thị nữ.

—— là Lục Y Y cung nữ!

Nàng cũng tới a?

Lục Trầm Châu cũng không trải qua bẩm báo, trực tiếp vén rèm lên, đi vào trong điện.

Chỉ thấy Hoàng đế ngồi ở một thanh khảm bảo ghế bành bên trên, trong tay bưng chén trà, chính nghe Lục Y Y nói chuyện.

Một bên đứng đấy mấy vị đương triều đại tu sĩ, đều tại nghe.

"Ồ? Trầm Châu cũng tới, có chuyện gì a?"

Hoàng đế hỏi.

Hoàng đế mới mở miệng, quần thần liền hướng phía cửa trông lại, Lục Y Y cũng lập tức ngậm miệng lại.

"Phụ hoàng," Lục Trầm Châu cười nói, "Ta nghe thái tử điện hạ nói, cái kia Hứa Nguyên chính là —— "

Hoàng đế lập tức xen lời hắn: "Ngươi hôm nay cũng khổ cực rồi, vừa vặn đến giúp trẫm nhìn một chút, Y Y đề nghị được hay không."

Lục Trầm Châu lập tức hiểu được.

Giờ khắc này, phụ hoàng không muốn nói Hứa Nguyên sự tình.

Tối thiểu không muốn làm chúng nói.

Điểm ấy ánh mắt hắn Lục Trầm Châu vẫn phải có, lập tức cười cười, hỏi:

"Đề nghị gì?"

"Y Y nói, các ngươi đều dẫn đội tiến vào, nàng ngày mai cũng muốn đi vào." Hoàng đế cười nói.

"Đây không phải hồ nháo nha, nàng đi vào làm gì."

Lục Trầm Châu hừ một tiếng, hướng mấy vị đương triều đại tu sĩ nhìn lại.

Đây là hoàng gia nội bộ sự tình.

Chấm dứt hồ trước thái tử, thái tử chi nữ cùng năm đó tư ẩn.

Phụ hoàng kiêng kỵ nhất việc này.

Khó trách các vị đại tu sĩ đều cúi đầu, một bộ tu bế khẩu thiền bộ dáng.

"Con rồng kia là tới tìm ta đấy, ngươi lại nói ta không nên đi vào?"

Lục Y Y thanh âm rất cao.

"Sự tình đã qua mười năm, cái kia rồng đã sớm chết, lại nói vừa rồi nó lại chết một lần, ngươi đi vào lại có ý nghĩa gì?" Lục Trầm Châu nói.

"Mở lại Chu Thiên Nghi, một lần nữa, để thời gian trở lại trước đó, dạng này ta liền có thể đi gặp con rồng kia." Lục Y Y nói.

Lục Trầm Châu khẽ giật mình, nghiêm mặt nói: "Vì ngươi bản thân chi tư, lại muốn mở lại Chu Thiên Nghi, chậm trễ tất cả chúng ta điều tra tiến độ, ngươi cảm thấy nói còn nghe được sao?"

"Lục Y Y, ngươi không thể dạng này làm đặc quyền!"

"Chậm trễ tiến độ? Ngươi có cái gì tiến độ? Không phải liền là đứng ở nơi đó  mặc cho người bên cạnh từng bước từng bước chịu chết a?" Lục Y Y cười lạnh nói.

Lục Trầm Châu khẽ giật mình, chợt giận dữ.

Nữ nhân này dám như thế chửi bới ta, nói năm đó ta sự tình.

Hắn đang muốn nói chuyện, ai ngờ Lục Y Y lại nói:

"Ta chỉ muốn biết, mẫu thân của ta lưu cho ta cái gì, con rồng kia lại là chuyện gì xảy ra —— cái này cùng ngươi có quan hệ gì, lại làm phiền ngươi cái gì?"

Lục Trầm Châu nói: "Ngươi vừa đi, liền sẽ sinh biến số, nguyên bản sự tình toàn bộ đều sẽ lên biến hóa, vậy chúng ta những năm này chuẩn bị, liền uổng phí."

"Những năm này ngươi chuẩn bị gì?" Lục Y Y hỏi.

Lục Trầm Châu há to miệng, nhất thời không có lời nói có thể nói.

Tốt

Hoàng đế đột nhiên mở miệng nói:

"Y Y lần này đi, xác thực sẽ tạo thành một chút ảnh hưởng, tỉ như Hứa Nguyên bên kia vừa cùng thế giới dưới đất người tu hành thành lập quan hệ, thế tất yếu làm lại."

"Ta đi nói với Hứa Nguyên!" Lục Y Y nói.

"Đây chính là cực kỳ mấu chốt manh mối, ngươi cảm thấy Hứa Nguyên sẽ buông tay  mặc cho ngươi làm lại? Ngươi cho rằng chính mình thật có mị lực đó?" Lục Trầm Châu cười nhạo nói.

Lục Y Y ngược lại không một chút nào sinh khí, chỉ là bình tĩnh nói ra: "Nếu như Hứa Nguyên đồng ý, ta có thể gia nhập lần này thăm dò sao?"

"Ngươi đi hỏi Hứa Nguyên đi, ý kiến của hắn cũng rất trọng yếu." Hoàng đế nói ra.

Lục Trầm Châu giật mình trong lòng.

Một cái bình thường học sinh, sinh tử đều là như lục bình, làm sao có thể trở nên quan trọng?

Xem ra không cần hỏi.

Hắn khả năng thật sự trở thành Phó Tú Y đệ tử!

Phó Tú Y...

Xưa nay không phân rõ phải trái, để cho người ta kiêng kị.

Thật đáng chết a.

Phải thừa dịp lấy hắn không khởi thế, mau đem cái này chồi non triệt để phá hủy.

—— chính mình phải nhanh triệu tập một ít nhân thủ.

Chuyện này nhất định phải tại đêm nay sẽ làm tốt!

Vừa nghĩ đến đây.

Lục Trầm Châu ngược lại không để ý tới lại làm khó Lục Y Y, mà là nhanh chóng suy tư sau đó phải như thế nào làm.

Lục Y Y nói: "Tốt, ta đi hỏi hắn."

Nàng khuất thân thi lễ, lập tức liền muốn ly khai.

"Y Y tạm chờ một cái, trẫm còn có lời muốn nói với ngươi." Hoàng đế nói.

Vâng

Lục Y Y khéo léo đứng ở một bên, không nói.

"Tốt, chúng ta nói tiếp —— cái kia tên là Thiến Thiến nữ tử, thân phận điều tra như thế nào?" Hoàng đế hỏi.

"Hồi bệ hạ," một tên đại tu hành giả đứng ra, cung kính nói: "Tra xét nàng tổ tiên lục đại, cùng mười năm này người thân, trải qua sáu hào suy đoán, nàng chết ở mười năm trước biên thành, cũng không chạy trốn thành công."

"Xem ra cũng không có gì năng lực, chỉ bất quá có tí khôn vặt thôi." Lục Trầm Châu xen vào nói.

Lục Y Y lập tức nói:

"Cho nên mở lại là cần thiết —— giao long có thể mang cho tình báo của chúng ta nhất định càng nhiều."

"Ngươi hỏi trước Hứa Nguyên đi." Hoàng đế nói.

Mấy vị đại tu sĩ nhìn nhau, liền có người cười hỏi: "Bệ hạ coi trọng kẻ này?"

Cái này cùng hoàng gia việc ngầm sự tình không quan hệ, ngược lại liên quan đến triều đình dùng người, chấm dứt hồ nhân tài mới nổi thân phận, hỏi một câu, cũng là phải có tâm ý.

Hoàng đế lại cười không nói.

Bỗng nhiên.

Trên tay hắn khẽ động, lấy ra một cái phù lục.

Một đoạn thanh âm lập tức khi hắn thần niệm bên trong kích hoạt, thấp giọng nói:

"Phó Tú Y cùng Mặc Đạo Sinh chiến ba ngày ba đêm, Mặc Đạo Sinh không cách nào thoát thân, lần nữa lâm vào giam cầm bên trong, Phó Tú Y lông tóc không hư hại, đang cùng hắn cách không giảng đạo."

Thắng bại đã phân.

Phó Tú Y đấu pháp tiêu chuẩn lại có tăng lên.

Như thế nhìn tới.

La Phù sắp vượt qua Cửu Diệu...

Hoàng đế trong lòng có số, lúc này mới thu hồi phù lục, mở miệng cười nói:

"Hứa Nguyên chính là trẫm tự mình tuyển bạt, đặt vào Thiên Khuyết ưu tú học sinh."

"Trước đó không lâu, Phó Tú Y cũng nhìn trúng hắn, đem thu làm quan môn đệ tử —— "

"Việc này gỉ áo tự mình đến cùng trẫm nói."

Mọi người nhất thời giật mình.

Lục Trầm Châu giờ phút này được tin chính xác, không khỏi trong lòng giật mình, trong đầu suy nghĩ xuất hiện, nhất thời các loại chủ trương vừa đi vừa về luân phiên, cuối cùng hóa thành một cái kiên định suy nghĩ.

... Không được.

Nhất định không thể để cho hắn khởi thế!

Chỉ thấy Hoàng đế hướng Lục Y Y nhẹ gật đầu:

"Y Y a, Chu Thiên Nghi rèn đúc pháp chính là ngươi từ hoàng thất bảo khố tìm ra, việc này ngươi cư công đầu."

"Hứa Nguyên cũng là ngươi tiến cử, ngươi vẫn có công."

"Cho nên, Hứa Nguyên bên kia không có ý kiến gì... Vậy liền mở lại đi, kỳ thật cũng không có gì lớn đấy."

"Ngươi đi nhìn xem cũng tốt, đầu kia giao long nói không chừng có chút tình báo quan trọng, là chúng ta cần biết đến."

"Tạ bệ hạ." Lục Y Y vui vẻ nói.

"Trầm Châu còn có chuyện gì muốn hỏi?"

"Không có, phụ hoàng."

"Được rồi, các ngươi đều lui ra đi, trẫm nói với Y Y nói chuyện."

Vâng

Đám người toàn bộ rời đi.

Chỉ còn lại có Hoàng đế cùng Lục Y Y.

Hoàng đế đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Trong đại điện.

Thị vệ Hòa cung nữ cũng toàn bộ lui xuống.

Một trận yên tĩnh.

Lục Y Y không khỏi vì đó có chút thấp thỏm không yên, nói khẽ:

"Bệ hạ chuyên môn lưu ta, là vì cái gì sự tình?"

"Y Y nhưng biết... Trẫm vì sao muốn mở lại Chu Thiên Nghi?" Hoàng đế nói.

"Bởi vì gần nhất Nhân Tộc, Yêu tộc xuất hiện rất nhiều sự kiện quỷ dị, cho nên truy tra chuyện năm đó, để cầu thu hoạch được tình báo cùng ứng đối phương pháp?" Lục Y Y hỏi.

"Đây là một trong những lý do, kỳ thật còn có một lý do." Hoàng đế nói.

"Bệ hạ thỉnh giảng." Lục Y Y nói.

Hoàng đế lại trầm mặc một hồi.

Lục Y Y lẳng lặng chờ lấy, nhưng trong lòng càng ngày càng kinh ngạc.

Hoàng đế làm việc quyết đoán cực nhanh, nói chuyện hạ mệnh lệnh cũng từ trước tới giờ không do dự, lúc này là thế nào?

Hắn phảng phất tại cân nhắc cái gì, chậm chạp cũng không mở miệng nói chuyện!

Hoàng đế không nói lời nào, Lục Y Y liền cũng không tốt nói cái gì.

Trong yên tĩnh.

Thời gian phảng phất trở nên vô cùng dài.

Bỗng nhiên.

"Y Y a, tại ngươi bốn tuổi năm đó, phụ thân ngươi vẫn là đương triều thái tử, là ta huynh đệ tốt nhất."

"Một năm kia, hắn từng mang theo ngươi đi Đông hải chơi, khi đó trẫm ngay tại Đông Hải quận, ngươi còn nhớ rõ sao?"

Hoàng đế rốt cuộc nói ra.

Lục Y Y nói: "Ta nhớ được năm đó rất vui vẻ, bởi vì..."

Nàng ngây người, sau đó ánh mắt chậm rãi rủ xuống, câu nói kế tiếp liền không có nói ra miệng.

Trong mắt Hoàng đế cũng đầy là vẻ hồi ức, mở miệng nói:

"Trẫm hai đứa con trai, Thanh Huyền lúc ấy trong quân đội hiệu lực, chưa có trở về."

"Trầm Châu tính tình đôn hậu, nhân tha thứ ấm cẩn, mỗi ngày mang theo ngươi khắp nơi chơi, các ngươi đều rất vui vẻ, ngươi đặc biệt ưa thích quấn lấy hắn chơi."

"Ngươi sau khi đi, hắn còn thường xuyên cùng ngươi thư từ qua lại."

"Mấy năm sau  biên thành xảy ra chuyện, hắn liền kêu muốn đi cứu ngươi."

"... Ngươi ngược lại là bị hắn cứu về rồi."

"Nhưng biên thành không có."

"Không chỉ có như thế."

Hoàng đế thanh âm lần nữa dừng lại, lâm vào thật dài trầm mặc.

Lục Y Y buông thõng mắt, lẳng lặng nghe  chờ lấy phía sau hắn, nhưng lại không đợi được.

Loại này quỷ dị, dài dằng dặc trầm mặc, lại gọi lên Lục Y Y tuổi nhỏ lúc ký ức, cùng trong trí nhớ Lục Trầm Châu các loại bảo vệ cùng chiếu cố.

Sau đó ——

Thấy lạnh cả người thuận phía sau lưng nàng bò lên trên cột sống, cho tới nàng cả người đều ngăn không được run rẩy lên.

Đúng vậy.

Hoàng đế trầm mặc, làm cho hắn nghĩ tới điều gì.

Có mấy lời.

Hoàng đế là không thể nói.

Thế nhưng là.

Nếu như nghiêm túc suy nghĩ, nếu như cẩn thận đẩy ra gõ ——

Lục Y Y cắn môi một cái, thấp giọng nói:

"Ngài cảm thấy... Đại điện hạ hắn... Từ biên thành sau khi trở về, trở nên khác biệt a..."

Lời này đã là đại bất kính, là kinh thiên ngữ điệu, nhưng Lục Y Y lại nghĩa vô phản cố nói ra!.

---

Chương 182: Y Y tới gặp (ba canh cầu đặt mua! Cầu nguyệt phiếu! )

Chương 182: Y Y tới gặp (ba canh cầu đặt mua! Cầu nguyệt phiếu! )

Lục Y Y sau khi nói xong, chỉ cảm thấy chính mình một trái tim đều đang run rẩy.

Thật có như vậy chuyện ly kỳ?

Vẫn là nói ——

Hoàng đế có khác ý tứ, chính mình không có lĩnh hội?

"Bệ hạ?"

Nàng thúc giục nói.

Hoàng đế ánh mắt nhìn đại điện nơi xa, phảng phất xuyên thấu qua vách tường, thấy được mười năm trước đoạn thời gian kia.

Chốc lát.

Hắn thở dài, y nguyên không nói gì, chỉ là tay lấy ra tờ đơn đưa cho Lục Y Y.

Lục Y Y tập trung nhìn vào.

Chỉ thấy trên đó viết:

"Mỗi năm tháng ngày một lúc nào đó, Lục Trầm Châu từ Lục Y Y chỗ được bảo, chính là một đôi đồng la Pháp Bảo; "

"Mỗi năm tháng ngày một lúc nào đó, Lục Trầm Châu từ Lục Y Y chỗ đến tiền, chính là linh thạch 20 ngàn; "

"Mỗi năm. . ."

—— vậy mà tất cả đều là những năm này, Lục Trầm Châu từ trên thân Lục Y Y thu hoạch đồ vật!

Lục Y Y kinh ngạc nói: "Bệ hạ. . ."

Hoàng đế khoát khoát tay, mở miệng nói:

"Hắn bắt ngươi đồ vật, trẫm nơi này đều đăng ký tạo sách, đợi đến tương lai ngươi xuất giá, trẫm gấp trăm lần hoàn lại."

Lục Y Y thở dài.

Những vật kia, tại trước mắt suy đoán phía dưới, đã không coi vào đâu.

Chân chính quan trọng là ... ——

"Y Y a, ngươi còn nhớ rõ năm đó đi Đông Hải chơi thời điểm, Trầm Châu có từng động đậy của ngươi bất kỳ vật gì?" Hoàng đế hỏi.

"Không có! Trước khi đi hắn trả lại cho ta một lớn bao linh thạch, để cho ta thường ngày mua đường ăn." Lục Y Y nói.

Nàng nói xong lại là trong lòng xiết chặt, ánh mắt cùng Hoàng đế đối đầu.

Hoàng đế trong ánh mắt lộ ra thận trọng, suy nghĩ sâu xa cùng do dự.

Đúng vậy a.

Người kia ——

Từ khi biên thành trận chiến về sau, tựa hồ trở nên hoàn toàn khác biệt.

Cho nên Hoàng đế một mực lòng nghi ngờ việc này.

Hoàng đế không có dựa theo lệ cũ, lập trưởng tử vì thái tử, mà là dựng lên Thanh Huyền!

Đáp án miêu tả sinh động.

"Bệ hạ. . . Thế nhưng là tìm được chứng cớ gì?"

Nàng nhỏ giọng hỏi.

"Không có chứng cứ, nhưng trẫm thấy thế nào Trầm Châu, liền thế nào cảm giác không đúng." Hoàng đế nói ra.

Lục Y Y nói: "Cho nên ta từ hoàng thất bảo khố lật ra đến Chu Thiên Nghi rèn đúc cầu về sau, ngài liền chủ trương gắng sức thực hiện rèn đúc bảo vật này, chính là vì —— "

Hoàng đế nói:

"Kỳ thật cả nước cao trung kỳ thi tháng, chỉ là một loại thử nghiệm."

"Trẫm chuẩn bị trong âm thầm an bài nhân thủ đi vào."

"Nhưng kỳ thi tháng về sau, Trầm Châu rõ ràng bị kích thích càng nhiều, hắn thậm chí tới cửa đi uy hiếp Hứa Nguyên."

"Đơn giản váng đầu."

"Trẫm không nói gì, chỉ là nhìn xem, liền cảm giác hắn lộ ra chân ngựa càng ngày càng nhiều."

Lục Y Y hồi ức trong khoảng thời gian này chuyện phát sinh, không khỏi gật gật đầu.

Tại kỳ thi tháng trước đó ——

Lục Trầm Châu cơ hồ là yên tĩnh, không chút nào để người chú ý.

Nhưng là Hứa Nguyên cải biến chuyện năm đó kiện về sau, Lục Trầm Châu biểu hiện đơn giản khiến người ta không thể nào hiểu được, thậm chí cảm thấy cho hắn đã điên cuồng!

Nếu như. . . Suy đoán không có sai. . .

Vậy chân chính Lục Trầm Châu đâu?

"Bệ hạ," Lục Y Y nghiêm túc nói, "Cần ta làm cái gì, mời trực tiếp hạ mệnh lệnh."

"Không có gì, ta chỉ là sợ ngươi quá xúc động, để sự tình trở nên càng thêm không thể khống —— nói với ngươi những này là hi vọng trong lòng ngươi nắm chắc." Hoàng đế nói.

"Tốt, ta hiểu được, ta sẽ cẩn thận quan sát, sẽ không lại cùng hắn lên xung đột." Lục Y Y nói.

"Đúng vậy chính là dạng này, dù sao chúng ta khoảng cách chân tướng đã rất gần, với lại chúng ta còn muốn thăm dò những quái vật kia sự tình." Hoàng đế nói.

Lục Y Y suy nghĩ một chút, không khỏi gật gật đầu.

Xác thực.

Chu Thiên Nghi nơi tay, tái hiện năm đó chân tướng, quả thực là dễ như trở bàn tay!

Chỉ bất quá ——

Hoàng đế quá bảo trì bình thản rồi.

Hắn muốn đem chuyện năm đó kiện hoàn toàn làm rõ ràng, sau đó còn muốn dùng để trợ giúp giải quyết hiện tại các nơi trên thế giới phát hiện quái vật.

Hắn muốn một trận hoàn chỉnh thắng lợi!

Sở dĩ nói với chính mình những này, cũng là vì cam đoan tại thăm dò quá trình bên trong, không nên xuất hiện nội chiến một loại sự tình.

Nói như vậy, hoàng thất rất mất mặt.

Với lại rất dễ dàng hỏng đại sự.

"Trẫm ngày mai sẽ mở lại Chu Thiên Nghi, chọn một càng cao thời gian, thả các ngươi đi vào."

"Đi thôi, trước lúc này, ngươi muốn nói với Hứa Nguyên tốt."

"Vâng, bệ hạ." Lục Y Y nói.

Nàng khuất thân thi lễ, lóe lên đã không thấy tăm hơi.

. . .

Cốc cốc cốc ——

Tiếng đập cửa vang lên.

Trương Bằng Trình gặp Hứa Nguyên đang tắm, liền từ trên giường nhảy đi xuống, mở cửa.

Đứng ở phía ngoài mấy tên nam sinh.

"Các ngươi tìm ai?" Trương Bằng Trình hỏi.

"Hứa Nguyên có ở đó hay không." Cầm đầu nam sinh nói.

Trương Bằng Trình nhìn xem trên mặt mấy người phẫn hận chi sắc, chỉ cảm thấy sự tình có chút không đúng, dứt khoát đi tới, đóng cửa lại, cân nhắc nói:

"Hắn không có ở đây, các ngươi có chuyện gì, nói với ta cũng giống như nhau."

"Ngươi là Trương Bằng Trình đi, cùng hắn một đội ngũ." Nam sinh quát to một tiếng.

"Là ta." Trương Bằng Trình nói.

"Các ngươi hôm nay làm quá mức, thế mà đem thái tử mời đi, để cho chúng ta những này theo hắn người làm sao xử lý?" Nam sinh nói.

Nguyên lai là chuyện như vậy.

Trương Bằng Trình cười cười, nói: "Thái tử điện hạ làm sao quyết định, muốn làm cái gì, há lại chúng ta những này thí sinh có thể chi phối."

Lời này để đối diện mấy người á khẩu không trả lời được.

Cũng thành công thứ đốt lên trong lòng bọn họ tức giận.

Mấy người cùng một chỗ theo dõi hắn.

"Cảnh cáo các ngươi, đằng sau cho ta cẩn thận một chút." Nam sinh kia nói.

Trương Bằng Trình cái này kinh, mở miệng nói:

"Chúng ta làm cái gì, còn cần ngươi nhóm để ý tới? Đừng mẹ hắn nhìn ta chằm chằm nhìn, lăn a."

"Vẫn rất đâm đấy, có gan ngươi đến trong viện đến, chúng ta qua hai chiêu." Nam sinh quát.

Trương Bằng Trình càng buồn bực hơn.

—— nhân gia Ngưu Thắng chỉ là viết mấy bút, muốn kết giao bằng hữu, liền muốn cho Hứa Nguyên linh thạch.

Các ngươi muốn ta bồi đánh, dựa vào cái gì?

"Dám cược thắng thua sao? Một trận một trăm khối." Trương Bằng Trình nói.

"Đến a, ai sợ ai!" Nam sinh cứng cổ nói.

Một trăm.

. . . Cũng được a.

"Tới tới tới! Hôm nay các ngươi một cái cũng đừng nghĩ chạy!"

Trương Bằng Trình dẫn đầu hướng trong viện đi đến.

—— thắng cái mấy trăm khối, trở về ăn mấy trận đồ nướng không phải cũng rất đẹp?

Trước kia uổng công cùng người đánh nhau.

Đã sớm cái kia học một ít Hứa Nguyên, đem kinh tế hiệu quả và lợi ích đặt ở đằng trước, mới đúng.

Cửa ồn ào náo động hướng phía trong viện chuyển di.

Trong phòng liền yên tĩnh.

Hứa Nguyên từ gian tắm rửa đi ra, đổi một thân quần áo sạch, trên giường ngồi xếp bằng, bắt đầu tu hành Bách Mạch Quy Chân Kinh.

Trương Bằng Trình sự tình, chính mình tự nhiên nghe thấy được.

Hắn gần nhất ngứa tay, liền để hắn đi chứ sao.

Hứa Nguyên dần dần tiến vào tu hành trạng thái.

Bỗng nhiên.

Một đạo tịnh lệ bóng dáng xuất hiện ở trước mặt hắn.

Đủ tóc cắt ngang trán, tóc đen dài, trắng nõn làn da, nhìn qua nhu thuận mà nhã nhặn, ánh mắt lại sâu thúy như nhìn không thấy đáy u đầm.

—— đúng vậy chính là Lục Y Y.

Nàng xuất hiện về sau, chỉ là yên lặng nhìn xem Hứa Nguyên, cũng không nói chuyện.

"Như thế nào?"

Hứa Nguyên không mở mắt, trực tiếp hỏi.

"Tạ ơn." Lục Y Y nói.

Giữa hai người có ước định.

Hứa Nguyên muốn thay nàng đi xem trong lúc này Thái Hòa điện, đến cùng có cái gì.

Bây giờ mặc dù không có triệt để thực hiện ——

Nhưng là đã từ khía cạnh mở ra Lục Y Y mẫu thân vì nàng làm an bài.

Càng nhiều sự tình ——

Tỉ như ngươi tại sao là cái kia tiểu nam hài?

Tại sao lại muốn tới Giang Bắc, giúp ta rất nhiều chuyện, thậm chí còn cho "Dạ Vũ" kiếm quyết như vậy?

Hai người đều không có nói.

"Ngươi có tâm sự."

Hứa Nguyên nói.

"Đúng vậy," Lục Y Y phất tay bố trí xuống ngăn cách pháp trận, "Hoàng đế không thể nào tiếp thu được Lục Trầm Châu biến thành phế vật, còn tại thay Lục Trầm Châu tìm kiếm lý do."

"Cái này. . . Còn có thể lại người khác?" Hứa Nguyên ngạc nhiên nói.

"Hoàng đế cho rằng là biên thành trận chiến đã xảy ra chuyện gì, để Lục Trầm Châu bị phụ thân—— Lục Trầm Châu trở nên cũng không phải là chính hắn rồi." Lục Y Y nói.

Nàng không giữ lại chút nào, trực tiếp đem vừa rồi chuyện phát sinh nói một lần.

Hứa Nguyên lắc đầu.

—— không phải như thế.

Lục Trầm Châu trong chiến đấu ngu ngốc vô năng, tự tiện từ bỏ tất cả phòng ngự, ý đồ nghênh đón phá giới truyền tống trận, lại nghênh đón quỷ vật đại trận.

Hắn cũng không phải là bị phụ thân rồi, mới trở nên như thế ngu xuẩn.

Hắn nguyên bản cứ như vậy ngu xuẩn.

Từ mặt khác mà nói.

Quỷ vật trông cậy vào hắn trở thành một cái hợp cách "Neo điểm" càng sẽ không thay xà đổi cột, làm một chút rõ ràng sơ hở làm cho nhân loại phát giác.

Lục Trầm Châu ——

Kỳ thật làm người đứng xem, ngược lại là rất dễ dàng xem hiểu hắn.

Lục Y Y bốn tuổi năm đó, phụ thân vẫn là thái tử, còn sống khỏe re ——

Thứ này cũng ngang với là tương lai Hoàng đế cùng công chúa đến thăm Đông Hải.

Lục Trầm Châu tự nhiên là ngàn tốt vạn tốt, dốc hết toàn lực dỗ dành Lục Y Y.

Đợi đến Lục Y Y phụ thân qua đời, chính Lục Trầm Châu đã trở thành đương triều Đại điện hạ, tương lai thái tử không có hai nhân tuyển ——

Hắn đổi một bộ sắc mặt, quả thực là quá bình thường cực kỳ.

Một cái tiểu nhân.

Một cái không cách nào chiến thắng nội tâm sợ hãi hạng người bình thường.

Như thế không cần nói với Lục Y Y.

Chờ lấy nhìn liền tốt.

"Rồng đã chết, đây không phải là phù hợp chúng ta tìm kiếm tình báo yêu cầu, cho nên ngày mai biên thành trận chiến, đem lại bắt đầu lại từ đầu."

Lục Y Y lại nói.

"Là ngươi yêu cầu?" Hứa Nguyên hỏi.

"Đúng, đây là của ta thỉnh cầu —— ta muốn đi tìm con rồng kia, tự mình đi hỏi một chút nó, đây hết thảy đến tột cùng là chuyện gì xảy ra." Lục Y Y nói.

"Thế nhưng là thí sinh bên này còn chưa thu được tin tức." Hứa Nguyên nói.

"Hoàng đế còn tại làm sau cùng cân nhắc, nhưng hẳn là ván đã đóng thuyền."

"Ngươi tốt nhất nghỉ ngơi, ngày mai ta cũng sẽ tham chiến." Lục Y Y nói.

"—— ngươi sẽ lấy thân phận gì tham chiến đâu?" Hứa Nguyên hỏi.

Lục Y Y run lên.

Đúng nha.

Làm mười năm sau chính mình, đi tìm kiếm giao long bí mật?

Vẫn là nói ——

Lấy sáu bảy tuổi, tiến vào năm đó tình trạng bên trong?

—— nếu như lúc trước, giao long nhận được chính mình, chính mình có phải hay không hãy cùng mẫu thân đoàn tụ?

Chính mình cũng không cần tại đây lạnh Băng Băng trong hoàng cung ở lại, như là cái xác không hồn, ròng rã đau khổ mười năm?

"Ta nghĩ lấy mười năm trước chính mình, đi gặp mười năm trước giao long, nhìn xem sẽ phát sinh cái gì."

Lục Y Y thanh âm có chút ẩm ướt.

Hứa Nguyên yên lặng ở trong lòng thở dài, nói khẽ: "Tốt, ngày mai chúng ta đi tiếp ngươi, sau đó cùng đi tìm giao long."

"Thời gian phương diện không cách nào khống chế, cho nên Hoàng đế sẽ thêm lái mấy lần Chu Thiên Nghi, chọn một thích hợp thời gian, mới khiến cho chúng ta đi vào." Lục Y Y nói.

"Minh bạch." Hứa Nguyên nói.

"Vậy ngày mai gặp —— cùng ngươi kỳ thi tháng lúc đồng dạng, ta đại khái sẽ ở vừa mới thoát ly đường Cổ Lâu trạm xe lửa cái thời khắc kia, một thân một mình trên mặt đất chặng đường chạy trốn." Lục Y Y nói.

"Tốt, ta nhất định đi tìm tới ngươi." Hứa Nguyên nói.

Ánh mắt hai người giao hòa cùng một chỗ.

Lục Y Y nở nụ cười, trong lòng ấm áp phun trào.

Hắn là tuyệt đối đáng giá tin cậy.

Hắn đã chứng minh chuyện này.

"Ngày mai gặp."

Lục Y Y nói xong, cúi đầu xuống, đem trận bàn kích hoạt.

Trong nháy mắt.

Nàng truyền tống rời đi.

Trong phòng chỉ còn lại có Hứa Nguyên.

Hứa Nguyên suy tư, dần dần nhíu mày.

Hoàng đế cách nhìn quá làm cho người ta ngoài ý muốn.

Nếu như Lục Trầm Châu ở trong mắt hắn có địa vị như vậy, như vậy chính mình liền muốn càng chú ý một điểm.

Càng quan trọng hơn là ——

Tại cái kia thời khắc, nếu như rồng cùng Lục Y Y gặp mặt, sẽ phát sinh cái gì?.

---

Chương 183: Cưỡi rồng nữ hài

Chương 183: Cưỡi rồng nữ hài

Không thể đoán được.

Rồng nếu như cùng Y Y gặp nhau, nhưng thật ra là một kiện không thể đoán được sự tình.

Sẽ phát sinh cái gì?

—— ai cũng không biết!

Cái thời khắc kia, Y Y phụ thân đã không có ở đây.

Không ai có thể bảo hộ nàng.

Rồng nếu như nói cùng làm không giống nhau, hậu quả kia chính là tai nạn tính.

—— với lại đem không giữ lại chút nào xuất hiện tại toàn thế giới trước mắt!

Không được.

Chính mình nhất định phải sớm biết đáp án.

Cái này tức là vì tốt hơn bảo hộ Lục Y Y, cũng là vì làm cho cả cục diện ở vào trong lòng bàn tay của mình!

Hứa Nguyên tâm niệm vừa động.

Từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ lập tức hiển hiện:

"Ngươi đang tại triển khai Ác Mộng cấp huấn luyện thi đấu 'Biên thành trận chiến' ."

"Y theo ý chí của ngươi, tranh tài bắt đầu lại từ đầu."

"Tốc độ thời gian trôi qua: "

"1: 0."

"Mỗi dừng lại một giờ, thu hoạch được 1 Kim Tệ thu hoạch."

"Bắt đầu!"

Vô tận máu và lửa đằng không mà lên, hóa thành từng màn quang ảnh, đem Hứa Nguyên bọc vào.

Trong nháy mắt.

Hứa Nguyên liền trở về tan hoang đường đi bên cạnh.

Hắn bốn phía nhìn một cái, phân biệt phương hướng, liền hướng phía trạm xe lửa Tân Châu phương hướng hối hả tiến lên.

—— cái kia trạm xe lửa, là mình tại kỳ thi tháng bên trong đến điểm an toàn.

Đúng vậy chính là tại cái kia trạm xe lửa trong đường hầm, chính mình gặp vị kia trốn đi "Tiểu nam hài" !

Hứa Nguyên đã tới đường hầm chỗ sâu.

Chờ đợi.

Chỉ chốc lát sau.

Một cái phấn điêu ngọc trác tiểu nữ hài xuất hiện ở trong đường hầm.

Không phải khi còn bé Lục Y Y, là ai?

"Ngươi tốt."

Hứa Nguyên nói.

"Ngươi cũng tốt —— ngươi là ai?" Tiểu nữ hài cảnh giác hỏi.

Nương theo lấy nàng hỏi thăm, hai hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ nhanh chóng hiện lên ở Hứa Nguyên trước mắt:

"Diệt vong cấp huấn luyện thi đấu cường đại uy thế ngưng tụ chẳng lành nguyền rủa hình bóng, đang tại quấn quanh ngươi trên thân."

"Ngươi chỉ có thể dừng lại 5 phút đồng hồ."

Đây cũng quá ngắn.

Hứa Nguyên đem "Không có mắt" lấy ra, nghiêng thắt ở phía sau.

Gậy tròn bên trên vang lên rất nhỏ nhai kỹ âm thanh.

Đây là gậy tròn tại thanh trừ Hứa Nguyên trên người nguyền rủa!

—— cứ như vậy, Hứa Nguyên có thể dừng lại thời gian liền thật to kéo dài.

"Ta là tàu điện ngầm nhân viên công tác, hiện tại sắt ngừng, ta đang kiểm tra quỹ đạo."

Hứa Nguyên đùa với trước mặt tiểu nữ hài.

Tiểu nữ hài nhãn tình sáng lên, nói nhanh:

"Thúc thúc, ta lạc đường, ngươi có thể mang ta ra ngoài sao?"

"Người lớn nhà ngươi đâu? Ngươi muốn đi chỗ nào?" Hứa Nguyên hỏi.

"Bọn hắn đi tàu địa ngầm đi, quên đi ta, ô ô. . . Thúc thúc ngươi có thể đưa ta đi cục cảnh sát sao?"

"Thật sự là sơ ý các đại nhân a, tốt, ta đưa ngươi đi!"

Thừa dịp nữ quỷ chưa xuất hiện ——

Hứa Nguyên ôm lấy tiểu nữ hài, thân hình lóe lên, chạy như điên không ngừng, nhanh chóng rời đi đường hầm, tiến vào trạm xe lửa, lại lên bậc thang, trở về mặt đất bên trên.

"Ta nhớ được cục cảnh sát là ở bên này, ngươi đi theo ta đi." Hứa Nguyên nói.

"Tạ ơn thúc thúc!" Tiểu nữ hài nhảy cẫng nói.

Một lớn một nhỏ hai người, dọc theo đường đi tiếp tục hướng phía trước đi.

Chỉ chốc lát sau.

Từ hắc diễm quán bar trước cửa đi ngang qua.

Hứa Nguyên nhìn thoáng qua.

Thời gian nắm chắc vừa vặn ——

Đầu kia tên là Kinh Trập rồng còn tại bên trong uống rượu, muốn từ Thiến Thiến trong miệng biết được Thuần Nhạc quận chúa hướng đi.

Cũng chính là đang huấn luyện thi đấu bên trong, mới có thể làm đến bước này.

—— đồng thời không cần lo lắng bất luận cái gì hậu quả.

Tới đi.

Cho ta xem một chút, nếu như Lục Y Y cùng Kinh Trập gặp nhau, đến tột cùng sẽ phát sinh cái gì!

"Ta khát nước, uống chút đồ vật lại tiếp tục đi —— xin ngươi cũng uống một chén."

Hứa Nguyên nói xong, thuận tay liền đẩy ra cửa quán rượu.

"Hoan nghênh quang lâm!"

Ừm

Một bóng người đột nhiên từ quầy bar trước bay vụt mà tới, rơi vào tiểu nữ hài trước mặt.

"Ngươi —— ngươi là Thuần Nhạc quận chúa!"

Kinh Trập kích động thậm chí có điểm cà lăm rồi.

"Thật xin lỗi, ta không biết ngươi, ta cũng không phải cái gì Thuần Nhạc quận chúa." Tiểu nữ hài đề phòng lui lại một bước, co lại đến sau lưng Hứa Nguyên.

"Ta đã thấy hình của ngươi, quận chúa, mẹ ngươi để cho ta tới tiếp ngươi." Kinh Trập nói.

Hắn nhìn Hứa Nguyên một chút.

Hứa Nguyên giải thích nói: "Ta là tàu điện ngầm nhân viên công tác, nàng vừa rồi tại trong đường hầm lạc đường rồi, ta cho nên ta đưa nàng đi ra."

"Ngươi rất tốt, ta muốn đại biểu mẹ của nàng cảm tạ ngươi —— cũng được, ta sẽ nói cho ngươi biết một cái bị phong tỏa tin tức đi." Kinh Trập nói.

"?" Hứa Nguyên.

Kinh Trập đã lại gần, hạ giọng nói:

"Nhân tộc hoàng tử, Lục Trầm Châu phong tỏa tin tức, không muốn để cho tòa thành này lâm vào rối loạn, nhưng là —— "

"Ngươi mau chạy đi, quỷ liền muốn tới."

"—— bọn chúng muốn ăn rơi nơi này hết thảy!"

Hứa Nguyên sắc mặt biến hóa, nói tiếp:

"Cái kia —— vị này tiểu nữ hài —— "

"Không cần ngươi quan tâm, ta sẽ dẫn nàng đi, lập tức!" Kinh Trập nói.

Hứa Nguyên quay đầu nhìn qua tiểu nữ hài, chần chờ nói: "Ngươi là đi cục cảnh sát, vẫn là cùng người này đi?"

Tiểu nữ hài nhấp im miệng, một hồi lâu mới nói:

"Mẹ ta xưa nay không quản ta! Ngươi đang ở đây nói dối!"

"Cái này đơn giản, ta dẫn ngươi đi xem!" Kinh Trập nói.

"Nhìn cái gì?" Tiểu nữ hài hỏi.

"Thái Hòa điện, trụ sở của ngươi, bánh sinh nhật cùng khế ước nói rõ đều tại nơi đó, chỉ cần ngươi theo ta đi xem, liền có thể minh bạch hết thảy!"

Hắn ngồi xổm xuống, lật tay một cái, đem một viên con dấu hiện ra ở tiểu nữ hài trước mặt.

Tựa hồ là sợ kinh hãi đến tiểu nữ hài, hắn nói khẽ:

"Đây là mẫu thân ngươi con dấu, phía trên có linh lực của nàng, nàng nói ngươi khẳng định nhận biết —— cho nên xin cho ta một cái cơ hội, đi với ta nhìn xem chân tướng, như thế nào?"

Tiểu nữ hài đưa tay liền đem con dấu cầm lên, nhìn kỹ vài lần, do dự nói:

"Tốt a."

Kinh Trập cười lên, quỳ một chân trên đất, nâng lên một cánh tay nói:

Mời

Tiểu nữ hài đưa tay khoác lên trên cánh tay của hắn.

Một cái chớp mắt.

Kinh Trập hóa thành một con giao long, mang theo Lục Y Y xông lên trời.

Bọn hắn đi!

Hứa Nguyên ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy giao long tốc độ cực nhanh, ngắn ngủi mấy tức, liền nhắm hướng đông khu phương hướng rơi xuống.

Đó là. . .

Thái Hòa điện!

Sau đó đã không cần nhìn.

Kinh Trập tất nhiên cùng Y Y cùng một chỗ phá đại điện cấm chế, sau đó mang theo Y Y đi gặp đến đó cái bánh gatô, cùng lưu lại tờ giấy.

Chân tướng rõ ràng!

Sau đó sẽ phát sinh cái gì?

Hứa Nguyên lặng yên suy nghĩ.

Này

Quầy bar phương hướng truyền đến một thanh âm.

Là Thiến Thiến.

"Đã lâu không gặp, Thiến Thiến." Hứa Nguyên khách khí chào hỏi.

"Ngươi biết ta?" Thiến Thiến ngạc nhiên hỏi.

"Chúng ta làm dưới mặt đất buôn bán, ai có thể không biết ngươi đây." Hứa Nguyên nói.

"Con rồng kia nói với ngươi cái gì, có thể nói cho ta biết không, ta xuất tiền." Thiến Thiến nói.

"Mấy câu mà thôi, còn có thể bán lấy tiền?" Hứa Nguyên cảm thấy hứng thú hỏi.

"Rồng nếu như cảm thấy mình thiếu ngươi cái gì, nhất định sẽ cho ra siêu giá trị bồi thường —— nó nói với ngươi lời nói nhất định rất có giá trị, ta nguyện ý ra 100 khỏa linh thạch, mua cái kia mấy câu."

Thiến Thiến nói.

Hứa Nguyên lập tức tới hào hứng.

Hắn tại quầy bar trước ngồi xuống, hướng ngoài cửa sổ quan sát.

Lúc này.

Kinh Trập mới đến biên thành.

Tiểu nữ hài Lục Y Y vừa thoát khỏi Lục Trầm Châu đội ngũ.

Trên đường phố còn có không ít người.

Dòng xe cộ không giảm.

Hộ thành đại trận đang tại lặng yên không một tiếng động bị thẩm thấu.

Quỷ vật nhóm vừa đến thành thị dưới mặt đất.

Chính diện xung đột mới lẻ tẻ bộc phát, cũng không toàn diện trải rộng ra.

Hứa Nguyên lẳng lặng trải nghiệm lấy trong không khí tĩnh mịch cùng nhàn tản, nhưng trong lòng biết được quỷ vật sắp bắt đầu công thành.

Hòa bình cùng hủy diệt lẫn nhau giao thoa, phảng phất bình tĩnh dưới mặt nước mạch nước ngầm đang tại mãnh liệt tụ tập, để cho người ta không tự chủ được chậm rãi khẩn trương lên.

"Nói thực ra, ta có một loại Resident Evil vừa mở màn cảm giác."

Hứa Nguyên thấp giọng lẩm bẩm nói.

"Cái gì là Resident Evil?" Thiến Thiến hỏi.

"Không có gì," Hứa Nguyên lấy lại tinh thần, "Tòa thành này muốn hủy diệt rồi."

Thiến Thiến ngơ ngẩn, tiếp theo cười nói: "Như ngươi loại này lừa đảo, ta đã thấy rất rất nhiều."

"Kỳ thật ta cũng muốn biết tình huống hiện tại, không bằng dạng này, ngươi tra một chút ra vào thành tình huống, thuận tiện tìm kiếm chuyến bay." Hứa Nguyên đề nghị.

Thiến Thiến liếc hắn một cái, cầm điện thoại di động lên, bấm mã số:

"Này, hiện tại cửa thành ra vào hàng tình huống báo cho ta."

Đợi mấy tức.

Trong ống nghe truyền đến một thanh âm: "Cửa thành đột nhiên nhốt, không cho phép bất luận kẻ nào lên thành tường, quân đội bắt đầu giới nghiêm."

Thiến Thiến cũng không nói chuyện, trực tiếp cúp điện thoại, lại gọi một cú điện toại:

"Gần nhất chuyến bay từ khi nào bay, lập tức báo cho ta."

Nàng xuất ra một cái khác điện thoại, bấm dãy số:

"Nam nam, cùng ngươi nãi nãi cùng một chỗ thu thập hành lý —— không, ngươi gọi ngươi nãi nãi nghe điện thoại, nhanh!"

Nói còn chưa dứt lời.

Phía trước cái kia điện thoại hồi phục đã tới:

"Đại tỷ đầu, sảnh chờ đột nhiên đóng cửa, không cho phép bất luận kẻ nào ra vào."

"Ta tra xét một cái, gần nhất ba giờ đến máy bay cũng toàn bộ biểu hiện 'Đến trễ' ."

"Phát sinh cái gì sao?"

Thiến Thiến yên lặng đem hai cái điện thoại đều cúp máy, sau đó nhìn về phía Hứa Nguyên.

"Ngươi không phải muốn rồng tình báo à, là cái này."

Hứa Nguyên nhàn tản mà nhìn xem phía ngoài cảnh đường phố, thuận miệng nói ra.

"Có lẽ đi, nhưng đã chúng ta biết, vậy liền sẽ bắt đầu tự cứu." Thiến Thiến nói.

Nàng đem linh thạch chứa một cái cái túi nhỏ, đặt ở Hứa Nguyên trước mặt, sau đó ngay trước mặt hắn mở ra địa đạo, mang theo vẹt rời đi.

Trống rỗng quán bar bên trong, chỉ còn lại có Hứa Nguyên một người.

Thiên khai bắt đầu trở nên u ám.

Hứa Nguyên lẳng lặng yên suy tư biên thành trận chiến từng cái chi tiết, đồng thời cũng ở đây yên lặng chờ đợi.

—— chờ đợi một cái kết quả.

Bên ngoài bỗng nhiên vang lên một đạo thật dài long ngâm.

Chỉ thấy một con giao long xông lên mây xanh, hướng phía viễn không bay lượn mà đi.

Trong gió.

Một cái tiểu nữ hài cưỡi rồng mà đi, trong miệng phát ra vui sướng tiếng gọi ầm ĩ.

Nàng đang tại chạy về phía chân chính tự do!

Hứa Nguyên xuyên thấu qua cửa sổ, yên lặng nhìn xem một màn này.

Nếu như năm đó là như vậy kết cục, thì tốt biết bao a.

Hắn đang nghĩ ngợi, dị biến nảy sinh ——

Đã thấy từng đạo lưu quang bay lên không trung, toàn bộ hướng cái kia giao long đánh tới.

Giao long ra sức tránh né, xuyên qua các loại pháp thuật, đang muốn tiếp tục hướng lên trên trèo lên, lại bị đếm không hết quỷ vật vây quanh.

Cái này lại không thể so với nó đơn độc nghênh chiến.

—— trên lưng nó còn có một sáu tuổi nhiều tiểu nữ hài!

Hứa Nguyên nhíu nhíu mày.

Mặc dù chỉ là huấn luyện thi đấu, nhưng mình làm sao nhịn tâm nhìn thấy một màn kia?

Hắn hướng bầu trời chỗ sâu nhìn lại, ánh mắt đảo qua tất cả quỷ vật, cùng đang tại bay đi lên Vạn Vật Quy Nhất Hội đám người.

Số lượng nhiều lắm!

Chính mình thuật chỉ có thể dùng tại một mục tiêu bên trên.

Vậy cũng chỉ có ——

Tâm hắn niệm đột nhiên khẽ động.

Đã thấy giữa không trung trốn tránh xê dịch giao long đột nhiên biến mất, lập tức xuất hiện ở quán bar bên trong, dài mấy chục thước thân thể lộn nửa tuần, đụng ngã lăn không biết bao nhiêu bàn ghế.

Tiểu nữ hài cũng từ trên lưng rồng nhảy xuống, kém chút té một cái.

"Hoan nghênh trở về."

Hứa Nguyên nói.

—— "Trộm thiên địa" !

Chỉ có "Trộm thiên địa" mới có thể đem bọn hắn cứu trở về!.

---

Chương 184: Càn Khôn Đại Na Di!

Chương 184: Càn Khôn Đại Na Di!

"Trộm thiên địa" .

Hứa Nguyên trực tiếp thay đổi giao long vị trí hoàn cảnh!

Đây cũng là thuộc về Trường Sinh Chủng mới có thể nắm giữ, cực kỳ không thể tưởng tượng nổi lực lượng!

"Chúng ta tại sao trở lại."

Giao long biến hóa thành hình người, ngắm nhìn bốn phía nói.

"Hẳn là vị này thúc thúc đi." Lục Y Y ngửa đầu nhìn qua Hứa Nguyên.

Một người một giao.

Đồng thời nhìn qua Hứa Nguyên.

"Mang theo Y Y, có phải hay không không có cách nào cùng những quái vật kia giao thủ?" Hứa Nguyên hỏi.

"Đúng vậy." Kinh Trập cực kỳ không cam lòng nói.

Giao long cùng quỷ vật ở giữa chiến đấu kinh thiên động địa, liên thành thị đều hủy diệt một bộ phận.

Thế nhưng là mang theo Y Y, muốn bận tâm an toàn của nàng, giao long làm sao dám đi ngạnh kháng những công kích kia?

"Như vậy, nếu như một mình ngươi lặng lẽ toàn lực chạy trốn, có cơ hội hay không chạy mất?"

Hứa Nguyên lại hỏi.

"Có hi vọng. . . Nhưng là ta không dám đánh cam đoan, bởi vì bên ngoài cũng có rất nhiều quái vật, mà ngay cả ta một kiện ra dáng hộ cụ đều không có." Kinh Trập nói.

Hứa Nguyên khẽ giật mình, khó có thể tin nói:

"Ngươi đường xa mà tới cứu người, liền không có mang chiến giáp, trận bàn một loại phụ trợ thủ đoạn sao?"

"Ta coi là Y Y bên này cực kỳ giàu có, ta cũng không sầu những thứ này." Kinh Trập nhún nhún vai nói.

"Vì cái gì? Ngươi tại sao có thể như vậy muốn?"

"Phụ thân nàng còn tại thời điểm. . . Am hiểu luyện khí, làm cực kỳ cường đại đồ vật, ta cho là ta có thể mượn dùng những vật kia."

Kinh Trập ngượng ngùng vò đầu.

"Các ngươi vừa rồi đi Thái Hòa điện, không tìm được những vật kia sao?" Hứa Nguyên truy vấn.

"Hoàn toàn không có." Kinh Trập nói.

". . . Tốt a." Hứa Nguyên thở dài, "Từ không trung đi, cũng đã chạy không thoát, có hay không những phương pháp khác có thể rời đi tòa thành thị này?"

"Quỷ vật thuật kia đem thành thị ngăn cách. . . Ta phải bay lên, đánh vỡ thuật bình chướng, mới có thể chạy trốn thành công!" Kinh Trập nói.

Hứa Nguyên lâm vào trầm mặc.

—— đi qua vừa rồi một lần kia thăm dò về sau, quỷ vật nhóm khẳng định phòng ngự càng thêm nghiêm mật.

Đánh vỡ thuật kia bình chướng, lại từ bầu trời chạy đi.

Cơ hồ là không thể nào!

Như vậy. . .

"Làm lại một lần." Hứa Nguyên nói.

Hết thảy bỗng nhiên toàn bộ biến mất.

Hắn xuất hiện lần nữa dưới đất đường hầm.

Cách đó không xa.

Tiểu nữ hài chậm rãi xuất hiện ở trong tầm mắt.

Hứa Nguyên nghênh đón tiếp lấy.

Hết thảy tiếp tục triển khai, thẳng đến ——

Hắc viêm quán bar.

Kinh Trập đang muốn mang Lục Y Y bay lên, lại bị Hứa Nguyên đè lại.

"Địch nhân quá nhiều, ngươi không cần như vậy gióng trống khua chiêng gây nên bọn chúng chú ý, dù sao mang theo hài tử đâu."

Hứa Nguyên thấp giọng nói.

Kinh Trập ngay từ đầu lơ đễnh, nhưng vừa nghe đến "Mang theo hài tử" lập tức đoan chính thái độ.

"Ngươi nói đúng, chúng ta nên ẩn tàng hành tung, lặng lẽ đi Thái Hòa điện."

Kinh Trập nói.

"Cái này đúng, đi thôi." Hứa Nguyên nói.

Rồng cùng nữ hài sau khi đi.

Hứa Nguyên liền tiếp theo cùng đằng sau quầy bar Thiến Thiến nói chuyện tào lao.

Lần này.

Hắn nghiêm túc rất nhiều.

—— bởi vì tình thế so tưởng tượng còn muốn nghiêm trọng!

"Xem ra ngươi nói là thật, tòa thành thị này muốn hủy diệt rồi. . ."

Thiến Thiến đem một chồng tiền mặt đặt ở Hứa Nguyên trước mặt, liền chuẩn bị rời đi.

"Chờ một chút."

Hứa Nguyên nói.

"Còn có chuyện gì?" Thiến Thiến hỏi.

"Chỉ bằng lực lượng của các ngươi, không đủ để chạy trốn, sao không cùng ta hợp tác?" Hứa Nguyên hỏi.

"Ngươi?" Thiến Thiến buồn cười nói.

"Ta là hoàng gia thị vệ, bình thường ẩn tàng hành tung, chuyên môn phụ trách Y Y an toàn, có lẽ chúng ta hẳn là nhìn xem lẫn nhau át chủ bài, sau đó tề tâm hợp lực, rời đi nơi này." Hứa Nguyên nói.

"Ta ngược lại thật ra có át chủ bài, nhưng ngươi chỉ có luyện khí cảnh. . . Cũng có thể làm thượng hoàng Gia thị vệ?" Thiến Thiến hỏi.

Một giây sau.

Thiến Thiến đột nhiên từ biến mất tại chỗ, xuất hiện ở giữa không trung, ngồi ở giao long trên lưng.

Gió lớn ào ạt.

"A di?" Lục Y Y kinh ngạc quay đầu.

"Cái ——" Thiến Thiến nhịn không được liền muốn kêu ra tiếng.

Bạch

Nàng lại trở về hắc viêm quán bar, ngồi ở đằng sau quầy bar trên ghế chân cao.

"Có thể sao?" Hứa Nguyên hỏi.

"Có thể." Thiến Thiến cầm ra khăn, sát mồ hôi lạnh trên trán.

"Lá bài tẩy của ngươi là cái gì." Hứa Nguyên lại hỏi

Thiến Thiến do dự, nhất thời không nói gì.

Bỗng nhiên.

Hai người cùng một chỗ hướng ngoài cửa sổ nhìn lại.

Một con giao long xông lên bầu trời, cũng không lên tiếng, chỉ là được đầu toàn lực hướng phương xa xông bay ra ngoài.

Oanh

Giữa thiên địa, phảng phất có một đạo kinh lôi nổ vang.

Giao long đâm vào bên trong hư không, trực tiếp xô ra một cái màu đen lỗ thủng lớn, lập tức liền muốn chui vào trong đó.

Dị biến nảy sinh!

Chỉ thấy cái kia lỗ thủng bên trong xuất hiện một cái màu đen cự thủ, chỉ một chút liền đem giao long đánh trở về.

Không được!

Tại thành thị bên ngoài mảng lớn hắc ám trống không trong không gian, có cực kỳ khủng bố quái vật trông coi!

Một giây sau.

Bốn phương tám hướng.

Đếm không hết quỷ vật phun lên bầu trời, đem giao long vây quanh.

—— vẫn là đi không nổi!

Hứa Nguyên hướng con rồng kia nhìn thoáng qua.

Một cái chớp mắt.

Rồng biến mất.

Rồng tính cả trên lưng nó nữ hài cùng một chỗ, không biết bị Hứa Nguyên na di đến địa phương nào đi.

"Ngươi đây là thuật gì!"

Thiến Thiến khó có thể tin hỏi.

"Càn Khôn Đại Na Di —— chỉ có đến Nguyên Anh cảnh giới mới có thể tu tập, chính là trước kỷ nguyên minh giáo trấn giáo thuật, thuận tiện nói một câu, ta đương nhiên là áp chế cảnh giới, mai danh ẩn tích, cho nên ngươi không biết ta thực lực chân thật." Hứa Nguyên nói.

Loài đoản mệnh không thể nào hiểu được lực lượng nhiều lắm.

Tính mạng của bọn hắn chiều dài, quyết định bọn hắn không cách nào nhìn thấy vũ trụ chân thực, thấy rõ cái kia phía sau Chân Lý cùng lực lượng.

Ngừng

Hứa Nguyên vẫy vẫy đầu, muốn đem loại này tư duy từ trong đầu hất ra.

"Đại nhân." Thiến Thiến đổi lại kính úy ngữ khí.

"Ừm, nói đi, chúng ta vốn là cái kia thẳng thắn đối đãi —— có cái gì ăn đồ vật sao?" Hứa Nguyên mệt mỏi thở dài.

Liên tục sử dụng nói mớ cấp ba năng lực "Trộm thiên địa" để cho mình tiêu hao có chút lớn.

Bất quá đối với Trường Sinh Chủng mà nói, thi triển hết thảy năng lực cần tiêu hao chính là "Mệnh Lực" mà "Mệnh Lực" thông qua ăn thu hoạch được bổ sung.

Thiến Thiến nhanh chóng bưng tới một bàn bữa sáng, lại đổ cà phê, bày ở Hứa Nguyên trước mặt.

"Đại nhân, chúng ta có hai vị Kim Đan, lại thêm ta tinh thông pháp trận —— ngày thường tại biên thành việc làm thêm động, bọn hắn đều muốn dựa dẫm vào ta mua cỡ nhỏ tùy thân pháp trận, lấy hộ vệ an toàn." Thiến Thiến nói ra.

Hứa Nguyên lập tức bừng tỉnh.

Nguyên lai là Thiến Thiến!

—— Thiến Thiến đã từng nói tại biên thành ngoài nghề đi, rất nhiều người tu hành đều đeo cỡ nhỏ trang sức, lấy bên trong pháp trận lực lượng bảo hộ an toàn.

Nghĩ không ra đây chính là Thiến Thiến chế ra!

Một cái kiệt xuất trận pháp sư, đúng là đối phó quỷ vật cần có.

"Hai vị Kim Đan người tu hành thực lực như thế nào?"

Hứa Nguyên hỏi.

"Liếm máu trên lưỡi đao 30 năm, còn sống chính là chứng minh." Thiến Thiến nói.

Hứa Nguyên ấn tượng tốt hơn rồi.

—— lại thêm hai cái hàng thật giá thật Kim Đan.

Có thể chúng ta còn có thể muốn chút những biện pháp khác?

"Đi tìm hai vị Kim Đan tới gặp ta, ta ở chỗ này chờ."

"Được rồi, đại nhân."

Lời còn chưa dứt.

Quán bar bỗng nhiên trở tối.

Hứa Nguyên quay đầu nhìn một cái, chỉ thấy tất cả trên cửa sổ, lít nha lít nhít nằm sấp các loại quỷ vật.

Bọn chúng bao vây nơi này!

Xem ra quỷ vật hiệu suất cũng rất cao a. . .

Thiến Thiến chần chờ nói: "Đại nhân, ta chỗ này pháp trận tựa hồ đã nhận ra cái gì mấy thứ bẩn thỉu, bọn chúng số lượng nhiều lắm, còn xin ngài xuất thủ. . ."

"Không có vấn đề." Hứa Nguyên nói.

Hắn đứng lên, bưng cái kia phong phú bữa sáng bàn, cùng ly kia vẫn là ấm áp cà phê ——

"Làm lại."

Hứa Nguyên nói ra.

Tất cả quỷ vật tính cả cảnh tượng hết thảy biến mất.

Hắn lần nữa về tới hiện thực.

—— lần này hiệu quả không tệ, chí ít dò xét đến càng nhiều tình báo.

Hứa Nguyên ngụm lớn ăn trứng tráng, lạp xưởng, nổ cá cùng cọng khoai tây, lại một khẩu khí đem cà phê uống sạch, lúc này mới cảm thấy mình khôi phục một chút.

"Lại đến!"

Hắn quát to một tiếng.

Tàu điện ngầm đường hầm bên trong.

Gặp mặt, nói chuyện với nhau, mang rời khỏi.

Hắc viêm quán bar.

Hứa Nguyên đem không bàn ăn cùng chén cà phê trả lại Thiến Thiến.

"Đây là?" Thiến Thiến không hiểu thấu.

"Lần trước ăn cơm dùng qua, trả lại cho ngươi."

Hứa Nguyên từ trên quầy bar rút một trang giấy, một bên lau miệng, vừa nói.

Kinh Trập lần nữa muốn dẫn lấy Lục Y Y đi Thái Hòa điện.

Hứa Nguyên lập tức đè lại hắn, hướng Lục Y Y nhìn thoáng qua, thấp giọng nói:

"Con dấu đủ để chứng minh thân phận, dưới mắt tình huống nguy cơ vạn phần, tin tưởng ngươi trốn tới, cũng là bởi vì dưới mặt đất khắp nơi đều là quỷ vật."

Lục Y Y nhẹ gật đầu, vẫn không rõ hắn muốn làm gì.

Chỉ thấy Hứa Nguyên nói ra:

"Thiến Thiến, chúng ta có một cái tình báo muốn cho ngươi."

"Cái gì tình báo?" Thiến Thiến hỏi.

Hứa Nguyên liền đem lần trước nói lời lặp lại một lần.

Thiến Thiến gọi điện thoại nghiệm chứng.

Lại thêm giao long cùng quận chúa cũng ở tại chỗ, làm Hứa Nguyên tấm thứ hai át chủ bài.

Thiến Thiến lập tức đồng ý.

Chỉ chốc lát sau.

Hai vị Kim Đan người tu hành liền tới đến quán bar.

Một tên dáng người khôi ngô nam tử, trên người trên mặt khắp nơi là mặt sẹo.

Cùng, một tên mang theo mũ rộng vành đeo kiếm nữ tử.

"Kế hoạch là cái gì?"

Đeo kiếm thanh âm cô gái khàn khàn hỏi.

"Chờ một lúc các ngươi trực tiếp đi, hai vị Kim Đan, một vị trận pháp sư, lại thêm giao long, ta đoán các ngươi có cơ hội chạy thoát."

"Nếu có thứ gì ngăn cản, lần này ta sẽ nghĩ biện pháp giúp các ngươi một tay —— "

"Các ngươi một mực toàn lực hướng ra ngoài trốn!"

". . . Tốt, các hạ thật là hoàng thất cọc ngầm?" Tên kia dáng người khôi ngô nam tử nhịn không được hỏi.

"Ta là phụ trách bảo hộ Lục Y Y an toàn thị vệ, bình thường che giấu, áp chế tu vi, tuyệt không bại lộ thân phận, hôm nay là không có biện pháp." Hứa Nguyên nói.

"Các hạ là tu vi gì?"

"Nguyên Anh."

Hai vị Kim Đan không nói lời nào.

Hứa Nguyên dứt khoát chỉ một ngón tay ngoài cửa sổ.

Một ngôi nhà trực tiếp không thấy.

"Đây là thuật gì. . . Chưa từng nghe thấy."

"Càn Khôn Đại Na Di."

". . . Thất kính, các hạ, có ngài ở một bên bảo vệ, vậy chúng ta cơ hội càng lớn hơn!"

"Không sai, các ngươi lên đường thôi." Hứa Nguyên nói.

Vâng.

---

Chương 185: Phụ thân lễ vật (ba canh cầu đặt mua! Cầu nguyệt phiếu! )

Chương 185: Phụ thân lễ vật (ba canh cầu đặt mua! Cầu nguyệt phiếu! )

Khôi ngô tráng hán là thể tu.

Mang theo mũ rộng vành nữ tử là kiếm khách.

Thiến Thiến là trận pháp sư.

Rồng là giao long.

"Bảo vệ tốt quận chúa, nếu không các ngươi đi ra cũng là đường chết một đầu."

Hứa Nguyên khuyên bảo tất cả mọi người.

"Yên tâm, điểm ấy có chừng có mực chúng ta vẫn phải có." Tráng hán nhếch miệng cười nói.

"Ngươi không theo chúng ta cùng một chỗ sao?" Tiểu nữ hài lưu luyến không rời hỏi.

"Ta thuật tốt nhất là ở phía xa phóng thích, mới có thể phát huy lớn nhất hiệu quả, yên tâm đi, chỉ cần quận chúa có thể thoát thân, tình huống nơi này cũng sẽ làm dịu." Hứa Nguyên nói.

— vào ngày mai đơn chiêu trong khảo nghiệm, Hoàng đế thậm chí Cửu Diệu, La Phù đám đại tu sĩ đều sẽ nhìn chăm chú lên hiện trường.

Lúc kia, chính mình cũng không có biện pháp đem "Trộm thiên địa" dời ra ngoài dùng.

—— trừ phi mình muốn như vậy cùng nhân loại xã hội xa nhau.

"Tốt a, vậy ngươi cũng muốn bảo trọng."

Tiểu nữ hài nói.

Hứa Nguyên không nói chuyện, chỉ là sờ sờ đầu của nàng.

Thời gian đã không sai biệt lắm

"Chúng ta đi." Kinh Trập quát to một tiếng.

"Đi!" Đám người đồng loạt nói.

Chỉ thấy Kinh Trập ôm lấy tiểu nữ hài, thân hình lóe lên, hóa thành dài mấy chục thước giao long.

Nó tại quán bar bên trong dừng lại một cái chớp mắt.

Cũng chính là cái này một cái chớp mắt.

Khôi ngô tráng hán, nữ kiếm khách và Thiến Thiến cùng một chỗ, nhảy lên giao long lưng.

Oanh

Giao long phá tan quán bar cổng, hóa thành một đạo tàn ảnh, thẳng lên trời cao, hướng phía ngoài thành bầu trời bay đi.

Thành bại hay không, ở đây nhất cử!

Hứa Nguyên đứng ở cửa sổ, ngẩng đầu nhìn bầu trời, con mắt chăm chú nhìn chăm chú lên giao long phi hành quỹ tích.

Rất nhanh.

Từng đạo lưu quang phóng lên tận trời, hướng phía giao long đánh tới.

Là pháp thuật!

Rất có thể là Vạn Vật Quy Nhất Hội những tên kia, đang tại xuất thủ ngăn cản giao long rời sân.

Nhưng là lần này sẽ không giống nhau.

Chỉ thấy những cái kia pháp thuật còn không có tới gần giao long, liền đụng vào vô hình bên trong hư không, tứ tán ra, hóa thành từng đoá từng đoá sáng chói pháo hoa, chầm chậm ảm diệt.

Là pháp trận!

Thiến Thiến đang toàn lực bố trí các loại pháp trận phòng ngự!

Lại gặp một bóng người đứng ở Thiến Thiến bên cạnh, không ngừng vung ra phi kiếm, hướng bốn phía hư không dày đặc chém tới.

Từng đạo tiếng kêu rên vang vọng trời cao.

— những cái kia quỷ vật tại pháp trận bao phủ xuống không thể nào ẩn trốn, bị Kim Đan nữ kiếm khách phi kiếm không ngừng chém xuống.

Hứa Nguyên nắm chặt nắm đấm.

Tốt

Đánh chính là tốt.

Hi vọng các ngươi có thể như vậy thoát thân!

Đã thấy một bóng người phóng lên tận trời, giận dữ hét: "Trốn chỗ nào!"

Hứa Nguyên giương mắt nhìn một cái.

—— là Vạn Vật Quy Nhất Hội bên trong thủ lĩnh.

Hắn hối hả hướng giao long tới gần.

Vị kia khôi ngô tráng hán từ giao long trên lưng đứng người lên, chuẩn bị xuất thủ.

Giao long đột nhiên há mồm phun ra một quả cầu lửa, như lửa thiên thạch bình thường nhanh chóng đánh tới hướng bên trong thủ lĩnh.

Thừa dịp lúc này.

Tráng hán thân hình lóe lên, bay lượn xuống dưới, phối hợp với giao long thuật, toàn lực oanh ra một quyền.

Đông

Mãnh liệt rung động âm thanh kích thích gió lớn.

Vị kia bên trong thủ lĩnh chống tay chặn lại công kích, lại bị đánh bay ra ngoài, rơi thẳng vào trong thành.

Oanh

Mặt đất có chút rung động.

Hứa Nguyên bên này quán bar bên trong, tro bụi nhào lạch cạch từ phía trên trần nhà rơi xuống.

Tốt

Hắn hô to một tiếng.

—— lại tranh thủ một chút thời gian!

Chỉ cần bọn hắn thật có thể chạy đi, như vậy mình tại ngày mai trong khảo nghiệm, thì có biện pháp!

Trên bầu trời.

Giao long toàn lực bắn vọt. Nó rốt cuộc đã tới bầu trời biên giới, cúi đầu, ra sức hướng trong hư vô hung hăng va chạm!

Chăn trời xô ra một cái lỗ thủng lớn!

Giao long đang muốn chui vào trong đó, lại đột nhiên hướng về sau né tránh.

Đã thấy một cái màu đen cự thủ từ lỗ thủng bên trong vươn ra, nhanh như thiểm điện, hướng giao long chộp tới.

Giao long trên lưng mấy người cùng một chỗ công kích, lại chỉ có thể trì hoãn cự thủ tốc độ.

Bọn hắn lách qua cái kia cự thủ, lần nữa phá tan hư không, để bình chướng bên trên phá vỡ một cái mới lỗ thủng.

Nhưng là không được —

Mới lỗ thủng cũng toát ra một cái màu đen cự thủ!

Một cỗ cực kỳ chẳng lành đấy, tràn đầy âm lãnh khí tức gió từ cái kia lỗ thủng bên trong phát ra, thổi lượt toàn thành.

Đây là. . Địa phủ gió a.

Giao long chậm trễ cái này mấy lần, lập tức lại bị phía dưới bay lên pháp thuật vây công.

Cái kia Vạn Vật Quy Nhất Hội lão già cũng lần nữa dẫn đầu mấy người, chậm rãi tới gần, đem cái kia một khối bầu trời vây khốn.

Lần này không có cơ hội rồi.

Hứa Nguyên yên lặng thở dài, chỉ cảm thấy trong lòng có chút khó chịu.

Quỷ vật đám bọn chúng phòng ngự vậy mà như thế nghiêm mật

Cực hạn của bọn nó đến cùng ở đâu?

"Không được. . Ta phải nhìn xem. ."

Hứa Nguyên thấp giọng lẩm bẩm nói

Hắn lần nữa đem ánh mắt ngưng tụ tại thiên không, rơi vào cái kia lỗ thủng chỗ sâu, tâm niệm vừa động.

"Trộm thiên địa" phát động! !

Chỉ một thoáng.

Hắc thủ chủ nhân bỗng nhiên xuất hiện ở trong quán rượu.

— đây cũng là một tên có thật dài tóc lão nhân.

Hắn xuất hiện thời điểm, rõ ràng hơi kinh ngạc, lập tức đề phòng hướng Hứa Nguyên trông lại.

"Ta biết ngươi."

Hứa Nguyên nói.

"Tương đương để cho người ta khắc sâu ấn tượng pháp thuật, vậy mà có thể trực tiếp đem ta bắt tới đây tới. . Còn không biết các hạ tôn tính đại danh." Lão già trầm giọng nói ra.

"Trương Vô Kỵ." Hứa Nguyên nói.

"Tên rất hay, lại không biết ngươi vì sao nhận biết ta?" Lão già hỏi.

"Sư phụ ta Đoàn Chính Thuần đánh với ngươi qua quan hệ."

"Đoàn Chính Thuần. . . Chưa từng nghe qua. . ."

Trên bầu trời.

Hai cái màu đen cự thủ cùng một chỗ biến mất.

Giao long lập tức thoát khỏi vây công, vọt thẳng tiến cái kia lỗ thủng bên trong, từ trên bầu trời biến mất.

Bọn hắn đi!

Hứa Nguyên lại không có lại nhìn ngoài cửa sổ tình hình.

Lão già cũng giống như vậy.

"Trung thực giảng, sư phụ ta nhận biết ngươi, là bởi vì biết ngươi có một loại nguyền rủa, có thể đem người sống biến thành lệ quỷ, hắn đối với cái này ấn tượng mười phần khắc sâu, chuyên môn khuyên bảo vào ta."

Hứa Nguyên nói ra.

Đây chính là cái kia cho Hứa Nguyên gieo xuống nguyền rủa tóc dài lão nhân.

Cho đến giờ phút này, trên tay hắn y nguyên nắm vuốt thuật ấn, tựa hồ tại thao túng cái gì.

—— hắn cũng là thành thị phía dưới cái kia dùng đầu lưỡi lấy cả tòa thành quái vật!

Quái vật kia là hắn bản thể!

Hứa Nguyên chính là leo lên thời điểm bị nó trông thấy, mới có thể trúng một lần nguyền rủa!

"Xem ra sư phụ ngươi thật sự nhận biết ta, bất quá ngươi vì sao muốn giúp cái kia giao long đâu? Nó cũng không phải vật gì tốt, ngươi sao không tới giúp ta?"

Lão già trấn định mà hỏi thăm.

"Ta ngược lại thật ra không quan trọng, bất quá ngươi cần chờ ta đem cái này thí nghiệm làm xong, ta mới có thể cùng ngươi nhiều tâm sự." Hứa Nguyên nói.

"Cái gì thí nghiệm?" Lão nhân hỏi.

"—— nếu ngươi cũng bị ta làm đến đây, giao long có thể hay không thoát thân." Hứa Nguyên nói.

"Làm gì làm nhàm chán như vậy sự tình? Bọn hắn trốn không thoát đâu." Lão già thở dài một tiếng.

"Vì sao?" Hứa Nguyên hỏi.

"Hắc chướng thuật chừng vài dặm chi rộng  bất luận cái gì chưa cho phép tồn tại, một khi xuất hiện ở trong đó, ngay lập tức sẽ có vô số thủ vệ tiến đến vây công." Lão giả nói.

Hứa Nguyên lâm vào trầm mặc.

. . Chạy không thoát.

Mình ngược lại là có thể dùng lặn sâu để sự vật ẩn nấp.

— nhưng giao long là sinh mệnh, Lục Y Y cũng giống vậy, hai người không dùng đến thuật này.

Càn Khôn Đại Na Di

Không phải, trộm thiên địa cũng chỉ là sơ cấp, hiệu quả không phải rất tốt, dùng một lần chính mình mệt mỏi gần chết, còn biết đói đến ngực dán đến lưng.

Làm sao bây giờ?

"Các hạ có thể trực tiếp đem ta bắt tới đây, nghĩ đến một thân pháp lực là tạm thời ẩn nấp, không có bên ngoài lộ ra —— không bằng buông tay ra, cùng ta cắt đụng một hai, như thế nào?" Lão già mời nói.

"Thực sự thật có lỗi, ta không có cách nào đánh với ngươi trận này." Hứa Nguyên nói."Vì sao?" Lão già ngạc nhiên nói.

"Ta đánh không thắng ngươi." Hứa Nguyên hướng hắn khoát khoát tay.

Làm lại!

Trong nháy mắt.

Tất cả quang ảnh tiêu tán.

Hứa Nguyên phát hiện mình lại đứng ở hắc ám tàu điện ngầm đường hầm bên trong.

Không có cách nào. . Chạy đi. .

Liền ngay cả giao long đều không được

Giao long tăng thêm hai vị Kim Đan, một vị trận pháp sư, cũng không được.

Dùng "Trộm thiên địa" tự nhiên có thể thành công chạy trốn.

Nhưng cuộc thi ngày mai bên trong, mỗi một tấm đều có chuyên môn người tu hành nhìn chằm chằm, căn bản vốn không có thể sử dụng!

Thử lại lần nữa thủ đoạn gì đâu?

Hứa Nguyên khổ sở suy nghĩ.

Bóng tối bốn phía lại tĩnh mịch.

Không có người quấy rầy hắn.

Chốc lát.

Tiểu nữ hài xuất hiện lần nữa tại trong đường hầm, lặng lẽ hướng bên này đi tới.

"Ngươi tốt."

Tiểu nữ hài bỗng nhiên chảy ra nước mắt.

Hứa Nguyên đang muốn nói chuyện, lại dừng lại.

Nàng. . . Đang khóc.

Nhớ kỹ chính mình lần thứ nhất gặp nàng thời điểm, nàng từ từ nhắm hai mắt, hai tay che mặt, im lặng rơi lệ.

Nàng lúc ấy vẫn là tiểu nam hài đâu.

Lần này.

Nàng xa xa nhìn sang, nhìn mình, nước mắt từ khóe mắt xẹt qua gương mặt, ở dưới cằm tụ thành giọt nước.

Nàng

Đang nhìn ta.

Nàng xem thấy ta, sau đó càng không ngừng chảy nước mắt.

Vì cái gì!

"Ngươi tốt, có gì có thể giúp ngươi sao?" Hứa Nguyên hỏi.

"Ta. . Chưa từng gặp qua ngươi, nhưng ta cảm thấy ngươi rất quen thuộc, ngươi nhất định là ta rất thân người, không phải sao?" Tiểu nữ hài nói ra.

Hứa Nguyên ngây người.

Không

. . Cái này sao có thể.

Huấn luyện thi đấu mỗi một lần mở lại, đều là hoàn toàn mới đấy, nàng làm sao có thể biết đã từng chuyện phát sinh.

"Có lẽ là vậy, ta lại tới đây, là vì nhìn xem có thể hay không cứu ngươi ra ngoài."

Hứa Nguyên nói ra.

"Cám ơn ngươi, ta muốn làm sao xưng hô ngươi?" Tiểu nữ hài hỏi.

"Hứa Nguyên."

"Hứa Nguyên ngươi tốt, dẫn ta đi đi."

". . Vì cái gì ngươi nguyện ý tin tưởng ta?" Hứa Nguyên khó hiểu nói.

"Bởi vì ta có thể cảm thụ tâm tình của ngươi." Tiểu nữ hài nói.

"Ta là tâm tình gì?" Hứa Nguyên cười hỏi.

"Ngươi rất bình tĩnh, nhưng là rất gấp; ngươi rất thản nhiên, nhưng lại rất lo lắng; ngươi đang ở đây toàn lực ứng phó suy nghĩ, nhưng lại bình yên thân ở trong đó, mà hết thảy này cũng là vì ta."

Tiểu nữ hài nói xong, thậm chí tiến lên đây, chủ động dắt Hứa Nguyên tay.

Nàng hoàn toàn, không giữ lại chút nào tin tưởng hắn.

Hứa Nguyên tùy ý nàng nắm, cùng một chỗ hướng phía trước đi đến.

Đánh nhiều lần như vậy quan hệ, chính mình còn là lần đầu tiên nghe nàng nói loại sự tình này.

Là bởi vì chính mình cùng với nàng chuyện giữa tích lũy đến trình độ này, liên hệ chặt chẽ đã đến trình độ nhất định, nàng mới có thể nguyện ý nói ra dạng này bí mật?

Hứa Nguyên cúi người, đem tiểu nữ hài ôm lấy, mang theo nàng tiếp tục hướng phía trước đi.

Trong bóng tối.

"Y Y, ngươi có thể cảm thụ tâm tình tự của người khác?"

Hắn hỏi.

"Ân." Lục Y Y nói.

"Ngươi còn có thể làm gì? Để cho ta ngẫm lại, ngươi có thể trông thấy những quái vật kia?" Hứa Nguyên hỏi.

"Đúng thế, từng cái 'Quỷ' đều là linh hồn lẫn nhau thôn phệ mà ra đời, bọn chúng trên người 'Ác' niệm quá cường liệt rồi, ta thậm chí không cần cảm thụ, chỉ dùng nhìn liền có thể nhìn thấy bọn chúng.

Lục Y Y nói.

"Thì ra là thế." Hứa Nguyên lẩm bẩm nói

Chính mình có thể trông thấy quỷ, là bởi vì chính mình chết qua ba lần.

Lục Y Y —

Trời sinh liền có thể nhìn thấy tâm tình tự của người khác "Ngươi có một loại không tầm thường thiên phú, Y Y." Hứa Nguyên nói ra.

"Cái này có gì đặc biệt hơn người, kỳ thật này lại để cho ta thống khổ."

"Thống khổ?"

Tiểu nữ hài tựa hồ phát tiết tựa như nói: "Chung quanh mỗi người thống khổ, ta đều có thể cảm nhận được, đồng thời được nó ảnh hưởng, ta mỗi một ngày đều là như thế này tới đây."

"Vậy ngươi cũng có thể cảm nhận được mọi người khoái hoạt nha." Hứa Nguyên nói.

"Không có bao nhiêu người nguyện ý bảo trì khoái hoạt, " tiểu nữ hài nói, "Bọn hắn rất nhanh liền tiếp tục lâm vào thống khổ."

"Vậy ngươi hẳn là nhiều hồi tưởng khoái hoạt thời gian." Hứa Nguyên nói.

"Ta nghĩ niệm tình ta phụ thân." Tiểu nữ hài thấp giọng nói.

Cái này không cách nào lại an ủi xuống dưới.

Phụ thân nàng qua đời.

Hứa Nguyên ở trong lòng yên lặng thở dài, chậm rãi hướng tàu điện ngầm cửa đi đến.

Sau này trong mười năm, nàng cũng là dạng này qua sao?

Bỗng nhiên.

Một đạo quầng sáng từ Hứa Nguyên đầu óc hiện lên.

Hắn nhớ lại một sự kiện.

Đúng vậy.

Sự kiện kia. . Tựa hồ cũng nên ở chỗ này thí nghiệm một cái. .

Dù sao mẹ của nàng cho nàng lưu lại một con giao long.

Có lẽ. .

Có lẽ! ! !

Hứa Nguyên trong lòng cực nhanh tính toán cái gì.

Về mặt thời gian đến xem, chính mình từ "Người giám sát" nơi đó đã nhận được xác thực ngày.

— ngày 29 tháng 12 năm 2027, quỷ phá biên thành.

Nhưng là!

Trước lúc này ——

Năm 2026 thời điểm, đã xảy ra một sự kiện.

Y Y phụ thân cho nàng lưu lại một tấm hình.

"Y Y."

"Cái gì."

"Ta có một vật, là phụ thân ngươi muốn ta truyền lại cho ngươi đấy."

"A? Thật hay giả!"

"Thật sự."

Hứa Nguyên lấy ra tấm hình kia.

Ố vàng trên tấm ảnh, một tên tuấn tú người trẻ tuổi đứng ở trước lan can.

Tiểu cô nương Lục Y Y thì ngồi ở trên lan can.

Tại Lục Y Y một bên khác, đứng đấy một tên tuổi trẻ nữ tử, mặt hướng màn ảnh lộ ra mỉm cười.

Đây là Lục Y Y ảnh gia đình.

Tại ảnh chụp phía sau, có một hàng chữ nhỏ:

"Khi ngươi bắt đầu tu tập Dạ Vũ kiếm thuật thời điểm, liền có thể đạt được tấm hình này, ngươi chẳng mấy chốc sẽ biết, nó là lễ vật tốt nhất."

"—— Ngày 07 tháng 01 năm 2026.".

---

Chương 186: Tầm bảo! ! !

Chương 186: Tầm bảo! ! !

Tiểu nữ hài tiếp nhận ảnh chụp, ngơ ngác nhìn phía trên ba người.

"Cái này ảnh chụp là phụ thân cho ta?"

Nàng lấy như nói mê ngữ khí nói xong, ánh mắt mảy may không nỡ dời.

Hứa Nguyên nói khẽ:

"Nguyên bản kẹp ở 'Dạ Vũ' kiếm thuật phần bổ sung nội dung bên trong, về sau sợ ngươi không lật xem, tạm thời đổi chủ ý, để cho ta tự tay chuyển giao cho ngươi."

"Thật là. . ." Tiểu nữ hài khóc thút thít, "Ta xác thực không có đi luyện kiếm kia thuật, ta một luyện thành nghĩ hắn, ta không muốn luyện!"

Hứa Nguyên thở dài, ánh mắt trở nên nhu hòa.

Dạ Vũ kiếm thuật.

Chính là trước thái tử truyền lại cho nữ nhi, căn dặn nàng phải chuyên cần luyện tập.

Có thể thấy được kiếm thuật này tương đối quan trọng!

Nhưng mà. . .

Vượt qua ròng rã thời gian mười năm, nàng đem cái này cực kỳ trọng yếu thượng cổ kiếm thuật truyền lại cho ta.

Nàng không có đem cái khác cho ta.

Nàng trực tiếp đem mình trong suy nghĩ trọng yếu nhất kiếm thuật, truyền cho ta!

"Y Y a."

Hứa Nguyên cân nhắc nói ra: "Phụ thân ngươi nói đây là lễ vật tốt nhất đâu."

Tiểu nữ hài lắc đầu nói: "Hắn luôn luôn ưa thích làm một chút kỳ kỳ quái quái đồ vật, làm việc cũng ưa thích dọa người nhảy một cái. . . Ta thật không biết vì cái gì tấm hình này là lễ vật tốt nhất."

"Có lẽ không phải ảnh chụp, mà là cửa kia kiếm thuật đâu?" Hứa Nguyên nói.

Dù sao ảnh chụp phía sau cái kia đoạn lời nói, cái thứ nhất nhấn mạnh điểm chính là "Tu tập Dạ Vũ kiếm thuật" .

Cái này tương đối quan trọng!

"Thảm rồi a," tiểu nữ hài che miệng kêu lên, "Cửa kia kiếm thuật ta không có luyện!"

"Cái gì, một chút cũng không luyện sao?" Hứa Nguyên nhịn không được hỏi.

"Chỉ. . . Chỉ luyện một chút xíu, chính là như vậy. . ."

Tiểu nữ hài giơ tay lên.

Nàng tựa hồ chỉ có Luyện Khí tầng một thực lực, đầu ngón tay toát ra một cây tản ra ánh sáng nhạt dây, chỉ kéo dài một giây, liền biến mất.

"Làm sao bây giờ?" Tiểu nữ hài luống cuống nói.

"Trấn định, kỳ thật coi như ngươi luyện, hiện tại chúng ta cũng không có nhiều đầu mối hơn a." Hứa Nguyên thở dài.

Chỉ có tấm hình này.

Làm sao mới có thể đạt được cái kia "Lễ vật tốt nhất" ?

Hứa Nguyên một bên nghĩ, một bên đem tiểu nữ hài ôm lấy, hướng phía trạm xe lửa đi ra ngoài.

Chốc lát.

Hắc viêm quán bar.

Mọi người lại một lần nữa gặp nhau.

"Muốn đi một chuyến Thái Hòa điện sao?"

Tiểu nữ hài trưng cầu Hứa Nguyên ý kiến.

Hứa Nguyên có chút không biết nói cái gì cho phải.

Đi không?

Thì có ý nghĩa gì chứ?

Thiên la địa võng.

Tránh không khỏi, trốn không thoát, đánh không thắng.

Nhưng đó là Y Y sinh hoạt địa phương, Y Y mẫu thân đem hồn khế đặt ở chỗ đó, làm quà sinh nhật.

Như vậy. . .

Phụ thân nàng đâu?

"Muốn đi, chúng ta muốn tìm một tìm, phụ thân ngươi có hay không lưu lại cho ngươi đến thứ gì."

Hứa Nguyên nói.

"Vậy được rồi." Tiểu nữ hài nói.

Hứa Nguyên trở lại nhìn về phía Thiến Thiến, nói ra: "Ngươi cũng tới."

"Ta?" Thiến Thiến chỉ mình, cười lạnh nói: "Ta chỉ là một cái quán bar lão bản, ngươi dựa vào cái gì chỉ huy ta?"

Hứa Nguyên vỗ trán một cái, nói ra: "Có một số việc quên nói với ngươi rồi."

Mấy phút đồng hồ sau.

Thái Hòa điện ngoại nhai sừng.

Thiến Thiến ngồi chồm hổm trên mặt đất, cầm trong tay trận bàn, tinh tế nhìn ra ngoài một hồi, thấp giọng nói:

"Có mấy thứ bẩn thỉu canh giữ ở bên ngoài, chúng ta phải vận dụng ẩn nấp pháp trận."

"Phiền toái." Hứa Nguyên nói.

"Nên phải đấy!" Thiến Thiến nói xong, đối trận bàn bấm quyết làm phép.

Ông

Trận bàn bên trên kích phát ra một trận quầng sáng, đem mấy người bao phủ.

Đi

Thiến Thiến nói.

Hứa Nguyên, tiểu nữ hài, Kinh Trập đi theo nàng, cùng một chỗ hướng phía Thái Hòa điện di động.

Cửa đại điện chăm chú giam giữ.

"Lực lượng của ta mở cửa không ra, nơi này cần Kinh Trập phá tan, vẫn sẽ có chút tiếng vang." Tiểu nữ hài nói.

"Không sao, ta tới." Hứa Nguyên nói.

Hai tay của hắn nhanh chóng bóp ra thuật ấn.

Hết thảy hai mươi tám cái thủ ấn, ba mươi chín loại biến hóa, phức tạp mà nghiêm mật.

Trong đó còn có một số ẩn tàng biến hóa.

Tỉ như bị địch nhân truy sát, cần trực tiếp truyền tống vào đi, cũng có đối ứng cấm chế pháp thuật.

Hứa Nguyên không ngừng thôi động linh lực, kích hoạt thủ ấn, cùng đại điện hình thành cảm ứng.

Rốt cuộc ——

Mấy người chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, ngay sau đó, đã tiến nhập bên trong đại điện.

"Ta cảm ứng được hồn khế, Y Y, đi theo ta, chúng ta hoàn thành nó!"

Kinh Trập hưng phấn mà nói.

Tiểu nữ hài nhìn Hứa Nguyên một chút.

"Đi thôi." Hứa Nguyên mỉm cười nói.

Tiểu nữ hài lúc này mới đi theo Kinh Trập đi lên lầu.

Chỉ còn lại Hứa Nguyên cùng Thiến Thiến, đứng ở trống rỗng đại điện bên trong.

"Nơi này cũng không có đồ dùng trong nhà cái gì, ngay cả cái ghế đều không có, hoàng gia lúc nào nghèo như vậy."

Thiến Thiến nhỏ giọng thầm thì nói.

"Đúng không," Hứa Nguyên cười nói, "Ta lần đầu tiên tới cũng rất kinh ngạc."

"Hoàng thất nhất định rất tín nhiệm ngươi, loại này trực tiếp truyền tống vào tới thủ quyết, đều yên tâm dạy cho ngươi."

Thiến Thiến cảm khái nói.

"Nghiêm chỉnh mà nói, tay này ấn cùng đại điện khống chế trận pháp có quan hệ, ngươi là trận pháp sư, muốn hay không nghiên cứu một chút?"

Hứa Nguyên hỏi.

"Cái này có thể dạy cho ta?" Thiến Thiến giật mình nói.

"Thành đều nhanh diệt, nào có chú ý nhiều như vậy, ngươi học được về sau, dò xét một cái trong này có cái gì bí mật." Hứa Nguyên nói.

". . . Tốt." Thiến Thiến nói.

Hứa Nguyên liền đem tất cả thủ ấn toàn bộ truyền thụ cho Thiến Thiến.

Thiến Thiến suy nghĩ một trận, thầm nói:

"Kỳ quái a, cái này pháp trận không phải chỉ tại mở cửa, còn có càng nhiều biến hóa mới đúng. . ."

"Còn có cái gì biến hóa?" Hứa Nguyên hỏi.

"Ta không rõ lắm, giống như trong lúc này kém một chút cái gì —— cần một số bí mật pháp thuật, mới có thể kích hoạt ra cấp độ càng sâu pháp trận lực lượng." Thiến Thiến nói.

"Thì ra là thế, lại không biết Thiến Thiến ngươi trận pháp tiêu chuẩn, tại biên thành có thể xếp thứ mấy?" Hứa Nguyên nói.

"Ta có thể độc lập chế tác các loại hộ thân trang sức, ngươi cảm thấy thế nào?" Thiến Thiến ngạo nghễ nói.

"Thật sao? Ta hi vọng ngươi nói là thật." Hứa Nguyên nói.

"Không thể giả được." Thiến Thiến nói.

Tốt

Hứa Nguyên bỗng nhiên giơ tay lên, thả ra một cây tia linh quang.

Một hơi.

Hai hơi.

Ba hơi.

"Làm cái gì vậy?" Thiến Thiến nhún vai nói, "Ngươi cho rằng một cây niệm tuyến chính là dẫn động trận pháp mấu chốt?"

"Ngươi cảm thấy rất không có khả năng sao?" Hứa Nguyên hỏi lại.

"Đương nhiên a, đây chính là hoàng gia đại điện, làm sao có thể dùng đơn giản như vậy kiếm khí ngưng dây làm kích hoạt điều kiện, nó nhất định phức tạp hơn, tinh vi hơn."

". . . Ta cũng không biết, chỉ là thử một chút."

Hứa Nguyên chăm chú nhìn cây kia tia linh quang, muốn xem đến một chút biến hóa sinh ra.

Thế nhưng là ——

Tia linh quang tỏa ra nhàn nhạt ánh vàng, lại không có dẫn động bất luận cái gì dị tượng.

Cái gì cũng không có phát sinh.

"Ai," Hứa Nguyên thở dài nói, "Khả năng ta nghĩ quá đơn giản, trên thế giới nào có cái gì pháp trận, có thể bị một cây tia linh quang dẫn dắt —— "

Thanh âm của hắn im bặt mà dừng.

Bởi vì ——

Yên tĩnh im ắng đại điện bên trong, cây kia đến từ ngón tay hắn tia linh quang chậm rãi tạo nên đến, trong hư không hướng lên trên bay đi, chậm rãi dọc theo.

Nó tựa như một cây tiến nhập biển sâu đầu gỗ, đang theo nổi lên động.

"Đây là một loại tiểu kỹ xảo, là thông qua luyện khí thủ đoạn đến cảm ứng đặc thù chủng loại kiếm khí, từ đó kích hoạt pháp trận."

Thiến Thiến khoanh tay, đứng ở một bên, giải thích nói:

"Đây là kiếm thuật, luyện khí, pháp trận Liên Động cùng kết hợp, để niệm tuyến bày biện ra dọc theo hình thái —— quả thật có một chút xảo nghĩ ở bên trong."

"Nhưng đây chỉ là một một ít tiểu nhân kỹ xảo mà thôi."

"Thật sao?" Hứa Nguyên hỏi.

"Đương nhiên, ngươi muốn tin tưởng ta ánh mắt." Thiến Thiến nói.

Hứa Nguyên không nói gì, chỉ là tiếp tục nhìn chằm chằm cây kia màu vàng kim tia linh quang.

Chỉ thấy tia linh quang chậm rãi lưu động, vặn vẹo, thành hình, trong hư không phác hoạ ra mấy hàng rồng bay phượng múa chữ lớn:

"Y Y."

"Kiếm pháp của ngươi nhập môn."

"—— làm ngươi có thể thả ra hai cây tia linh quang thời điểm, lại đến thử một chút đi."

Hứa Nguyên nhìn Thiến Thiến một chút.

"Một điểm nho nhỏ kỹ xảo, quả thật có chút ngoài dự liệu, nhưng nếu như ta lược học một điểm luyện khí tri thức, cũng có thể làm đến." Thiến Thiến ngạo nghễ nói.

Trong hành lang truyền đến một trận tiếng bước chân dồn dập.

Y Y đào tại trên lan can nhìn thoáng qua, lập tức hét rầm lên, lao xuống thang lầu, đi vào Hứa Nguyên trước mặt.

"Ngươi làm sao lại Dạ Vũ kiếm pháp!"

Khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng tràn đầy hưng phấn, lo được lo mất nói: "Còn gì nữa không? Có thể hay không dùng hai sợi?"

"Có thể."

Hứa Nguyên nói xong, thả ra cái thứ hai tia linh quang.

Hai cây màu vàng kim dây dài trong hư không trôi nổi không chừng, bỗng nhiên lẫn nhau giao hội, hiện ra hai cánh tay, nhanh chóng biến ảo không ngừng, tạo dựng thành một cái hoàn chỉnh thuật ấn hình dạng.

"Là bí pháp. . . Vậy mà dùng loại phương thức này truyền thụ bí pháp. . ."

Kinh Trập cảm thấy hứng thú nhìn thoáng qua, hai tay bóp thành giống nhau như đúc thuật ấn, sau đó linh lực thúc giục.

Một cỗ mãnh liệt pháp thuật ba động từ trên tay hắn tản ra.

Ầm ầm ——

Đại điện sàn nhà hướng hai bên thối lui, một tòa đài cao chậm rãi dâng lên.

Chỉ thấy đài cao này bên trên có đủ loại bảo thạch, xếp thành một tòa núi nhỏ, tỏa ra mỹ lệ đấy, đủ mọi màu sắc quang ảnh.

Một giọng nói nam lấy chế nhạo ngữ khí nói ra:

"Ngươi ưa thích tại bắc hải bên trong tìm xinh đẹp tảng đá, không phải sao?"

"Đây đều là rất thú vị bảo thạch."

"Toàn bộ đưa cho ngươi."

"Hiện tại độ khó muốn tăng lên —— "

"Khi ngươi có thể thả ra năm cái tia linh quang thời điểm, lại tới tìm ta."

Lục Y Y nhìn về phía Hứa Nguyên, nhỏ giọng nói:

"Ngươi có thể hay không —— "

Hứa Nguyên giang hai tay, lập tức có năm cái tia linh quang từ trên ngón tay của hắn bay ra ngoài, ở giữa không trung chậm rãi múa.

Thanh âm của người đàn ông kia liền vang lên lần nữa:

"Có thể thao túng năm cái tia linh quang, đã có nhất định sức chiến đấu, cho nên vật ngươi cần, là chiến giáp."

Một trận cơ quan chuyển động thanh âm vang lên.

Dưới sàn nhà dâng lên từng cái giá vũ khí, cùng một kiện nhìn qua cực kỳ uy phong toàn thân giáp.

"Rất không tệ chiến giáp, có co duỗi mở rộng bộ kiện, ngươi có thể một mực dùng đến trưởng thành."

Nam nhân tiếp tục nói:

"Như vậy."

"Khi ngươi có thể thao túng mười cái tia linh quang thời điểm, chúng ta sẽ lần nữa chạm mặt.".

---

Chương 187: Bí văn cùng kiếm

Chương 187: Bí văn cùng kiếm

Mười cái!

Sau đó cần mười cái tia linh quang.

Đây là tu hành "Dạ Vũ" kiếm thuật tiến cảnh tiêu chuẩn.

Tiểu nữ hài, Kinh Trập, Thiến Thiến cùng một chỗ quay đầu nhìn về phía Hứa Nguyên.

"Nếu như ta không đoán sai, đây đều là Y Y phụ thân lưu cho nàng đồ vật, không phải sao?"

Kinh Trập nói.

"Đúng vậy." Hứa Nguyên nói.

"Cảm giác bao hàm thâm ý, giống như quận chúa điện hạ phụ thân hi vọng nàng nắm giữ môn này kiếm pháp." Thiến Thiến nói.

Mấy người cùng một chỗ gật đầu.

Tiểu nữ hài mặt càng đỏ hơn.

—— nàng không có luyện môn kiếm thuật này!

"Chậc chậc, nhìn xem cái này bảo thạch, có chút ta đều không gặp qua." Kinh Trập tiến lên, ngồi chồm hổm trên mặt đất, cẩn thận thưởng thức những cái kia bảo thạch.

Hứa Nguyên thì đối (với) món kia chiến giáp có chút hứng thú, mở miệng nói: "Còn có bộ chiến giáp này, nó quả nhiên thích hợp tiểu hài tử —— Y Y phụ thân ngươi thật là có tâm, chuyên môn làm một kiện thích hợp ngươi chiến giáp."

Chiến giáp này không sai, có lẽ mặc nó vào, lại cưỡi rồng, cũng không cần quá sợ hãi quỷ vật công kích.

"Thế nhưng là —— "

Tiểu nữ hài lắp ba lắp bắp nói

"Hắn nói còn có thể gặp mặt."

Nàng bắt lấy Hứa Nguyên tay, vừa đi vừa về lắc lư, tựa như đang làm nũng:

"Cái kia —— ngươi có thể —— lại thả ra đủ nhiều tia linh quang sao?"

"Đương nhiên."

Hứa Nguyên thống khoái mà đáp ứng  giang hai tay ra.

Mười cái tia linh quang từ trên tay hắn bay ra ngoài, lóe ra từng trận kim quang.

Trong đại điện.

Vô số quầng sáng tụ đến, ngưng tụ thành một bức tranh.

Vô số quỷ vật chiếm lĩnh Nhân Gian giới.

Bọn chúng nuốt ăn linh hồn.

Khi (làm) hết thảy tồn tại linh hồn bị ăn sạch ——

Bọn chúng bắt đầu lẫn nhau thôn phệ.

Trên mặt đất, quỷ vật không ngừng giảm bớt.

Nhưng mỗi giảm bớt một lần, còn lại quỷ vật liền sẽ trở nên càng cường thịnh.

Rốt cuộc.

Tất cả quỷ vật đều biến mất.

Chỉ còn lại sau cùng, mạnh nhất, nuốt ăn hết thảy con quỷ kia.

Thanh âm của nam nhân mang theo một chút tìm kiếm ý vị, lần nữa quanh quẩn tại trong đại sảnh:

"Ở cái trước kỷ nguyên bên trong, khi (làm) hết thảy linh hồn hết thảy bị thôn phệ, cuối cùng ra đời cường đại nhất quỷ, nó cũng là trong tam giới cái cuối cùng tồn tại."

"Ta đã từng phi thường tò mò —— "

"Cường đại như vậy tồn tại, hẳn là có thể trường sinh cửu thị, vĩnh hằng bất hủ."

"Vì cái gì nó cuối cùng biến mất?"

"Vì cái gì nhân loại kỷ nguyên sẽ lại một lần nữa làm lại?"

"Cho nên ta vận dụng rất nhiều tài nguyên, hao tốn rất nhiều tinh lực, điều động vô số người tay, chuyên môn đi điều tra chuyện này."

"Cửu U kỷ nguyên tất cả trọng đại lịch sử, hầu như đều bị ta nắm giữ."

"Nhưng chỉ có cái kia cái cuối cùng quỷ —— "

"Thật sự một điểm tình báo cũng không tìm tới, hoàn toàn không biết nó cuối cùng thế nào."

Thanh âm dừng một chút.

Hình tượng bắt đầu không ngừng mà hướng lên trên kéo dài, một mực hướng phía bầu trời chỗ sâu bay đi.

Trong đại điện.

Mấy người bất an nhìn lẫn nhau một chút.

Nam tử thanh âm vang lên lần nữa:

"Ta không có tìm tìm được cái cuối cùng quỷ tình báo, nhưng lại có ngoài ý muốn phát hiện."

"—— ngươi biết, thiên ngoại cực kỳ hung hiểm, đã từng có người ý đồ phi thăng, lại cuối cùng đạo tiêu bỏ mình."

"Cho nên ta cuối cùng phát hiện chính là —— "

"Khi (làm) con quỷ kia thôn phệ hết thảy, trở thành trong tam giới cái cuối cùng tồn tại về sau."

"Đã xảy ra một sự kiện."

"Có sao chổi từ thiên ngoại đến, tiếp cận thế giới của chúng ta. . ."

"Nguyên bản đây cũng là râu ria sự tình, nhưng ta tính toán quỹ đạo của nó cùng tốc độ, phát hiện nó đến thời khắc mười phần tinh diệu."

"—— cuối cùng một cái quỷ đản sinh thời điểm, phóng xuất ra cực kỳ mãnh liệt lực lượng ba động, cải biến sông núi cùng dòng sông, đây là có khảo cổ ghi chép."

"Ngay tại cái kia thời khắc."

"Sao chổi tới."

"Quỷ sau đó liền không còn tồn tại."

"—— cho nên có cái phỏng đoán, cái kia sao chổi bên trên có cực kỳ cường đại cùng không thể nào hiểu được nhân loại văn minh."

"Bọn hắn tiêu diệt quỷ, sau đó lại an bài mới nhân loại, tại trên thế giới phồn diễn sinh sống."

"Đương nhiên, đây là một loại giả thuyết."

Trong đại điện yên tĩnh im ắng.

Ai có thể nghĩ tới, lại ở chỗ này nghe thấy liên quan tới kỷ nguyên cùng thế giới bí văn?

Thế nhưng là cân nhắc đến thân phận của đối phương, cái này tựa hồ lại là một kiện cực kỳ tự nhiên sự tình.

Hoàng gia vốn là nắm giữ lấy các loại thế giới bí mật!

—— đây là hoàng thất lưu truyền cho Lục Y Y, làm cho hắn nắm giữ bí mật!

Quang ảnh hình tượng đến lúc này liền biến mất.

Sau đó.

Thanh âm của nam nhân trở nên chính thức rất nhiều:

"Y Y a."

"Ngươi có thể luyện đến loại trình độ này, thật sự là hạ công phu, không tầm thường."

Tiểu nữ hài trên mặt đỏ lên, không được tự nhiên trốn được sau lưng Hứa Nguyên.

Giọng nam tiếp tục nói:

"Phi kiếm thuật, bình thường lấy kiếm quyết điều khiển phi kiếm công kích, căn bản vốn không cần gì tia linh quang."

"Nhưng là một bộ này tên là 'Dạ Vũ' thượng cổ Ngự Kiếm Thuật, lại chuyên môn cô đọng tia linh quang, dùng cái này thao túng phi kiếm, ngươi biết đây là tại sao không?"

"Coi như ở cái trước kỷ nguyên bên trong, những cái kia nắm giữ môn này Ngự Kiếm Thuật cao thủ, cũng không biết nguyên nhân."

"Nhưng là —— "

"Bí mật này ta hiện tại liền có thể nói cho ngươi biết."

"Trước kỷ nguyên hủy diệt, là bởi vì không có tốt lắm ứng đối quỷ tai họa."

"Tại chúng ta hoàng gia bí mật trong hồ sơ, cái kia kỷ nguyên được xưng là Cửu U diệt thế chi gi nhớ."

"Nhưng là ở trên trước kỷ nguyên bên trong, quỷ tai họa bị loài người chiến thắng."

"Nhân loại là bị cái gì khác tai nạn chỗ đánh bại, cuối cùng mới hoàn toàn diệt vong."

"Lúc đương thời một môn kiếm thuật, đang cùng quỷ quái trong chiến tranh rực rỡ hào quang, đồng thời nó cần phối hợp đặc thù kiếm khí thi triển, uy lực vô tận."

"Cửa kia kiếm thuật gọi là Dạ Vũ."

"Đúng vậy, nó nhưng thật ra là sớm hơn kỷ nguyên lưu truyền xuống kiếm thuật."

"Bây giờ —— "

"Chuyên cung cấp Dạ Vũ kiếm thuật sử dụng phi kiếm sớm đã tan thành mây khói, không có ai biết bọn chúng đã từng tồn tại qua."

"Hiện tại ta đem bọn nó rèn đúc đi ra, toàn bộ lưu cho ngươi."

Trần nhà mở ra.

Một cái dài hai mét hộp sắt chậm rãi rơi xuống.

"Kỳ thật rất kỳ quái. . ."

"Ta tại rèn đúc những này kiếm khí thời điểm, không chỉ một lần sinh ra một loại cảm giác."

"Cái kia chính là những này kiếm khí, cùng môn này Dạ Vũ kiếm thuật, còn có cái khác cái gì công dụng."

"Nhưng chúng ta đối với cổ đại kỷ nguyên thăm dò, còn chưa đủ xâm nhập, còn không cách nào biết rõ ràng kiếm thuật này cùng kiếm khí chân chính giá trị."

"Tốt, đây đều là đưa cho ngươi."

"Đợi ngươi có thể thả ra mười lăm rễ tia linh quang thời điểm, lại tới tìm ta, chúng ta trò chuyện một chút cùng kiếm thuật không quan hệ sự tình."

Thanh âm yên tĩnh lại.

Tiểu nữ hài bỗng nhiên lôi kéo Hứa Nguyên tay, bước nhanh đi đến cái kia dài hai mét hộp sắt trước, vỗ vỗ hộp nói:

"Cái này cho ngươi, mời tiếp tục để cho ta nghe được thanh âm của phụ thân."

"Đây là ngươi phụ thân để lại cho ngươi, ta không thể nhận —— ta sẽ thả ra mười lăm rễ tia linh quang." Hứa Nguyên nói.

"Không được, nghe ta!" Tiểu nữ hài nghiêm túc nói, "Ta có thể cảm giác được tâm của ngươi, ngươi một mực đang toàn lực bảo hộ ta —— "

"Cho nên mời dùng nó đi chiến đấu đi, ta nghĩ tiếp tục sống sót, ta nghĩ lớn lên, ngươi có thể sử dụng kiếm này khí bảo hộ ta sao, van cầu ngươi."

Hứa Nguyên đón ánh mắt của nàng, nói không nên lời nửa câu cự tuyệt.

Hắn giơ tay lên.

Mười lăm rễ tia linh quang lặng yên từ trên tay xuất hiện, lần nữa hướng phía bên trong hư không bay đi.

Lúc này.

Hứa Nguyên bỗng nhiên phát hiện một sự kiện.

—— trên lưng mình cái kia đạo nhai kỹ âm thanh ngừng.

"Không có mắt" đình chỉ làm việc!

Chỉ một thoáng.

Hai hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ lập tức xuất hiện:

"Diệt vong cấp huấn luyện thi đấu phát tán đi ra đa trọng ác niệm cùng nguyền rủa, là như thế phồn thịnh mà cường đại."

"Của ngươi Đấu Cụ có được thôn phệ 'Mặt trái hiệu quả' năng lực, nhưng lại trong khoảng thời gian ngắn, thôn phệ quá nhiều nguyền rủa hình bóng, trước mắt đã đạt tới cực hạn."

"Cái kia Đấu Cụ nhất định phải tiến hành một lần toàn diện thăng cấp, mới có thể lần nữa thức tỉnh tất cả năng lực."

"Ngươi đã không thể thừa nhận càng nhiều nguyền rủa."

"Nếu như nếu không muốn chết, mời tại trong vòng mười giây rời đi."

Không được.

Ngay cả Đấu Cụ đều đến cực hạn.

Tuyệt đối không thể nhiễm một thân nguyền rủa hình bóng, sau đó vào ngày mai trong khảo nghiệm, bị trên đài đại tu hành giả nhóm nhìn ra mánh khóe.

Chỉ có thể kết thúc huấn luyện so tài.

Hứa Nguyên ở trong lòng yên lặng thở dài một cái.

Tiểu nữ hài bỗng nhiên toàn thân lắc một cái, tiến lên một bước, hai tay nắm hắn, nói khẽ:

"Ngươi có một ít sầu bi. . . Vì cái gì?"

"Bởi vì ta không cách nào khống chế hết thảy." Hứa Nguyên nói.

"Nhưng ngươi sẽ giúp ta, không phải sao?" Tiểu nữ hài thấp thỏm hỏi.

". .. Đúng vậy." Hứa Nguyên nói.

Lời còn chưa dứt.

Hết thảy quang ảnh tán đi.

Hắn về tới trong phòng ngủ.

Sân phía ngoài bên trong truyền đến giao thủ thanh âm, cùng Trương Bằng Trình đắc ý "Giáo huấn" người khác lớn tiếng hô quát.

Nhưng là Hứa Nguyên phảng phất giống như không nghe thấy, ngồi ở bên giường, cúi thấp đầu, nhắm mắt lại.

Hắn cẩn thận hồi tưởng huấn luyện thi đấu bên trong phát sinh hết thảy.

Quỷ vật bố trí hết thảy đều cực kỳ nghiêm mật.

Thiên la địa võng, không có lỗ thủng.

Toàn bộ thành thị bên ngoài còn có dài dằng dặc ngăn cách khoảng cách, muốn thoát thân là không thể nào.

Có hay không những biện pháp khác. . .

Ngày mai Lục Y Y liền muốn làm chúng đi cùng rồng gặp mặt.

Nếu như nàng thoát đi thất bại, không chỉ có đối nàng tự thân là một cái đả kích, hơn nữa còn sẽ cổ vũ Lục Trầm Châu phách lối khí diễm.

Biện pháp.

Chính mình muốn đi ra một cái phá cục phương pháp xử lý!

Cái kia dài hai mét hòm sắt để lại khi hắn bên chân, tản ra từng trận rét lạnh chi khí.

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ không ngừng hiển hiện:

"Ngươi có thể đang huấn luyện thi đấu bên trong thu thập vật tư, tình báo."

"Nhưng ngươi không thể thu thập có chủ đồ vật."

"Ngươi thu được Thuần Nhạc quận chúa thực tình quà tặng, bởi vậy vật này chủ nhân đã đổi mới thay vì ngươi."

"Chúc mừng."

"Ngươi thu được 'Dạ Vũ' Ngự Kiếm Thuật chuyên môn kiếm khí."

Hứa Nguyên mở mắt ra, lấy tay tại trên cái rương ấn xuống một cái.

Lạch cạch.

Cái rương mở ra.

Bên trong là một thanh bốc lên hàn khí âm u cự kiếm.

Hứa Nguyên vươn tay, thả ra mấy đạo tia linh quang, tại cự kiếm bên trên nhẹ nhàng nhón lấy.

Từng cây ngón tay dài ngắn thì hình cung đoản kiếm liền bay lên, theo tia linh quang múa mà múa.

—— bọn chúng là cự kiếm kia một bộ phận, nhưng lại tùy thời có thể tháo dỡ!

Từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ hiện lên ở Hứa Nguyên trước mắt:

"Ngươi thu được viễn cổ kiếm khí, kỳ cụ thể thuộc tính như sau: "

"Thiên Nhai."

"Cổ đại kiếm khí, có thể trưởng thành,? ? Cấp."

"Miêu tả: Tổng cộng ba trăm không chuôi ngắn phi kiếm, hội tụ một thể, nhưng tạo thành một thanh kiếm, cũng có thể phân tán."

"Thần uy: Bích Thụ."

"Miêu tả: Ba trăm thanh phi kiếm tề tụ làm một kiếm, uy lực công kích gấp bội."

"—— Đêm qua gió bấc tàn cây biếc, Một mình lặng lẽ bước lên lầu."

"Thần uy: Tinh Như Vũ."

"Miêu tả: Ngươi có thể sớm vì ngắn phi kiếm quán chú kiếm quyết, cũng tại cái nào đó thời khắc khống chế tất cả ngắn phi kiếm, bộc phát ra không giống nhau công kích kiếm quyết."

"—— gió đông đêm làm nở ngàn cây hoa, lại thổi rụng xuống, sao rơi như mưa."

Kiếm là hảo kiếm, uy lực cũng là thật là khủng bố.

Nếu như đồng thời vì mười lăm thanh phi kiếm quán chú kiếm quyết, như vậy trong lúc chiến đấu, duy nhất một lần bộc phát, có thể đồng thời lấy mười lăm loại bất đồng kiếm quyết công kích địch nhân.

Nhìn đều nhìn không đến, còn cản?

Đi chết đi!

—— kiếm này quyết cùng kiếm thuật cũng không đơn giản!

Hứa Nguyên thở dài một tiếng, đưa tay khẽ vuốt, đem tất cả phi kiếm cùng hộp sắt thu vào.

Cho nên có tên này vì "Thiên Nhai" trường kiếm, Dạ Vũ mới là Dạ Vũ.

Cái kia "Dạ Vũ" Ý Tượng có nhiều như vậy phi kiếm ủng hộ, mới có thể phóng xuất ra chân chính lực lượng cường đại!

Thế nhưng là ——

Mặc dù có lớn như thế thu hoạch, nhưng vẫn là không có cách nào chạy thoát.

Với lại vừa rồi có chút tiếc nuối.

Không nhìn thấy thả ra mười lăm rễ tia linh quang, lại sẽ xuất hiện cái gì.

Dựa theo phía trước mỗi lần xuất hiện lễ vật quy luật đến xem, hẳn là sẽ có thu hoạch lớn hơn.

Nhưng khi nhìn không tới.

Chỉ có thể chờ đợi đến ngày mai chính thức khảo nghiệm thời điểm, để lộ đáp án..

---

Chương 188: Trước khi đại chiến (nguyệt phiếu ném đầy tăng thêm! )

Chương 188: Trước khi đại chiến (nguyệt phiếu ném đầy tăng thêm! )

Cốc cốc cốc ——

Tiếng đập cửa vang lên.

Mở cửa xem xét.

Là Giang Tuyết Dao cùng Dương Tiểu Băng.

"Thương thế của ngươi ra sao?" Dương Tiểu Băng trực tiếp đi vào gian phòng, đưa tay giật ra hắn áo khoác, hướng ngực nhìn lại.

"Ngươi làm sao động thủ động cước đấy." Hứa Nguyên sẵng giọng, lấy tay đi che ngực miệng.

"Này! Ta đánh ngươi nha." Dương Tiểu Băng đỏ mặt.

Ách

Cô nương này không trải qua đùa.

"Đã sớm tốt —— cũng không nhìn một chút ta là ai, điểm ấy thương có thể làm sao ta?" Hứa Nguyên nói ra.

"Kim Cương Bất Hoại?" Giang Tuyết Dao hỏi.

"Không sai, đây thật là một môn tốt công pháp, không phải ta nói không chừng còn muốn nằm trên giường dưỡng thương một đoạn thời gian." Hứa Nguyên không chút nào keo kiệt đối (với) công pháp khích lệ.

"Các ngươi chuyên môn đến xem ta?" Hắn hỏi.

"Mới không phải đâu," Dương Tiểu Băng hừ một tiếng, "Là La Phù lão sư muốn chúng ta kêu lên ngươi cùng Trương Bằng Trình, cùng đi đại sảnh tập hợp."

"Làm cái gì?" Hứa Nguyên hỏi.

"Không rõ lắm."

". . . Cái kia đi thôi."

Ba người đi ra cửa, trong sân kêu lên Trương Bằng Trình, cùng đi đến khảo thí đại sảnh.

Lâm Vi Lương sớm đã chờ đợi ở đây.

"Lão sư, tìm chúng ta chuyện gì?" Hứa Nguyên hỏi.

Lâm Vi Lương thần tình nghiêm túc, ngữ khí chính thức:

"Hoàng thất ý kiến xuống, muốn tăng lên các ngươi bảo an đẳng cấp, để tránh cho một chút không cần thiết vấn đề."

"A? Có cần thiết này sao?" Hứa Nguyên không hiểu.

"—— vừa rồi Trương Bằng Trình còn đang cùng người đánh nhau, vạn nhất thụ thương, ngày mai thăm dò làm sao bây giờ?"

"Thăm dò biên thành chính là trước mắt thế giới loài người hạng nhất đại sự!"

Lâm Vi Lương nói.

Hứa Nguyên liền không có lời nói.

Lúc này hắn mới phát hiện, trên mặt đất sáng lên từng cái sắp hàng chỉnh tề phù văn.

Những phù văn này dày đặc toàn bộ đại sảnh.

Trên thực tế.

Nơi này là biên thành chiến tiến vào điểm, các loại số liệu cũng đều ở chỗ này thu thập tập hợp, cứ việc hôm nay khảo thí đã kết thúc, nhưng các loại nhân vật, địa lý, thế cục, các loại kiến trúc phương diện tin tức, còn đang không ngừng báo cáo đi lên.

Phụ trách nơi này sự vụ người tu hành loay hoay chân không chạm đất.

Ở đại sảnh một góc bày biện mấy cái bồ đoàn cùng một cái bàn trà, còn điểm dưỡng thần huân hương.

"Nơi này an toàn nhất, các ngươi mọi cử động tại đại trận cùng chấp pháp tu sĩ chú ý xuống."

"Đêm nay các ngươi ngay ở chỗ này tu hành."

"Buổi sáng ngày mai trực tiếp từ nơi này tiến vào Chu Thiên Nghi mở ra thế giới."

"—— dạng này an toàn nhất, thỏa đáng nhất!"

Lâm Vi Lương nói ra.

Giang Tuyết Dao, Dương Tiểu Băng cùng một chỗ cảm kích hành lễ nói: "Tạ ơn sư phụ hao tâm tổn trí."

". . ." Trương Bằng Trình.

". . ." Hứa Nguyên.

Trương Bằng Trình còn muốn tiếp tục đánh nhau, dù sao đã có mấy trăm khối tới tay, thậm chí đã kế hoạch tốt, chờ một lúc kêu lên Hứa Nguyên, lại kêu lên Lũng Tây tam kiệt, ban đêm cùng một chỗ chuồn đi ăn khuya.

Hứa Nguyên là bí mật quá nhiều, thỉnh thoảng liền sẽ có sự tình muốn làm, thực sự không quen bị nhiều người nhìn chăm chú như vậy.

Nhưng là từ lúc bình thường mà nói.

Nơi này có một cái không ngừng vận chuyển Tụ Linh Trận, trả lại cho dưỡng thần huân hương, cũng có bồ đoàn.

—— đối với người tu hành mà nói, cái này rất khá.

"Tốt, các ngươi hoặc là nghỉ ngơi, hoặc là luyện công, ta sẽ không quản các ngươi rồi."

"Ngày mai gặp!"

Lâm Vi Lương phất phất tay, quay người đi.

Giang Tuyết Dao cùng Dương Tiểu Băng thư thư phục phục đi trên bồ đoàn ngồi xuống.

"Cái này Tụ Linh Trận hiệu quả thật tốt."

Dương Tiểu Băng vui mừng nói.

"Loại này linh lực gia trì lộ ra một cỗ nhàn nhạt Thương Sơn đạo vận, hẳn là La Phù đồ vật." Giang Tuyết Dao phân tích nói.

Hai người rất nhanh liền nhắm mắt lại, điều tức nhập định, tu hành đi.

Trương Bằng Trình nhìn quanh một tuần, chỉ thấy có chút thị vệ mang đao trong đại sảnh trông coi, liền không còn biện pháp nào, đành phải đi trên bồ đoàn ngồi.

Hứa Nguyên người từ chúng, đi theo ngồi xuống nghỉ ngơi.

Hắn cũng không tu hành, chỉ là yên lặng tự hỏi ngày mai làm sao bây giờ.

Huấn luyện thi đấu. . .

Đã không thể tham gia.

Thế nhưng là ta không có huấn luyện thi đấu, cũng không dám ra sân hảo hảo đánh một trận a?

Nói đùa sao.

Hắn lấy điện thoại di động ra, bắt đầu đánh chữ gửi tin tức:

"Ngươi ngày mai gặp đến giao long, dự định cùng nó đi sao?"

Viết xong chuẩn bị gửi đi, lại đem chữ toàn bộ xóa đi, một lần nữa suy nghĩ.

Lục Y Y. . .

Nàng nhất định là muốn đi theo giao long đi.

Thế nhưng là.

Đó là Chu Thiên Nghi sinh ra tạm thời thế giới a.

Với lại căn bản đi không nổi, sẽ bị quỷ vật cùng Vạn Vật Quy Nhất Hội ngăn lại đi.

Nghĩ tới nghĩ lui, hắn chỉ đánh một hàng chữ, chuẩn bị gửi đi.

Nhưng là còn không có đè xuống "Gửi đi khóa" liền có tin tức mới tới.

Lục Y Y!

"Lục Trầm Châu tìm mấy cái thuyết khách, bệ hạ cuối cùng làm thỏa hiệp."

"Cửu Diệu lại phái Luyện Khí, Trúc Cơ cảnh tu sĩ tiến vào."

"Bọn hắn sẽ hiệp trợ Lục Trầm Châu tiến hành công thủ, đây là vì trên chiến trường không đến nỗi thua quá thảm, cũng là để hoàng thất trên mặt đẹp mắt, chỉ sợ sẽ là điểm này đả động bệ hạ."

Hứa Nguyên xem hết, ngừng một chút, vẫn là lựa chọn gửi đi:

"Ngày mai ngươi định làm như thế nào?"

Lập tức liền có tin tức mới tới:

"Không biết, chỉ cần Lục Trầm Châu không cách nào đến quấy nhiễu ta, ta có thể sẽ thử cùng giao long đi."

Chính nàng cũng không xác định!

Huấn luyện thi đấu bên trong, là khi còn bé nàng, trực tiếp đi theo long phi lên thiên không.

Nàng bây giờ, là mười năm sau nàng.

Lựa chọn sẽ khác biệt sao?

Không xác định nhân tố nhiều lắm.

Nhưng người khác không biết, chính mình còn không biết a?

Giao long căn bản trốn không thoát đâu!

Hứa Nguyên do dự một chút.

Không được.

Lời này vẫn phải nói.

"Ta cẩn thận tính toán một cái, dù cho có giao long, cũng rất khó thành công thoát đi."

Đánh xong chữ, gửi đi.

Đây là tình hình thực tế.

Chính mình liên tục mấy lần, lo lắng hết lòng, tổ chức nhân thủ, đều không thể đột phá trùng vây.

Nhưng là.

Coi như người khác không cẩn thận thấy được Lục Y Y điện thoại, thấy được đầu này tin tức, cũng chỉ sẽ cho rằng đây là chính mình đối với cục diện phán đoán.

"Huấn luyện thi đấu" loại này nói mớ năng lực, vẫn là vượt ra khỏi nhân loại tưởng tượng phạm trù.

Lục Y Y đâu?

Nàng sẽ nghĩ như thế nào?

Hứa Nguyên đợi một hồi lâu.

Lục Y Y từ đầu đến cuối không có hồi phục tin tức mới.

Nàng là cảm thấy mình không nguyện ý giúp nàng?

Vẫn là nói ——

Nàng cũng không biết làm thế nào mới tốt?

Không được.

Đây không phải là đủ a.

Còn có một việc muốn nói cho nàng.

"Có chuyện muốn sớm nói cho ngươi biết." Hắn đánh chữ nói.

Lần này Lục Y Y tin tức về đến nhanh chóng:

"Chuyện gì?"

Hứa Nguyên cầm điện thoại di động lên, đối tấm hình kia, đập Chính Phản mặt, sau đó gửi đi đi qua.

"Lần trước ngươi cho ta 'Dạ Vũ' phần bổ sung, ta hôm nay lật xem thời điểm, phát hiện bên trong kẹp lấy tấm hình này."

"Ngày mai trả lại cho ngươi."

Đánh xong chữ, gửi đi.

Đi

Làm cho hắn suy nghĩ đi.

Chí ít ngày mai tự mình xử lý những chuyện này thời điểm, sẽ không lộ ra quá đột ngột.

Ngày mai. . .

Giao long đi không thoát.

Làm sao bây giờ?

Muốn nhìn mười lăm rễ tia linh quang có thể mang đến cái gì.

Nói không chừng có chuyển cơ?

Hứa Nguyên bỗng nhiên để điện thoại di động xuống, co lại hai chân, bắt đầu suy nghĩ "Dạ Vũ" kiếm thuật.

Ai có thể một mực biết trước có chuyện đâu?

Thật chẳng lẽ giống hắc viêm quầy rượu cái kia vẹt nói, mình là một "Tiên tri" ?

Không

Ta mới không phải "Tiên tri" .

Nếu như muốn chọn, ta tình nguyện khi (làm) một tên tuyển thủ.

Đã sự tình đã trở nên hoàn toàn không thể khống.

Còn không bằng hảo hảo hưởng thụ trận đấu này quá trình!

Đi tranh đoạt thắng lợi!

Hứa Nguyên yên lặng lĩnh ngộ kiếm thuật, dần dần tiến vào cảnh giới vong ngã giới.

. . .

Ngày thứ hai.

Tám giờ sáng.

Thí sinh bắt đầu ra trận rồi.

Hoàng đế, quần thần, Yêu tộc sứ giả cũng còn không có tới, chỉ có hai chỗ trường cao đẳng các lão sư làm xong các hạng chuẩn bị công việc.

Thái tử tới trước.

Hắn tới cùng Hứa Nguyên tiểu đội chào hỏi.

"Điện hạ không cần đặc biệt tới, hôm qua chúng ta đã rất nhận người hận —— đều nói là chúng ta đem ngươi cướp đi."

Hứa Nguyên nói ra.

Lục Thanh Huyền khẽ giật mình, chợt nhịn không được cười lên.

Hắn đương nhiên biết những thí sinh kia đi theo chính mình, là muốn thắng được chính mình thưởng thức, từ đó đọ sức một cái tiền đồ.

Mình cũng nguyện ý dìu dắt một chút học sinh ưu tú.

Những người này tương lai nói không chừng đều sẽ trở thành chính mình chân chính thành viên tổ chức.

Thế nhưng là ——

"Bọn hắn không biết, chính ta cũng muốn đọ sức tiền đồ a."

Lục Thanh Huyền nói đùa.

"Hôm nay trọng đầu hí là giao long, nhưng ta không có cách nào cùng các ngươi cùng nhau, ta dù sao cũng là lĩnh đội." Hắn bỗng nhiên truyền âm nói.

"Có đúng không, vậy quá đáng tiếc —— chúng ta thiếu một cái thực lực cường đại người lãnh đạo." Hứa Nguyên há mồm liền ra, kì thực không có chút nào quan tâm.

Lục Thanh Huyền lại là thật sự rất tiếc hận.

Giao long trận này, tất nhiên là tất cả mọi người chú ý, nhưng mình không cách nào tham gia.

Hứa Nguyên có thể trước mặt mọi người nói như vậy, bao nhiêu cũng là một loại tán thành.

Ai nói thượng vị giả không cần tán thành?

"Ta mặc dù không cách nào tham dự, nhưng ta có thể ở một bên nhìn —— chờ mong các ngươi biểu hiện hôm nay."

Lục Thanh Huyền vỗ vỗ bả vai hắn, hướng phía tiểu đội ba người nói.

Nói xong lưu luyến không rời đi.

—— hắn là lĩnh đội, hôm nay Chu Thiên Nghi mở lại, hắn trước hết dẫn đội đi thăm dò biên thành, không thể lại thêm vào Hứa Nguyên tiểu đội.

Lúc này trên đài cao lần lượt xuất hiện từng vị khí tức uyên thâm đại tu hành giả.

Hoàng đế đứng ở chính giữa, cầm trong tay Chu Thiên Nghi.

"Trẫm xem các ngươi đều là một bộ ma quyền sát chưởng bộ dáng, rất tốt! Rất có tinh thần phấn chấn!"

"Hôm nay Chu Thiên Nghi đem mở lại biên thành —— cụ thể mà nói, chính là thời gian trước thời hạn, mà các ngươi cũng có hai lựa chọn."

Hoàng đế bắt đầu bấm quyết làm phép, thôi động Chu Thiên Nghi.

Hắn liên tục thúc giục nhiều lần, lúc này mới khẽ gật đầu, đem Chu Thiên Nghi đặt ở trên tay bất động, nói ra:

"Hoặc là tiếp tục nguyên bản nhiệm vụ; hoặc là đi theo Hứa Nguyên tiểu đội đi tìm kiếm giao long bí mật."

"Bọn hắn tiểu đội có thể tính làm cái thứ tư lĩnh đội."

"Lựa chọn đi!"

Hoàng đế ngón tay khẽ động.

Chu Thiên Nghi thả ra chồng chất ánh sáng, hội tụ thành ảnh ——

Giao long đánh vỡ mặt đất.

Mưa lửa vẩy ra.

Chiến sự tiến nhập gay cấn.

—— đúng vậy chính là ngày hôm qua thăm dò, tại thời khắc này một lần nữa mở ra.

Nhưng là tất cả ánh sáng ảnh đang không ngừng thoáng hiện, rút lui, thiết lập lại.

Thời gian đang không ngừng rút lui!

Lúc này đi vào, đem trở lại quỷ vật khởi xướng tổng tiến công, giao long đánh vỡ mặt đất trước đó!

—— nhưng bốn cái lĩnh đội ban bố nhiệm vụ hữu hiệu như cũ, có thể không bị ảnh hưởng tiếp tục nữa!

Toàn trường lâm vào trong an tĩnh.

Bỗng nhiên.

Lục Trầm Châu nhảy lên đài, lớn tiếng nói:

"Đến a, hôm qua đi theo ta các chiến sĩ!"

"Hôm nay chúng ta đem triệt để đánh bại xâm lấn bọn quái vật, bảo vệ cả tòa biên thành, thắng được kẻ thắng lợi cuối cùng!"

"Dám cùng ta cùng một chỗ chém giết người, đều đến a!"

Hắn giang hai tay ra, vô cùng giàu có sức cuốn hút thanh âm cao giọng nói.

Các học sinh lập tức rối loạn lên.

Cái này cũng chưa hết.

Trên đài cao.

Một tên tuổi trẻ anh tuấn người tu hành phiêu nhiên mà tới, rơi vào Lục Trầm Châu bên người, mỉm cười nói:

"Ta chính là Cửu Diệu Hàn Triều Sinh, phụng Cửu Diệu các vị trưởng lão chi lệnh, đến đây tuyên bố một việc."

"—— bổn tràng bắt đầu quyết chiến thời khắc, Cửu Diệu chư vị đạo sư đem cùng nhau quan sát tình hình chiến đấu."

"Các vị đồng học nếu dám đứng ra, cùng địch chiến đấu hăng hái, không thể nói trước vị nào đạo sư coi trọng, trực tiếp thu nhập môn tường, cũng chưa biết chừng."

"Cửu Diệu cũng đem phái thầy trò tham dự!"

Oanh động!

Hầu như toàn trường sôi trào!

Hứa Nguyên nhìn xem bên người mấy người, chỉ thấy bọn hắn đều có chút ngoài ý muốn.

—— không nghĩ tới trong vòng một đêm, Lục Trầm Châu vậy mà có thể làm ra dạng này chuẩn bị.

Liền ngay cả Hàn Triều Sinh đều nhảy ra ngoài!.

---

Chương 189: Ngươi ta hữu nghị tựa như ở trên bầu trời trăng sáng

Chương 189: Ngươi ta hữu nghị tựa như ở trên bầu trời trăng sáng

"Thì ra là thế."

Hứa Nguyên thấp giọng cười nói.

Tại dạng này đại trường hợp, Hàn Triều Sinh có thể công khai đứng ra, vì Lục Trầm Châu đứng đài, như vậy lúc trước hắn khó xử mình và Tiểu Băng, nó mấu chốt rốt cuộc tìm được.

—— không chỉ có là Cửu Diệu cùng Lục Trầm Châu quan hệ, trên thực tế, hắn cùng Lục Trầm Châu quan hệ cá nhân rất sâu đậm.

Đối với các thí sinh mà nói, đây cũng là một kiện chuyện trọng yếu.

Thi được Cửu Diệu, La Phù lớn như vậy học, cố nhiên là một kiện làm rạng rỡ tổ tông sự tình.

Nhưng ở trong đại học, khi (làm) một cái bình thường học sinh (phổ thông đệ tử) vẫn là khi (làm) một cái có lão sư chuyên môn mang học sinh (ký danh đệ tử) lại hoặc là bị đại tu hành giả nhìn trúng, mang theo trên người chuyên tâm tu hành, trở thành trọng điểm bồi dưỡng học sinh (chân truyền đệ tử)——

Trong lúc này chênh lệch giống như Thiên Uyên.

Hiện tại Hàn Triều Sinh đã hô lên dạng này khẩu hiệu, chỉ cần đã đứng đi, liền thật sự chọn đội.

Tại Hàn Triều Sinh nơi này lưu lại khắc sâu ấn tượng, kỳ thật liền có khả năng bị hắn dẫn tiến cho Cửu Diệu các trưởng lão!

Không phải do các vị thí sinh không tâm động.

—— đây là liên quan đến tiền đồ cá nhân cùng vận mệnh đại sự!

Chỉ thấy Lục Trầm Châu giơ cao hai tay, lớn tiếng nói:

"Cùng ta đi đường Cổ Lâu trạm xe lửa đối kháng địch nhân, toàn bộ đến chỗ của ta tập hợp!"

Đại bộ phận học sinh đều mạnh vọt qua.

Bao quát ngày hôm qua chút tự do hoạt động thí sinh, cũng hầu như toàn bộ đi đến bên người Lục Trầm Châu tụ tập.

Hàn Triều Sinh lúc này lại nói:

"Lần này trong khảo nghiệm, Cửu Diệu thầy trò cũng sẽ hạ tràng, đi theo các ngươi cùng một chỗ chiến đấu, hiện trường tiến hành chấm điểm!"

"Xin yên tâm, chúng ta tuyển bạt luôn luôn là công chính!"

"Nếu như ngươi có tài năng, Cửu Diệu cổng thời khắc vì ngươi mở ra!"

Nói xong khóe miệng cười lạnh, hướng Hứa Nguyên nhìn bên này một chút.

Dương Tiểu Băng lo lắng kéo kéo Hứa Nguyên tay áo, nói nhỏ:

"Ngươi không cần để ý, bọn hắn cố ý để hắn đứng ra, chỉ là vì quấy nhiễu ngươi."

Hứa Nguyên gật gật đầu.

Người này hời hợt liền đem Dương Tiểu Băng đá ra Cửu Diệu trúng tuyển tuyến.

Thế nhưng là đoạn đường này xem ra, chính mình không gặp cái nào nữ sinh tại phù lục, linh thực hai cái phương diện còn mạnh hơn Dương Tiểu Băng!

Như thế hành vi...

"Cùng chúng ta không phải người một đường, ta sẽ không để ở trong lòng." Hứa Nguyên cười an ủi Dương Tiểu Băng.

Sau đó.

Thái tử Lục Thanh Huyền y nguyên lên đài, cùng Yêu tộc sứ giả cùng một chỗ, triệu tập nhân thủ.

Bọn hắn ngược lại là không nói gì, chỉ là yên lặng chờ đợi thí sinh tụ tập.

Lục Thanh Huyền thân phận đặc thù, cứ việc bị cướp đi một nhóm người lớn tay, nhưng y nguyên có một nhóm kiên định chen chúc người.

Yêu tộc lại càng không cần phải nói.

Còn lại học sinh chỉ có chút ít mấy người.

—— trên thực tế.

Đã có rất nhiều người vụng trộm biết rõ Hứa Nguyên cùng hoàng thất mâu thuẫn.

Ai sẽ đứng một cái bình thường thí sinh?

Cái này mới là nơi mấu chốt!

Đồng Ny đi tới, xông mấy người ngoắc:

"Ta có thể gia nhập sao?"

"Hoan nghênh." Hứa Nguyên nói.

Thêm một người là hơn một phần lực lượng.

Có thể đi đến tình trạng này thí sinh, đều có rất mạnh thực lực, lại nói, Đồng Ny am hiểu là người bình thường chỗ căn bản là không có cách nắm giữ Hồn Thuật.

Theo ở phía sau còn có một con trâu.

—— Ngưu Thắng!

Hứa Nguyên đưa nó kéo đến một bên, nhỏ giọng nói:

"Ngươi cũng tới? Có lầm hay không a."

"Giao long vốn là chúng ta Yêu tộc, chúng ta đương nhiên muốn tới, chỉ bất quá bọn chúng đều càng quan tâm giao long là thế nào chết." Ngưu Thắng cũng nhỏ giọng nói.

Nó âm thầm dựng lên cái 1, im lặng dùng miệng hình nói:

"Thêm ta một cái, 10 khối linh thạch."

"Không được, chúng ta nơi này đều là Nhân Tộc khảo thí, ngươi một con trâu trà trộn vào mà tính chuyện gì." Hứa Nguyên cự tuyệt nói, ngón tay không để lại dấu vết dựng lên cái năm.

—— năm mươi khỏa linh thạch, mang ngươi chơi!

Ngưu Thắng trừng lớn ngưu nhãn.

Năm mươi!

Ngươi quá xấu bụng!

"Yêu, người hai tộc đồng tâm hiệp lực, chung sáng tạo huy hoàng, làm lớn làm mạnh, đây là thời đại giao phó sứ mạng của chúng ta." Ngưu Thắng vừa nói, một bên dựng lên cái bốn.

40 khỏa linh thạch.

Cũng chính là hơn năm vạn khối tiền.

Đủ chính mình mấy tháng tiền sinh hoạt.

Hứa Nguyên lúc này mới tiến lên một bước, vỗ vỗ Ngưu Thắng bả vai, lớn tiếng nói: "Nói hay lắm, ngươi ta hữu nghị tựa như ở trên bầu trời trăng sáng, vạn cổ trường thanh."

"Hữu nghị... Tại đây mấy ngày đi, huynh đệ, thời gian quá dài ta cũng chống đỡ không nổi..." Ngưu Thắng nói.

Hai người đi trở về trong đội ngũ.

Mấy người khác đều có chút vô cùng kinh ngạc, nhìn xem Hứa Nguyên, nhìn lại một chút Ngưu Thắng.

"Tại sao có thể có ngưu yêu gia nhập chúng ta?"

Đồng Ny bất an hỏi Trương Bằng Trình.

"Yên tâm đi, cái này trâu cùng Hứa Nguyên tình hữu nghị rất kiên cố." Trương Bằng Trình đờ đẫn nói.

Lúc này.

Lần lượt có chấp pháp tu sĩ vào sân, cho mỗi cái thí sinh cấp cho hộ thân trận bàn.

—— đây là liền đêm làm không nghỉ chế ra.

Nó chí ít có thể đề phòng ba mét đường kính phạm vi, cam đoan thí sinh không bị vô hình quái vật gây thương tích.

Trên đài cao.

Hoàng đế lần nữa bấm quyết làm phép, thôi động Chu Thiên Nghi.

"Tốt, thí sinh chuẩn bị tiến vào!"

Hắn quát to một tiếng.

Chỉ thấy Chu Thiên Nghi phóng ra quang mang, bao phủ toàn trường.

Hứa Nguyên chỉ cảm thấy hoa mắt, liền xuất hiện ở biên thành một chỗ góc đường.

Giang Tuyết Dao, Dương Tiểu Băng, Trương Bằng Trình nhao nhao rút ra binh khí, cẩn thận quan sát bốn phía tình huống.

Hứa Nguyên nhìn một vòng, trong lòng đã có số.

"Nơi này ta có ấn tượng."

Hắn nói ra.

"Ngươi kiểu nói này, ta cũng quả thật có chút ấn tượng." Giang Tuyết Dao nói.

"Tựa như là lần trước kỳ thi tháng đi qua địa phương?" Dương Tiểu Băng hỏi.

"Nhìn bên cạnh —— có cái trạm xe lửa." Trương Bằng Trình nói.

Mấy người cùng một chỗ nhìn lại.

Trạm xe lửa Tân Châu.

—— là mọi người kỳ thi tháng lúc trải qua trạm xe lửa!

"Chúng ta vậy mà lại tới nơi này."

Dương Tiểu Băng giật mình nói.

"Ta đột nhiên nhớ tới, chúng ta tại trạm xe lửa Tân Châu cứu được cái tiểu nam hài." Hứa Nguyên nói.

"Các ngươi còn đã cứu tiểu nam hài?" Trương Bằng Trình cảm thấy hứng thú nói.

"Đúng a, là một cái rất tiểu tử khả ái, lần này làm lại, cũng không biết hắn vẫn sẽ hay không xuất hiện lần nữa tại trong đường hầm." Dương Tiểu Băng nói.

"Đúng vậy a, vậy chúng ta đi xem một chút đi, nếu có thể cứu lời nói, vẫn là cứu một cái tốt." Hứa Nguyên nói.

"..." Giang Tuyết Dao.

Quận chúa... Có phải hay không vụng trộm cùng Hứa Nguyên liên lạc qua?

Giang Tuyết Dao có chút hoài nghi.

"Đi! Đi xem một chút!"

Ngưu Thắng tràn đầy phấn khởi nói.

Mấy người dọc theo lối thoát đi, đi vào trạm xe lửa bên trong.

Đã thấy một cái tiểu nữ hài mới từ trong đường hầm bò lên trên trạm xe lửa, toàn thân đều là tro bụi, thở phì phò, một bộ chưa tỉnh hồn bộ dáng.

—— Lục Y Y!

Nàng quả nhiên vào được!

"Mau cứu ta!" Nàng một bên hướng mấy người chạy tới, một bên la lớn.

Mấy người đương nhiên là nghĩa bất dung từ xông đi lên.

Giang Tuyết Dao, Đồng Ny cẩn thận đi qua, vừa quan sát bốn phía, một bên tới gần tiểu nữ hài.

Đã thấy Dương Tiểu Băng thì trực tiếp tiến lên hai bước, đem tiểu nữ hài bế lên.

"Như thế nào là cô gái?"

Dương Tiểu Băng ngạc nhiên nói.

Giang Tuyết Dao há to miệng, muốn nói cái gì, lại bị tiểu nữ hài lấy ánh mắt ngăn lại.

"Dương Tiểu Băng," tiểu nữ hài nói khẽ, "Ta cũng là lần này tiến vào nhân viên, ta thay thế ngay lúc đó cái kia tiểu nam hài."

"Thật sao?" Dương Tiểu Băng mỉm cười nói, "Dung mạo ngươi thật đáng yêu!"

"... Ta là Thuần Nhạc quận chúa." Tiểu nữ hài trừng mắt nàng, lặng lẽ truyền âm nói.

"A...!" Dương Tiểu Băng hoảng đắc thủ buông lỏng, tiểu nữ hài rơi xuống, trong chớp mắt, Dương Tiểu Băng lại lập tức đem tiểu nữ hài tiếp được, ôm vào trong ngực.

"..." Dương Tiểu Băng.

"... Ngươi ôm đủ chưa." Tiểu nữ hài nói.

"Thật xin lỗi!" Dương Tiểu Băng nhẹ nhàng đem tiểu nữ hài để dưới đất.

Đồng Ny không biết chuyện của nơi này, chỉ là cẩn thận nhìn về phía tàu điện ngầm đường hầm, thấp giọng nói:

"Có đồ vật gì tới."

Lời còn chưa dứt.

Đã thấy một bóng người từ trong đường hầm đuổi tới.

Các loại thấy rõ mặt mũi của đối phương, mấy người đều là sững sờ.

Chỉ vì đối phương chính là nhân tộc thí sinh, tại trên tuyết sơn thời điểm, lẫn nhau còn đánh qua đối mặt.

"Xảy ra chuyện gì vậy? Các ngươi làm sao đang đuổi một cái tiểu nữ hài nhi?"

Trương Bằng Trình nhịn không được hỏi.

"Phụng Đại điện hạ mệnh lệnh, tại trong đường hầm kiểm tra hết thảy nhân vật khả nghi, chỉ cần bắt được, lập tức mang về." Cái kia thí sinh dò xét mấy người nói.

Trương Bằng Trình nhất thời không biết nói cái gì cho phải.

Bầu không khí có chút quỷ dị.

Hắn bén nhạy cảm thấy một loại địch ý sâu đậm.

Là bởi vì ——

"Các ngươi làm sao cùng Yêu tộc xen lẫn trong cùng một chỗ?" Người tu hành kia quát.

Mấy người cùng một chỗ nhìn về phía Ngưu Thắng.

Ngưu Thắng: "..."

Nó đành phải cầu cứu tựa như nhìn về phía Hứa Nguyên.

Tại mười năm trước lúc này, Nhân Tộc cùng Yêu tộc quan hệ cũng không tốt, lẫn nhau bạo phát không ít tràng chiến dịch.

Cho nên đối phương lập tức liền tóm lấy tình huống này, dùng để hỏi khó Hứa Nguyên bọn người.

"A, đây là chúng ta thu hoạch."

Hứa Nguyên nói.

"Có ý tứ gì?" Cái kia thí sinh hỏi.

Chỉ thấy Hứa Nguyên không nhanh không chậm xuất ra một bộ xiềng xích, trước tiên đem Ngưu Thắng hai tay khóa, lại lấy ra một bộ xiềng chân, giúp nó mặc vào.

"Đây là chúng ta bắt Yêu tộc gian tế."

Hứa Nguyên nói.

Cái kia thí sinh há to miệng, lúc chợt cười lạnh nói: "Nếu là gian tế, vì sao không giết!"

Mấy người cùng một chỗ trợn mắt nhìn về phía hắn.

—— cuộc thi này là vì thăm dò biên thành bí mật, ngươi ở nơi này khó xử người một nhà, là có ý gì!

Cứ như vậy "Liếm" Đại điện hạ?

"Hứa Nguyên..." Ngưu Thắng nhỏ giọng nói.

Hứa Nguyên cười cười, vỗ vỗ Ngưu Thắng bả vai, dắt xiềng xích, lôi kéo nó đi thẳng đến tên kia thí sinh trước mặt.

"Nhiệm vụ của chúng ta là thăm dò tình báo, bắt gian tế cũng là vì hiểu rõ càng đa tình huống."

"Ngươi muốn là cảm thấy cái này gian tế nên giết —— "

Mời

Hắn đem Ngưu Thắng đẩy lên trước mặt đối phương, lui lại một bước, ra hiệu đối phương xuất thủ.

Cái kia thí sinh một Hạ Tử Lăng ở.

Yêu tộc đều phái đoàn sứ giả đến gặp mặt Nhân Tộc Hoàng đế, thương nghị hợp tác sự tình, kết quả mình tại trận này cộng đồng thăm dò nhiệm vụ bên trong, đi lên liền giết Yêu tộc tử đệ.

Như vậy được không?

Lại nói, Đại điện hạ cũng không có hạ lệnh đối phó Yêu tộc.

Chính mình nếu là chọc giận Yêu tộc, cho tới bọn chúng quay đầu xong đến, muốn đối phó Đại điện hạ ——

Chính mình lại là cái gì hạ tràng?

Giết cái này ngưu yêu, giám khảo sẽ lập tức đem hắn mang đi, sau đó lại lần bỏ vào đến.

—— giết hắn không có bất kỳ cái gì ý nghĩa!

Thí sinh chỉ cảm thấy trên người mình mồ hôi lạnh lâm ly.

Mình bị Hứa Nguyên dựng lên đến rồi!

"Ngươi không phải kêu đánh kêu giết a, xử lý hắn a."

Hứa Nguyên lạnh nhạt nói.

Thí sinh lại không dám động thủ.

Ngưu Thắng kêu một tiếng, nổi giận đùng đùng nói: "Ngươi muốn giết ta, đến a, đến a!"

Nó ép lên đi, dán cái kia thí sinh dừng lại.

"Tỉnh táo một điểm!"

Thí sinh quát.

Cái này một cái chớp mắt.

Ngưu Thắng lại đột nhiên tránh ra dây sắt, một quyền hướng cái kia thí sinh đánh tới.

Song phương quá gần, thí sinh ngay cả cơ hội trốn đều không có, liền bị âm thầm canh giữ ở một bên Trúc Cơ tu sĩ mang ra biên thành, trở lại trong đại sảnh đi.

Đây là phán định hắn đã chết.

"Ngươi giết người?" Hứa Nguyên lạnh lùng nói.

"Ta quá vọng động rồi," Ngưu Thắng đau khóc thành tiếng, hai đầu gối quỳ xuống đất, chuyển đến Hứa Nguyên trước mặt, cầu khẩn nói, "Lại cho ta một cơ hội có được hay không, ta muốn làm người tốt."

"Được." Hứa Nguyên nói.

Ngưu Thắng lập tức nhảy dựng lên, lau mặt, thần sắc trấn định nói: "Hiện tại chúng ta làm cái gì?"

"Chúng ta muốn dẫn tiểu nữ hài đi —— ngươi làm tiên phong, đi tàu điện ngầm cửa đề phòng, ta đoạn hậu." Hứa Nguyên nói.

"Tốt a, ta còn tưởng rằng phải sâu nhập đường hầm đâu." Ngưu Thắng lầu bầu nói.

"Đi nhanh đi, đừng nói nhảm." Hứa Nguyên nói.

Ngưu Thắng gật gù đắc ý hướng thông hướng tàu điện ngầm cửa bậc thang đi đến.

"..." Giang Tuyết Dao.

"..." Dương Tiểu Băng.

"..." Lục Y Y.

"Hứa Nguyên cùng cái này ngưu yêu quan hệ tốt như vậy?" Đồng Ny nhỏ giọng hỏi.

"Đây chính là hữu nghị, ngươi về sau liền hiểu, hữu nghị cái đồ chơi này thật là kiên cố." Trương Bằng Trình nhỏ giọng giải thích nói..

---

Chương 190: Thần có tội

Chương 190: Thần có tội

Ngưu Thắng xông lên bậc thang, trở về mặt đất bên trên, trầm trầm nói:

"An toàn!"

Đám người liền chuẩn bị khởi hành.

Lúc này, lại có hai tên thí sinh từ trong đường hầm đuổi theo.

"Hiện tại làm sao?"

Trương Bằng Trình thấp giọng hỏi.

"Tuyết Dao, Tiểu Băng, Đồng Ny, các ngươi mang nàng đi trước, ta cùng Bằng Trình đoạn hậu." Hứa Nguyên nói.

Được

Ba người mang theo tiểu nữ hài xoay người rời đi.

Hứa Nguyên thì chặn lại chuẩn bị xông lên hai vị thí sinh.

Trương Bằng Trình gặp Hứa Nguyên là thái độ này, liền cũng rút ra trường kiếm, cười nói:

"Đại điện hạ tuyệt sẽ không khó xử tiểu hài tử, các ngươi nhất định nghĩ sai rồi."

"Bớt nói nhảm, tránh ra!" Một tên thí sinh quát.

Trương Bằng Trình bỗng nhiên rút ra trường kiếm, chống đỡ một tên thí sinh đao.

Hứa Nguyên thì lập tức thả ra Quỳnh Kiệp Kiếm, bay lượn ra ngoài, đối diện một trảm ——

Một tên thí sinh lập tức biến mất.

Còn lại tên kia thí sinh đang muốn xuất thủ, lại bị Trương Bằng Trình một kiếm xuyên thấu lồng ngực.

Cái kia thí sinh cũng đã biến mất.

"Làm nóng người đều không đủ." Trương Bằng Trình nói.

"Ta cũng là nghĩ như vậy." Hứa Nguyên phụ họa nói.

Hai người chú ý cẩn thận hướng lui lại, một hơi đuổi kịp đại bộ đội.

Tiểu nữ hài vô ý thức liền muốn đi dắt Hứa Nguyên tay.

Hứa Nguyên cũng thuận tay liền đem nàng giơ lên, ôm vào trong ngực, tiếp tục hướng phía trước đi.

Dương Tiểu Băng lấy làm kinh hãi.

Đây là quận chúa nha!

Hứa Nguyên lần trước chủ trương cứu tiểu nam hài, một đường chiếu cố đối phương, có thể là tư duy theo quán tính.

Hắn không biết đây là quận chúa!

Dương Tiểu Băng nhớ tới chính mình vừa rồi khứu dạng, vội vàng liền muốn nhắc nhở, nhưng miệng ngập ngừng, lại không tốt nói cái gì.

Vừa rồi quận chúa cho thấy thân phận thời điểm, là truyền âm nói với chính mình.

Nàng không có công khai thân phận!

Cho nên lúc này đến cùng có thích hợp hay không gọi ra quận chúa thân phận?

Huống hồ Hứa Nguyên gia hỏa này cái gì cũng không biết, hết lần này tới lần khác đi đường nhanh chóng, lúc này chạy tới phía trước nhất đi.

Làm sao bây giờ?

Hắn ôm quận chúa đâu!

Thật là một cái đồ đần.

Ai

Chỉ có tìm cơ hội lại nói.

Dương Tiểu Băng khẩn trương đến khẩn trương đi, lại không nhìn thấy tiểu nữ hài ghé vào Hứa Nguyên trên lưng, không để lại dấu vết nhìn nàng một chút, khóe miệng nhô lên đã cao lại càng cao.

"Hiện tại làm sao?"

Giang Tuyết Dao luôn cảm thấy bầu không khí có vấn đề, không khỏi mở miệng nói ra.

"Đi hắc viêm quán bar, chúng ta hôm qua đã phát hiện nó là cái trong tình báo, vừa vặn nghe ngóng giao long hướng đi." Hứa Nguyên nói.

Đám người tưởng tượng, đây cũng thật hợp lý đấy.

Không phải rồng ở trên trời bay, khắp nơi đều là quỷ, ngươi hô một cuống họng, không biết tới là rồng vẫn là quỷ.

Dạng này liền an toàn nhiều!

Đi

Mấy người mang theo tiểu nữ hài cùng một chỗ, rất nhanh liền đi tới cửa quán bar.

"Chúng ta tới nơi này làm gì?" Tiểu nữ hài đột nhiên hỏi.

"Ngươi mệt mỏi, chúng ta ở chỗ này nghỉ ngơi một chút, ăn một chút gì, còn muốn chuyện khác." Hứa Nguyên nói.

"Vậy được rồi." Tiểu nữ hài làm bộ nói.

Hết thảy tương đối thuận lợi!

Chỉ bất quá lần này, khi bọn hắn đẩy ra quán bar cổng, lại phát hiện nguyên bản trống rỗng quầy bar trước, nhiều mấy người.

Thái tử Lục Thanh Huyền.

Cùng

Một vị Hứa Nguyên cùng Dương Tiểu Băng đều rất tinh tường nam tử.

Hàn Triều Sinh!

Cửu Diệu đại học chiêu sinh lão sư, Hàn Triều Sinh!

Hắn tại sao lại ở chỗ này?

Hứa Nguyên lòng tràn đầy nghi hoặc, thái độ liền cẩn thận rất nhiều.

Đối phương tựa hồ có chuẩn bị mà đến.

Lục Trầm Châu đến cùng muốn làm gì?

"Hoàn toàn không nghĩ tới, hôm nay quầy rượu sinh ý như thế nóng nảy."

Hứa Nguyên mang theo mấy người cùng đi đến quầy bar trước, ngồi xuống, hướng Thiến Thiến nói ra:

"Đến mấy chén thức uống nóng, nếu có ăn, mời cũng làm một điểm tới."

Mấy cái linh thạch đặt lên bàn.

Ngưu Thắng trừng trừng mắt, nhìn chằm chằm cái kia linh thạch, càng xem càng giống.

—— đây là của ta hữu nghị a!

Ngươi cái này dùng ra đi?

"Lão bản thật hào sảng."

Thiến Thiến gặp linh thạch, liền không lại nhìn chằm chằm Ngưu Thắng nhìn, mà là lập tức đi chuẩn bị ăn uống.

Hứa Nguyên mấy người đang quầy bar trước ngồi xuống.

"Đây là chuyện gì?"

Hắn nỗ bĩu môi, tại Lục Thanh Huyền bên tai nói khẽ.

"Giao long muốn tới a, đây chính là cỡ nào ghê gớm sự tình, cho nên chúng ta đều tới chứng kiến —— vị lão sư này đảm đương chạm đất sắt đứng bên kia trinh sát, cũng tới nhìn cái động tĩnh." Lục Thanh Huyền cười nói.

Hứa Nguyên trong nháy mắt hiểu được.

Lúc này quỷ vật công kích còn chưa triệt để bộc phát.

Các nơi thăm dò, chỉ cần để các thí sinh đi làm là có thể, cũng sẽ không đặc biệt khẩn cấp.

Cho nên hai vị nhân tộc lĩnh đội liền ở chỗ này chờ, muốn nhìn một chút tình huống.

Về phần Hàn Triều Sinh ——

Hắn đại biểu Lục Trầm Châu.

Yêu tộc trên mặt không dám tham gia chuyện bên này, dù sao liên quan đến Hoàng tộc tư ẩn, nhưng vẫn là phái ra cùng chính mình đã từng quen biết Ngưu Thắng.

Cửa quán rượu đột nhiên mở ra.

Một tên hình dạng yêu dị tuổi trẻ nam tử đi tới, liếc mắt liền thấy được tiểu nữ hài.

"Quận chúa?"

Hắn như gió xông lại, ngồi xổm ở tiểu nữ hài trước mặt, nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, cười to nói:

"Tự nhiên chui tới cửa!"

"Ngươi là ai?" Tiểu nữ hài bình tĩnh hỏi.

Kinh Trập mừng rỡ như điên ở tại chỗ nhảy tới nhảy lui, lớn tiếng nói:

"Ta là mẹ ngươi phái tới tiếp ngươi —— ta muốn cùng ngươi ký kết khế ước, về sau chúng ta đem cùng một chỗ chiến đấu!"

"Ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi?" Tiểu nữ hài hỏi.

"—— đi Thái Hòa điện! Mẹ ngươi lưu lại ký kết khế ước đồ vật, chỉ cần ngươi theo ta đi, ta liền có thể chứng minh đây hết thảy!"

Kinh Trập nói.

"Mẹ ta đến cùng nói như thế nào?" Lục Y Y nhìn chằm chằm giao long, nghiêm túc hỏi.

"Ngươi quá nhỏ, nàng không yên lòng, nói muốn ta mau chóng tiếp ngươi trở lại phương bắc." Kinh Trập nói.

"Là muốn ta đi Côn Lôn a?" Lục Y Y hỏi.

"Không phải a, Côn Lôn bên trên những tên kia cả đám đều tự cho là đúng, cực kỳ chán ghét."

"Mẹ ngươi nói, để cho ta mang ngươi về Bắc Hải, nơi đó có nhà của ngươi, ngươi đã từng đi qua —— ta mang ngươi về nhà!" Kinh Trập nói.

Lục Y Y ánh mắt một trận mê ly, nhẹ giọng nói mớ nói:

"Bắc Hải. . . Ta nhớ được nhà chúng ta ở nơi đó có một tòa căn phòng, mỗi ngày ban ngày ta đều tại bờ biển chơi, trời xanh thăm thẳm, chạng vạng tối trời chiều hạ xuống xong, toàn bộ thế giới đều là màu lửa đỏ."

"Đúng! Mẹ ngươi ngay tại nhà các ngươi cửa dạng này nhắc nhở ta!" Kinh Trập nói.

"Vì cái gì trước cửa nhà?" Hứa Nguyên đột nhiên hỏi.

Mọi người toàn bộ nhìn về phía hắn.

Hắn lại kiên trì hỏi: "Tại sao là trước cửa nhà nhắc nhở ngươi, mà không phải trong nhà cùng ngươi nói chuyện chuyện này?"

Kinh Trập lông mày nhíu lại, quát: "Ngươi là ai a?"

"Hắn cứu mạng ta, bây giờ là hộ vệ trưởng của ta —— ta tự mình bổ nhiệm, hắn ý tứ chính là ta ý tứ." Lục Y Y nói.

"Thật sao? Vậy cũng được a —— "

Kinh Trập gãi gãi đầu, tiếp tục nói: "Lúc ấy tình huống tương đối phức tạp, ta đến chậm hơi có chút, mẹ ngươi ở ngoài cửa chờ ta."

"Nàng là có khác sự tình sao? Các ngươi gặp mặt về sau là cùng một chỗ đi vào phòng nói chuyện, vẫn là lập tức tách ra?"

Hứa Nguyên lại hỏi.

"Nàng đang muốn đi ra ngoài, đi một chỗ vừa mới xuất hiện Bắc Hải di tích, nàng trong nhà đợi ta thật lâu, cuối cùng thực sự lo lắng, mới tại cửa ra vào chờ ta."

Kinh Trập nhẫn nại tính tình nói xong, lần nữa ngồi xổm xuống, nắm Lục Y Y tay nói:

"Theo ta đi, về Bắc Hải, có được hay không?"

Lục Y Y trở nên thất thần, hé miệng, lập tức liền muốn lên tiếng.

Nhưng là tại cuối cùng trong nháy mắt.

Nàng nhịn được.

Tối hôm qua Hứa Nguyên đã làm phán đoán.

Ra không được.

Không chỉ có như thế, tối hôm qua mình cũng thử nghiệm dùng trước kia phương pháp liên hệ mẫu thân, cũng là hoàn toàn liên lạc không được.

Đừng nghĩ.

Không cần ——

Làm mộng đẹp.

Hết thảy đều là là chuyện vô bổ.

Như vậy, hiện tại chính mình trở lại giờ khắc này, lại có thể làm gì chứ?

Lục Y Y trong lòng một trận ngơ ngẩn.

"Đi thôi, ta mang ngươi về Bắc Hải, không cần tại đây nhân loại thành thị sinh sống, một điểm ý tứ đều không có."

Kinh Trập hưng phấn đã cực, nói lần nữa.

"Các ngươi vì cái gì không ở Côn Luân Sơn? Đại yêu không đều tại Côn Luân Sơn bên trên ở lại sao? Sẽ không chỉ vì tính tình tính cách không hợp đi." Hàn Triều Sinh hỏi.

Kinh Trập dừng lại, quay đầu nhìn về phía hắn, hỏi: "Ngươi đã cứu quận chúa?"

Hàn Triều Sinh nói: "Không có."

"Vậy ngươi có tư cách gì nói chuyện?" Kinh Trập nói.

"Bởi vì ta đại biểu Cửu Diệu —— "

Lục Y Y bỗng nhiên mở miệng nói: "Im miệng, ngươi đại biểu không được Cửu Diệu, liền xem như Cửu Diệu, cũng có thể nghe ngóng hoàng gia tư ẩn sự tình?"

Thanh âm của nàng cực lớn, cực nghiêm túc, hai mắt trừng mắt Hàn Triều Sinh, phảng phất muốn các loại một đáp án.

Hàn Triều Sinh cười cười, ôm quyền nói ra:

"Quận chúa không cần quá để ý, kỳ thật ta chỉ là muốn thăm dò một chút Yêu tộc bên kia —— "

"Giết hắn." Lục Y Y nói.

"Vâng!" Kinh Trập hưng phấn lên, thân hình lóe lên liền xuất hiện ở Hàn Triều Sinh phía sau.

Chỉ một thoáng.

"Dừng tay." Hứa Nguyên đột nhiên nói.

"Dừng tay." Lục Y Y lập tức theo một câu.

Kinh Trập liền dừng lại.

"Vì cái gì dừng tay?" Nó hỏi.

"Hỏi hắn." Lục Y Y chỉ vào Hứa Nguyên nói.

Hứa Nguyên từ trên chỗ ngồi đứng dậy, hướng Hàn Triều Sinh vẫy tay, nói: "Mời đi theo ta một cái."

Hàn Triều Sinh đành phải theo sau.

Hứa Nguyên mang theo hắn đi ra quán bar, đi vào đối diện trên đường, xuyên qua một đầu ngõ nhỏ, đứng ở một chỗ không đáng chú ý giao lộ.

Cho đến lúc này, hắn mới mở miệng nói:

"Tại giao long trước mặt biến mất, giao long nói không chừng sẽ sinh nghi, ảnh hưởng sự tình tiến triển, cho nên chúng ta tốt nhất ở chỗ này đem sự tình giải quyết hết."

"Ngươi có ý tứ gì?" Hàn Triều Sinh hỏi.

"Ngươi đã chết, vừa mới giao long kỳ thật đã giết ngươi." Hứa Nguyên nói.

Hắn lui lại một bước, hướng phía hư không nói:

"Phán định đi, làm nhanh lên, chúng ta sự tình không thể bởi vì cái này người mà trì hoãn."

Tiếng nói vừa ra.

Hàn Triều Sinh cười lạnh đang muốn nói chuyện, đột nhiên từ Hứa Nguyên trước mắt biến mất không thấy gì nữa.

—— hắn bị phán định vì chiến tử, chuyển dời đến Chu Thiên Nghi bên ngoài.

Hứa Nguyên ánh mắt đạm mạc, phảng phất chỉ là làm một kiện không có ý nghĩa sự tình, quay người liền hướng đi trở về đi.

Quyến cuồng quá lâu người, có đôi khi không để ý tới chú trọng chi tiết.

Đây chính là lấy Tử Chi Đạo.

Một bên khác.

Hàn Triều Sinh thấy hoa mắt, chợt phát hiện chính mình về tới trong đại sảnh, không khỏi có chút ảo não.

Quận chúa quá kiêu hoành.

Mình cũng là vì hiểu rõ Yêu tộc nội bộ biến hóa, mới có vấn đề này.

Với lại chính mình đại biểu Đại điện hạ mặt mũi, đại biểu Cửu Diệu, nàng vậy mà ——

"Hàn Triều Sinh đúng không, ngươi tiến lên đây."

Một thanh âm bỗng nhiên từ trên đài cao vang lên.

Hàn Triều Sinh quay đầu nhìn một cái, chỉ thấy trên đài cao người người nghiêm túc, trầm mặc không nói, chỉ có Hoàng đế bệ hạ đang theo dõi chính mình.

"Bệ hạ."

Hắn hành lấy lễ, khom người tiểu toái bộ tiến lên, đứng ở dưới đài cao.

Đợi mấy tức.

Hoàng đế thanh âm vang lên:

"Trẫm hỏi ngươi."

"Ngươi để quận chúa không cần quá để ý —— ngươi đang ở đây nghe ngóng hoàng gia tư ẩn, nàng vì cái gì không thể để ý?"

Hàn Triều Sinh ngây người dưới, cúi đầu, nói nhanh: "Thần chịu Đại điện hạ mệnh lệnh, chuyên môn dò xét giao long sự tình, cho nên mới sẽ xen vào hỏi một chút."

Hoàng đế chậm rãi nói ra:

"Ngươi được Trầm Châu chi lệnh, hỏi thăm giao long sự tình, cái này thì cũng thôi đi —— nhưng là, ngươi có tư cách gì, để quận chúa không cần để ý hoàng gia tư ẩn?"

Vấn đề lại trở về nguyên điểm.

Một cỗ to lớn sợ hãi bỗng nhiên từ trong lòng dâng lên.

Hàn Triều Sinh đột nhiên kịp phản ứng.

Chính mình vượt biên giới.

Đúng vậy.

Chính mình có tư cách gì dạy quận chúa làm việc?

"Thần. . . Có tội."

Hàn Triều Sinh quỳ xuống, luôn miệng nói..

---

Chương 191: Diện thánh! (ba canh cầu đặt mua! Cầu nguyệt phiếu! )

Chương 191: Diện thánh! (ba canh cầu đặt mua! Cầu nguyệt phiếu! )

"Thần có tội!"

Hàn Triều Sinh quỳ trên mặt đất cuống quít dập đầu.

Vị hoàng đế này cũng không phải tốt như vậy sống chung.

Đã không nhớ rõ có bao nhiêu lần, chỉ cần hắn há miệng ra, liền sẽ giết đến đầu người cút cút!

Giờ phút này.

Trên đài cao.

Lặng ngắt như tờ.

Không người nào dám đứng ra nói một chữ.

Hoàng đế đột nhiên cười, nói ra:

"Biết liền tốt, lần này coi như xong, lần sau chú ý."

"Vâng, bệ hạ." Hàn Triều Sinh nói.

Hoàng đế không tiếp tục để ý hắn, mà là cùng bên người mấy tên quan viên khe khẽ bàn luận lấy cái gì, thỉnh thoảng nhìn một chút Chu Thiên Nghi bên trong tình hình.

Trong đại sảnh.

Chậm rãi, thời gian dần qua có tiếng người.

Có người bắt đầu đi lại.

Bầu không khí không còn là như vậy túc sát.

Hàn Triều Sinh chậm rãi đứng thẳng người, lúc này mới giật mình trên mặt mình trên cổ trên lưng đều là mồ hôi lạnh hạt châu.

Trong quỷ môn quan đi một chuyến.

Chỉ thiếu một chút.

Hắn yên lặng hướng cái kia không đáng chú ý nơi hẻo lánh đi đến, muốn nghỉ ngơi một chút.

Chân

Phát run.

Quá kì quái.

Chính mình chính là người tu hành, lại không có chiến đấu, vì cái gì chân sẽ phát run?

Hắn cắn răng, chậm rãi xê dịch bước chân, rốt cuộc tìm cái bồ đoàn, ngồi xuống, bắt đầu nghỉ ngơi.

Một cái ý niệm trong đầu bỗng nhiên từ nội tâm chỗ sâu nhảy ra ngoài.

"Ta vì cái gì không trở về Cửu Diệu bế quan tu hành, tại sao phải lẫn vào hoàng gia sự tình?"

"Hoàng đế sẽ bỏ qua ta sao?"

Hắn đứng ngồi không yên, trong lòng nôn nóng, lại cảm thấy người tới lui đều tại dùng ánh mắt khinh bỉ nhìn mình, mà sinh tử sợ hãi ở trong lòng không ngừng dâng lên rơi xuống, một khắc cũng không ngừng nghỉ.

...

Hứa Nguyên về tới hắc viêm quán bar.

Tất cả mọi người tại.

"Quyết định sao?" Hắn hỏi Lục Y Y.

"Không có." Lục Y Y nói.

"Còn có cái gì không bỏ xuống được?" Hứa Nguyên lại hỏi.

Lục Y Y nhìn qua ngoài cửa sổ.

Đám người cùng một chỗ hướng ra ngoài nhìn lại ——

Thế nhưng là ngoài cửa sổ cái gì cũng không có.

"Trong lòng ta khó chịu." Lục Y Y lại không đầu không đuôi nói một câu.

Mọi người hai mặt nhìn nhau.

Giang Tuyết Dao cũng mím môi.

Đều nói quận chúa tính tình có chút cổ quái, xem ra tựa hồ là thật sự.

Hứa Nguyên lại mơ hồ có chút hiểu được.

Nàng

Có thể cảm thụ tâm tình tự của người khác.

Vừa rồi nhìn qua bên ngoài, là ở cảm thụ trong tòa thành này, những cái kia người còn sống nhóm cảm xúc sao?

Nàng là dùng cái này đến nhớ nhung quá khứ?

Hay là bởi vì cái gì khác?

Hứa Nguyên định trụ, chậm rãi đón nhận Lục Y Y hai con ngươi.

Nàng trong ánh mắt tràn đầy bi thương.

Đúng vậy a.

Nàng biết nàng đi không nổi.

Nàng biết nơi này chỉ là một giấc mộng.

Hi vọng mặc dù lần nữa dấy lên, nhưng sớm đã thật sâu dập tắt.

Nàng không chỉ vì chính mình bi thương, cũng vì chúng sinh mà bi thương.

Thế nhưng là ——

Trận này thăm dò, nhất định lấy nàng làm hạch tâm, đem dựa theo ý chí của nàng triển khai.

Hứa Nguyên chậm dần ngữ khí, nói khẽ:

"Như vậy, ngươi muốn làm cái gì?"

"Nghĩ biện pháp để tất cả mọi người còn sống." Tiểu nữ hài nói.

Kinh Trập nói tiếp: "Không thể nào, cả tòa thành thị đã giới nghiêm rồi, các ngươi hoàng tử toàn diện phong tỏa tin tức, tất cả mọi người mù tịt không biết, trừ ta ra, những người khác một cái đều chạy không thoát."

"Theo ta đi, quận chúa, chúng ta về Bắc Hải!"

Tiểu nữ hài phảng phất giống như không nghe thấy, chậm rãi nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn qua một đám thí sinh.

Nàng xem trước Giang Tuyết Dao một chút.

Giang Tuyết Dao lập tức cúi đầu, phảng phất cái gì cũng không biết, cái gì cũng không muốn nói.

Nàng lại nhìn Dương Tiểu Băng.

Dương Tiểu Băng trợn to một đôi xinh đẹp con mắt, vô ý thức nói:

"Có cái gì ta có thể làm?"

Tiểu nữ hài nhìn xem nàng, trong ánh mắt dần dần nhiều một sợi vẻ tán thưởng.

Nàng không có trả lời Dương Tiểu Băng, ánh mắt trực tiếp lướt qua Dương Tiểu Băng, sau đó quét Trương Bằng Trình một chút, lập tức liền rơi vào trên người Đồng Ny.

"Ngươi vì cái gì gia nhập cái đội ngũ này?"

Tiểu nữ hài hỏi.

"Ta —— đều là bằng hữu, ta nguyện ý cùng các bằng hữu cùng một chỗ." Đồng Ny lắp bắp nói.

Tiểu nữ hài không nói chuyện.

Lục Thanh Huyền bỗng nhiên mở miệng nói: "Ngươi gọi Đồng Ny đúng không, mời về đến đội ngũ của ta đi, tại ta bên kia thăm dò ở bên trong, vừa vặn kém một tên Hồn Thuật thầy."

Đồng Ny giật mình che miệng lại, lại ý thức được chính mình thất lễ, vội vàng nói: "Điện hạ, ngài nói rất đúng thành nha bên kia sao?"

"Đúng," Lục Thanh Huyền ôn hòa nói: "Đi giúp một cái bọn hắn, được không?"

"Tuân mệnh!"

Đồng Ny hướng về phía thái tử điện hạ mỉm cười, cũng không để ý những người khác, đứng dậy liền đi ra quán bar, hướng phía thành nha phương hướng đi.

"Nàng đây là có chuyện gì a, không phải đã tổ đội sao? Chạy thế nào rồi?"

Trương Bằng Trình gãi gãi đầu, không thể lý giải nói.

"Nàng dụng tâm không thuần, không nên dừng lại ở bên cạnh ta." Tiểu nữ hài nói.

Ngươi

Trương Bằng Trình muốn nói điều gì, lại bị Hứa Nguyên kéo lại.

"Nàng cũng không đánh với ngươi chào hỏi."

Hứa Nguyên thấp giọng nói.

Trương Bằng Trình cúi đầu, ánh mắt ngưng tụ ngưng, trầm mặc mấy tức, bỗng nhiên hướng Lục Thanh Huyền chắp tay nói:

"Tạ thái tử điện hạ."

"Không khách khí." Lục Thanh Huyền cười nói.

—— cảm kích thức thời?

Cái này gọi Trương Bằng Trình tiểu tử không tệ a.

"Cho nên chúng ta hiện tại muốn giữ vững tòa thành này, không cho nó hủy diệt, đây chính là chúng ta mục đích." Hứa Nguyên đem thoại đề kéo trở về.

"Đúng vậy." Tiểu nữ hài nói.

—— đây là ý chí của nàng!

"Trước mắt nội thành quân coi giữ bao nhiêu người?" Hứa Nguyên hỏi.

"Quân đội trú đóng ở ngoài thành trên núi, lúc này đang tại đề phòng Yêu tộc xâm lấn; trong thành trị an bộ môn chỉ có 200 cảnh lực, trong đó có tu vi 95 người, toàn bộ bị Lục Trầm Châu điều khiển, đi chấp hành 'Nhiệm vụ đặc thù' ."

Tiểu nữ hài nói ra.

Nàng suy nghĩ một chút, rốt cuộc mở miệng nói:

"Các vị, ta là Lục Y Y, Thuần Nhạc quận chúa."

"Ta lần này cũng tiến nhập khảo thí, hi vọng các ngươi đoàn kết ở bên cạnh ta, cùng một chỗ cứu vớt tòa thành thị này."

"Vâng!" Giang Tuyết Dao cùng Dương Tiểu Băng đồng loạt nói.

"A —— là!" Trương Bằng Trình trừng tròng mắt, miệng nhanh chóng theo tiếng.

"Thế nhưng là chúng ta trên thực tế là không có nhân thủ."

Hứa Nguyên lại nói.

"Hoàn toàn chính xác." Tiểu nữ hài nói.

"Nhưng chúng ta muốn cho tất cả mọi người còn sống." Hứa Nguyên nói.

"Chính xác." Tiểu nữ hài nói.

"Cái này rất đơn giản." Hứa Nguyên nói.

"... Ngươi đang ở đây nói đùa sao." Tiểu nữ hài nói.

Toàn thành đều diệt.

Loại kia số lượng cấp quỷ vật, cùng những cái kia vô cùng cường đại đám gia hỏa.

—— chúng ta ngay cả nhân thủ đều không có, muốn thế nào làm cho tất cả mọi người đều sống sót?

"Tòa thành này bị vây đến nghiêm mật như vậy, là vì cái gì?"

Hứa Nguyên hỏi.

"Phòng ngừa có người đào tẩu." Tiểu nữ hài nói.

"Tại sao phải phòng ngừa có người đào tẩu?" Hứa Nguyên hỏi.

"Bởi vì ——" tiểu nữ hài lập tức.

Đúng vậy a.

Đáp án quá đơn giản.

Bởi vì bọn chúng không muốn để cho ngoại giới biết nơi này chuyện phát sinh.

Bởi vì ——

Nhân loại một khi có viện quân chạy đến.

Cho dù là đương kim Hoàng đế một người chạy đến ——

Quỷ vật đám bọn chúng kế hoạch liền triệt để phá sản!

Bọn chúng lại vây khốn tòa thành thị này, cũng đã mất đi ý nghĩa.

Thành này chi vây, khoảng cách mà giải!

"Đạo lý xác thực đơn giản, nhưng chúng ta thật có thể phá vây ra ngoài sao?"

Tiểu nữ hài hỏi.

"Rất không có khả năng." Hứa Nguyên bình luận.

"Cho nên vẫn là rất khó." Tiểu nữ hài nói.

"Nhưng ta có một cái mơ mơ hồ hồ ý nghĩ."

"Cái gì?"

Hứa Nguyên không trả lời, mà là đứng người lên, vỗ vỗ quầy bar cái bàn, hướng Thiến Thiến nhìn lại.

"Làm sao?" Thiến Thiến không rõ ràng cho lắm.

"Ngươi bị chiêu mộ—— ngươi cùng của ngươi tất cả đồng bạn, vì sống sót, đem tạm thời tiếp nhận quận chúa chỉ huy." Hứa Nguyên nói.

"... A?" Thiến Thiến cau mày nói.

Vẹt đột nhiên kêu lên:

"Mẹ nhà hắn Thiến Thiến ngươi nhăn cái gì lông mày, tiên tri đại nhân nói sẽ không sai, hảo hảo nghe, hiểu?"

"Thật xin lỗi, ta nghĩ biết tiên tri vì cái gì." Thiến Thiến nói.

"Là như vậy, tòa thành này liền muốn hủy diệt, ngươi có thể nghiệm chứng một chút... Duy nhất con đường sống là theo chân quận chúa điện hạ..."

Hứa Nguyên kỹ càng giải thích một lần.

Tựa như trước kia.

Thiến Thiến bên này đánh mấy cái điện thoại, xác nhận tình huống về sau, liền bị giải quyết.

Sau đó ——

Hứa Nguyên bỗng nhiên đóng lại trực tiếp trận bàn.

Hắn đi đến bên người Trương Bằng Trình, hướng phía còn lại trực tiếp trận bàn nói:

"Các vị người xem."

"Bổn tràng khảo thí tiến vào một cái tương đối bí mật giai đoạn, bởi vì dính đến cá nhân tư ẩn, chúng ta không nên đối ngoại phát ra."

"Còn xin mọi người thông cảm."

Hai cái trực tiếp trận bàn cùng một chỗ đóng lại.

Lục Thanh Huyền nhún nhún vai, đem bên người trận bàn cũng nhốt, mới hỏi:

"Ngươi muốn làm gì?"

"Các ngươi ở chỗ này chờ một cái." Hứa Nguyên nói.

Hắn mang theo Lục Y Y đi ra quán bar, đi vào một chỗ yên lặng chỗ.

"Mời quận chúa điện hạ mang ta đi diện thánh, ta muốn đưa ra nghiêm túc xin."

Hứa Nguyên nghiêm túc nói ra.

"Tốt, ta đồng ý." Lục Y Y nói.

Lời còn chưa dứt.

Hai người cùng nhau biến mất, về tới trong đại sảnh.

Trên đài cao.

Hoàng đế tính cả quần thần, thậm chí Yêu tộc đám sứ giả, toàn bộ hướng hai người trông lại.

"Ngươi muốn xin cái gì?"

Hoàng đế hỏi.

"Bệ hạ," Hứa Nguyên chắp tay hành lễ nói: "Căn cứ giao long tình báo, Lục Y Y mẫu thân tại Thái Hòa điện lưu lại ký kết khế ước đồ vật."

"Cái này trẫm đã thấy." Hoàng đế nói.

"Ta xin đi điều tra Thái Hòa điện, bởi vì ta độ cao hoài nghi, Lục Y Y phụ thân cũng cho nàng lưu lại đồ vật." Hứa Nguyên nói.

"Ồ? Cái này suy đoán có chút vượt quá trẫm đoán trước, ngươi có căn cứ gì không?" Hoàng đế hỏi.

"Bệ hạ mời xem."

Hứa Nguyên đem tấm hình kia lấy ra.

Hoàng đế vẫy tay một cái, ảnh chụp liền bay đi, rơi vào trong tay của hắn.

"Ngươi từ nơi nào lấy được tấm hình này?"

Hoàng đế hỏi.

"Có một lần trực tiếp, ta vì mọi người giảng giải cơ sở phi kiếm thuật, sau đó ngài ban cho ta quyển kia 'Dạ Vũ' phần bổ sung, bên trong kẹp lấy tấm hình này." Hứa Nguyên nói.

Hoàng đế hầu như sắp nhịn không được đưa tay đi bắt đầu.

Gặp quỷ a.

Trẫm lúc ấy làm sao không xem thêm một chút?

Bất quá ngay từ đầu, là Lục Y Y cầm "Dạ Vũ" đưa cho tiểu tử này.

Về sau chính mình mới thuận nước giong thuyền đem phần bổ sung cũng cho hắn.

—— Lục Y Y đối (với) tiểu tử này coi như không tệ a.

Hoàng đế thở dài trong lòng một tiếng.

Triều Tiên...

Ngươi chết quá vội vàng, cái gì cũng không lưu lại, liền lưu lại một cái bé gái mồ côi.

Thậm chí ngay cả đôi câu vài lời đều không có lưu lại.

... Ta quá khó khăn.

Hoàng đế trên mặt không hiện bất kỳ biểu lộ gì, chỉ nhàn nhạt hỏi:

"Hứa Nguyên, ngươi vừa rồi ngừng trực tiếp, là bởi vì cái gì?"

"Hồi bệ hạ, ta cho rằng chuyện này quan hệ trọng đại, mà nên tình hình trước mắt là không biết, chúng ta ai cũng không biết sẽ có phát hiện gì."

"Ở vào tôn trọng hoàng thất tư ẩn cân nhắc, còn muốn tránh cho vạn nhất xuất hiện cực kỳ trọng yếu manh mối, bị tiết lộ ra ngoài —— "

"Kết hợp trở lên hai điểm, ta cho rằng tiếp xuống bộ phận, cũng không để cho bất luận kẻ nào nhìn."

"Chỉ có bệ hạ ngài có thể nhìn."

"Nếu có phát hiện gì, về sau lại xem tình huống công khai, lại hoặc mật."

Hứa Nguyên nói một hơi.

Hoàng đế trong mắt lóe lên một sợi vẻ tán thưởng.

Có thể!

Loại này đối (với) hoàng thất tôn trọng, mới là trọng yếu nhất!

—— trẫm nếu như không giữ gìn điểm này  mặc cho người tu hành tùy ý nhìn trộm hoàng thất sự tình, cái kia hoàng thất chẳng phải là trở thành thằng hề gia tộc?

Suy nghĩ cẩn thận, mình tại các phương diện tiến hành cố gắng, trong đó vất vả cùng nỗ lực, đơn giản mỗi ngày mệt mỏi cổ đều là chua đấy.

Hứa Nguyên tiểu tử này cuối cùng còn để cho người ta bớt lo.

Hoàng đế khẽ thở dài một cái, nói ra:

"Trẫm ca ca chính là thiên hạ kỳ tài, thông suốt mọi sự, không gì không biết."

"Trẫm liền chỉ biết đánh nhau."

"Đáng tiếc hắn đi quá sớm, quá ly kỳ, trẫm cũng không có nhìn thấy hắn một lần cuối, rất nhiều hoàng gia đồ vật cũng đều chưa kịp truyền thừa, rất là đáng tiếc."

Hoàng đế đột nhiên dừng một chút.

Hắn tựa hồ tại suy nghĩ cái gì.

Giờ khắc này.

Hứa Nguyên cũng nghĩ đến cùng một cái vấn đề.

Không chỉ có là Hứa Nguyên.

Toàn bộ trên đài cao, các vị đại tu sĩ không hẹn mà cùng nhìn lẫn nhau, tựa hồ nghĩ tới đồng dạng một vấn đề.

Năm đó ——

Tiên Hoàng vẫn lạc, thái tử độc banh ra cục, dùng các loại hoặc kinh diễm, hoặc giống như lôi đình, hoặc gọn gàng mà linh hoạt thủ đoạn, đem triều chính cục diện triệt để ổn định lại.

Đợi đến hết thảy dần dần đi hướng phồn vinh, chỉ chờ đăng cơ một khắc này.

Thái tử lại chết bất đắc kỳ tử mà chết.

Có thể hay không ——

Hoàng gia rất nhiều thứ, đều tồn tại tại Thái Hòa điện?

Cầu phiếu phiếu! Các vị thân, bao nhiêu cho một trương đi, cám ơn!.

---

Chương 192: Vô địch thiên hạ!

Chương 192: Vô địch thiên hạ!

Thái Hòa điện.

Ba chữ này hiện lên ở trong lòng mọi người, mang đến một loại nào đó sớm đã ảm diệt hi vọng.

Giờ khắc này.

Cả triều trên dưới cũng bắt đầu hồi ức trước thái tử, Lục Triều Tiên.

Năm đó hắn còn tại thời điểm - hắn luôn luôn mưu định sau đó đoạn, sự tình các loại hạ bút thành văn, toàn bộ xử lý đến gọn gàng, làm cho lòng người phục khẩu phục.

Không có chuẩn tắc không thông, không thuật không hiểu, trầm mê ở luyện khí chi pháp, tại đây một môn bên trên vô cùng có tạo nghệ, thiên hạ kính trọng phục.

Từ nơi này chút tình huống đến xem.

Chính hắn cũng còn chưa đăng cơ, cũng đã thế cho một đời người nối nghiệp đã suy nghĩ kỹ.

Truyền thừa cũng đã toàn bộ an bài thỏa đáng.

Như vậy.

Coi như hắn không có ở đây.

Hoàng thất rất nhiều thứ cũng sẽ không đoạn tuyệt, sẽ tiếp tục truyền thừa tiếp.

-- đây thật ra là một kiện rất có thể sự tình.

Càng nghĩ càng thấy rất đúng!

Một tên tóc trắng xoá lão già chắp tay nói:

"Bệ hạ, Triều Tiên đột nhiên bị ách nạn, truyền thừa đoạn tuyệt, may mắn bệ hạ uy phong cái thế, chấn nhiếp bầy nhỏ, lúc này mới lệnh thiên hạ muôn dân không đến mức lâm vào chiến loạn giết hắn nói đến đây, cũng không nói, mà là dừng lại.

Cái này để Hoàng đế đã có tỏ thái độ không gian.

Nếu như Hoàng đế không muốn tiếp chuyện này, chỉ cần khoát khoát tay, đám người liền tri kỳ ý.

Nhưng là.

Hoàng đế nếu muốn dò xét xuống dưới - hắn liền sẽ theo vào, nói tiếp ra ủng hộ Hoàng đế.

Lấy thân phận của hắn, vì Hoàng đế đứng đài, liền trên triều đình tạo thành Hoàng đế quyền uy.

Ai cũng không dám tuỳ tiện nói ra phản đối!

Hoàng đế vui vẻ trở lại, chắp tay nói:

"Triều Tiên cùng ta, năm đó đều là đệ tử của ngài, đi theo ngài tại Cửu Diệu tu hành -- việc này ngài nếu như có ý gặp, cứ việc nói tới, trẫm nhất định nghiêm túc cân nhắc."

Lão già cái này liền cười nói: "Lão thần cho rằng, năm đó sự tình có thể tìm tòi.

Lại một lần nữa thăm dò.

"Vâng, trẫm cũng cho là như vậy, năm đó sự tình có lẽ có kỳ quặc." Hoàng đế lần nữa nói tiếp.

Có hi vọng!

Hoàng đế vậy mà như thế thống khoái!

Lão già trong lòng cảm khái không thôi, thân hình đều lắc lắc, trên mặt lại dâng lên có chút hồng quang, tựa hồ tâm thần khuấy động không thôi.

Quần thần, các đỉnh núi đại tu sĩ, Yêu tộc đám sứ giả cũng đều sắc mặt khác nhau.

Trước thái tử Lục Triều Tiên cái chết, quá mức đột nhiên.

Như vậy lớn nhất được lợi người là ai?

Đương kim Hoàng đế Lục Triều Vũ!

Mười mấy năm qua, đối với hắn suy đoán vẫn luôn không ngừng qua.

Hai người bọn họ huynh đệ một văn một võ.

Lục Triều Vũ chính là chiến trường xuất thân, sát thần hàng thế, cái thế tu vi không người có thể địch.

Cho nên một mực có một loại cái nhìn là trước thái tử, cũng chính là ca ca hắn Lục Triều Tiên, là bị hắn âm thầm sát hại.

Hắn âm thầm ngấp nghé đại bảo vị trí, đã rất lâu rồi!

Cho nên những năm gần đây.

Không người nào dám ở trước mặt hắn nhấc lên trước thái tử sự tình.

Thẳng đến lần này, hắn năm đó sư phụ nhìn không được, rốt cuộc đứng ra thăm dò một vòng.

Thế nhưng là –– hắn vậy mà như thế thản nhiên!

Là thật? Hay là giả?

Lão già tiếp tục nói:

"Bây giờ đã có cơ hội tìm tòi Thái Hòa điện, thần hi vọng bệ hạ cho phép bọn hắn tiến hành dò xét.

"Không chỉ có vì dò xét năm đó biên thành tai ương, cũng vì nối liền hoàng gia các loại truyền thừa tuyệt học, thậm chí kỹ nghệ, bảo vật, tình báo chờ."

"Thậm chí có thể tìm được Triều Tiên qua đời bí mật!"

Hoàng đế ngồi ở trên bảo tọa, có chút lắng nghe, lúc này liền khẽ gật đầu, bình thản nói ra:

"Trẫm chuẩn."

"Liền để bọn hắn tiếp tục đi thăm dò đi."

"Lấy binh, công hai bộ tiếp tục bảo hộ cái khác đội ngũ thăm dò làm việc."

"Lão sư, bên trong sách, Thượng thư cùng Quốc sư, cùng trẫm cùng nhau xem Thái Hòa điện tình huống.

"Hứa Nguyên bên này chuyện phát sinh, như không trẫm cho phép, không được tiết lộ!"

Đám người cùng kêu lên xưng là.

Hoàng đế lời nói này nói ra, không ít người đều thật sâu thi lễ một cái.

Thậm chí ngay cả Hứa Nguyên cũng có thể cảm giác được, toàn bộ trong đại sảnh, có một cỗ huy hoàng uy thế, đang tại lặng yên không một tiếng động từ trên đài cao phát ra, cũng bị tất cả mọi người tiếp nhận, thừa nhận cùng tôn trọng.

Hoàng đế tỏ thái độ rất là trọng yếu.

-- lần này, mượn cơ hội này, hắn đã chứng minh mình là "Cứu quốc người" mà không phải "Cướp đoạt chính quyền người" !

Hắn triệu tập mấy vị đại tu hành giả, cùng một chỗ quan sát Thái Hòa điện bí mật!

Mà mấy vị kia đại tu hành giả, trong đó có mấy vị, năm đó là đứng trước thái tử đấy!

Cái này mười phần quang minh chính đại rồi.

Lời đồn đại sẽ dần dần tiêu tán.

Không còn có người có thể lập ác độc lời nói đả kích triều đình.

Mọi người sẽ tiến thêm một bước tán thành Hoàng đế uy nghiêm!

Hoàng đế ngồi ở trên đài cao, phía dưới tất cả mọi người hơi biểu lộ, thậm chí không khí biến hóa, đều nhìn thấy rõ ràng.

Loại sự tình này, nguyên bản khinh thường tại cãi lại.

Nhưng nếu như đã đến một bước này, sao không thuận tay mà làm?

Cục diện dưới mắt, nhìn qua sắc màu rực rỡ, liệt hỏa dầu nấu, một bộ thịnh thế cảnh tượng, kì thực cuồn cuộn sóng ngầm, bấp bênh, chỉ là người bình thường không biết thôi.

Yêu tộc thật sự là đến nghị hòa hay sao?

Bắc Hải di tích đã thôn phệ vô số người, như thế nào đi giải?

Quỷ vật mưu đồ giáng lâm nhân gian, lúc này chưa nhô ra cái xác thực tình báo, lại nên làm như thế nào ứng đối?

Đã như vậy.

Sao không mượn cục diện hôm nay, tiêu trừ lời đồn, yên ổn lòng người!

"Hứa Nguyên ngươi nói chỉ cần có người chạy ra biên thành, thành vây tất giải, nhưng có cái gì căn cứ?"

Hoàng đế cười nói.

Lời nói nói:

Hứa Nguyên là bực nào người thông minh, chơi không biết bao nhiêu thế lực biến thiên chập trùng mạnh mẽ xông tới đột nội dung cốt truyện trò chơi, lúc này tự nhiên cảm kích thức thời, lập tức tiếp "Bệ hạ, nếu như có người trốn tới, thả một cái cự ly xa truyền tống trận bàn, trốn đến kinh thành tìm ngài, sự tình liền giải quyết."

"Đơn giản như vậy?" Hoàng đế ý cười càng tăng lên.

"Tuyệt đối như thế." Hứa Nguyên chân tâm thật ý nói.

Tốt

Không sai.

Hàn Triều Sinh sẽ chết đi.

Trẫm nói!

Hoàng đế chậm rãi đứng người lên, giơ tay lên, bấm quyết làm phép, cao giọng nói:

"Hôm nay tất cả mọi người tại, chúng ta liền nhìn xem tình huống phải chăng như thế - mở!"

Pháp thuật khẽ động, Chu Thiên Nghi lập tức run không ngừng, lại một đường lưu quang từ đó bay lên giữa không trung, mở rộng vì dài hai mươi mét màn ánh sáng.

Trên màn sáng có hai tòa thành.

"Bệ hạ, đây là một _ "

"Đây là mười năm trước biên thành, cùng biên thành bị vây nhốt lúc đế đô!"

Mọi người nhất thời xôn xao.

Nghĩ không ra Chu Thiên Nghi có thể song khai!

Đây là mười năm trước một cái khác đoạn lịch sử, là lúc ấy phái ra Đại hoàng tử nghĩ cách cứu viện biên thành đồng thời, đế đô tình huống!

Hoàng đế đây là muốn mở rộng để mọi người xem rõ ràng chuyện năm đó!

Chỉ nghe Hoàng đế cao giọng nói:

"Trẫm thiếp thân thị vệ . . . Hai mươi chín, trẫm nhớ đến lúc ấy ngươi đang ở đây bên ngoài du lịch ngộ đạo, vừa vặn thời khắc này ngươi đi thay thế ngay lúc đó ngươi "

"Ngươi đi mười năm trước đế đô, lấy tối cao đẳng cấp mật tín bẩm báo thời khắc này trẫm, nhìn trẫm như thế nào làm việc!"

Lời còn chưa dứt.

Một bóng người lặng yên từ Hoàng đế phía sau đi tới, thả người nhảy lên, rơi vào màn sáng bên trong.

Chỉ thấy đây là người eo đeo trường đao, khuôn mặt thường thường không có gì lạ nam tử.

Hắn vừa tiến vào đế đô, lập tức lấy ra một tờ màu đỏ sẫm phù lục, hướng về phía trên bùa chú nói nhanh:

"Bệ hạ, vô cùng khẩn cấp."

"Biên thành sự tình, Đại điện hạ đã thất thủ."

"Giờ phút này biên thành bị nhìn không thấy quỷ vật chỗ vây khốn, mắt thấy toàn thành đem diệt!"

Nói xong linh lực độ nhập phù lục bên trong.

Phù lục lóe lên, mặt ngoài phù văn toàn bộ biến mất.

-- tin tức truyền lại cho Hoàng đế!

Hình tượng nhất chuyển.

Đám người liền nhìn thấy mười năm trước triều đình.

Hoàng đế ngồi ở đài cao bảo tọa bên trên, đang tại nghe mấy tên tướng quân báo cáo Yêu tộc dị động, điều binh khiển tướng, chuẩn bị nghênh chiến.

Bỗng nhiên.

Hoàng đế tay vừa lộn, lấy ra một cái phù lục.

Chỉ nghe trên bùa chú vang lên một đạo thanh âm vội vàng:

"Bệ hạ, cấp tốc."

"Biên thành sự tình, Đại điện hạ đã thất thủ."

"Giờ phút này biên thành bị nhìn không thấy quỷ vật chỗ vây khốn, mắt thấy toàn thành đem diệt!"

Hoàng đế nghe xong, chậm rãi từ trên bảo tọa đứng dậy, hoạt động một chút cổ nói:

"Trầm Châu tiểu tử này cũng không hồi bẩm tình hình chiến tranh, chỉ biết là làm bừa."

"Năm đó bệ hạ các loại làm việc, cũng là như thế." Một tên tướng quân cười nói.

Hoàng đế cũng cười, nói: "Trẫm như vậy làm việc, chính là bởi vì trẫm vô địch thiên hạ, hắn lại như thế nào có thể bắt chước ta? Đây cũng không phải là lý do!"

"Bệ hạ, xin cho thần lĩnh một quân, tiến đến phá tan này vây, cứu vớt biên thành." Một tên khác tướng quân nói.

"Ngươi thì không nên đi, hảo hảo ở tại cái này điều binh khiển tướng, trẫm một hồi muốn hỏi sách." Hoàng đế nói.

"Cái kia xin cho thần đi cùng bệ hạ cùng một chỗ tiến đến." Lại một tên tướng quân nói.

"Ngươi cũng đừng đi -- một các ngươi đều đừng đi, không phải trẫm còn muốn chiếu cố các ngươi -- đó là các ngươi mất mặt, vẫn là trẫm mất mặt?" Hoàng đế nói.

Hắn lấy ra một phương trận bàn, tiện tay vỗ, từ đài cao trên bảo tọa biến mất.

Biên thành.

Hoàng đế bỗng nhiên xuất hiện ở giữa không trung, ngưng thần nhìn một cái.

"Huyễn trận? Buồn cười."

Người khác ở trên không trung mười ngàn mét, tiện tay vung quyền một kích - viễn không truyền đến như lôi đình tiếng oanh minh.

Bao phủ toàn thành huyễn trận phá!

Chỉ một thoáng.

Chỉ thấy trùng điệp hắc ám màn tường hiển hiện ra, nối liền đất trời, đem toàn bộ biên thành bao phủ trong đó.

"Cái này thuật có chút ý tứ.

Hoàng đế hai tay nắm quyết, linh lực thúc giục.

Cũng không thấy có thay đổi gì có lẽ là có một trận gió nhẹ thổi qua - đầy trời đầy trời màu đen màn tường lập tức tan thành mây khói, hiện ra biên thành chân chính tình hình.

Vô biên hắc ám vực sâu, đem biên thành cùng ngoại giới ngăn cách.

Trong hư không.

Phảng phất có đếm không hết hò hét tru lên, lại có các loại pháp thuật từ bốn phương tám hướng đánh tới.

Thế nhưng là một bọn chúng ngay cả gần Hoàng đế thân đều làm không được, hết thảy dừng lại tại cách hắn mấy chục mét có hơn, ngưng trệ bất động.

Quá yếu.

. Cái này cũng dám động trẫm giang sơn?"

Hoàng đế đột nhiên biến mất.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Chỉ thấy cả tòa biên thành chầm chậm hướng bầu trời dâng lên.

Hoàng đế ngay tại dưới thành phương, một tay nâng cả tòa thành, tiếp tục chỉ lên trời bên trên bay đi; một cái tay khác nhanh chóng bấm quyết làm phép, thả ra một đạo lưu quang hướng sâu trong lòng đất đánh tới.

"Hủy diệt đi, mặc kệ các ngươi là cái gì, tóm lại, các ngươi không xứng cùng trẫm một trận chiến."

Hắn tùy ý nói.

Cái kia lưu quang rơi vào sâu trong lòng đất, ngừng một hơi, chỉ một thoáng, phương viên mấy trăm dặm hóa thành dung nham chi hải, cuốn lên ngàn trượng vạn trượng, đem hết thảy phá hủy nóng chảy.

Hình tượng liền đến nơi này, liền kết thúc.

Đơn chiêu khảo nghiệm trong đại sảnh, Hoàng đế thủ quyết biến đổi.

Cái kia thiếp thân thị vệ từ màn sáng bên trong bay ra đến, rơi vào phía sau hắn, lần nữa biến mất không thấy.

Quét sạch màn chầm chậm biến mất, hóa thành hư không.

Đám người rung động không hiểu, thật lâu im ắng.

- đây chính là mười năm trước một loại khác tình huống!

Nếu có người đem tin tức truyền ra ngoài --- Hoàng đế một người liền có thể giải tai ách!

-- hắn là vô địch thiên hạ tồn tại!

Rốt cuộc.

Vẫn là có người phá vỡ yên tĩnh.

Cái kia lão già tóc trắng cười lên, hồng quang đầy mặt, chắp tay nói:

"Bệ hạ thiên uy lan xa, uy phong cái thế."

-- hai tên đồ đệ của mình cũng không có tàn sát lẫn nhau!

Đã bao nhiêu năm, cái này một mực là tâm bệnh của mình.

Bây giờ rộng mở trong sáng, lại không lo lắng, chính mình nói không được lại bế quan một lần, liền có thể đột phá cảnh giới, bên trên dòm thiên địa chí lý!

Trong đại sảnh.

Đám người như ở trong mộng mới tỉnh, cùng nhau hướng trên đài cao hành lễ, núi kêu biển gầm bình thường hô to:

"Bệ hạ thiên uy lan xa, uy phong cái thế!"

"Vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!".

---

Chương 193: Đến từ phụ thân quà sinh nhật

Chương 193: Đến từ phụ thân quà sinh nhật

Trong đại sảnh.

Không khí lặng yên chuyển biến.

Không nên nói, cũng là nói không nên lời chỗ nào khác biệt, nhưng này chút người tu hành nhóm nhìn về phía đài cao thời khắc, thần sắc bên trong, rõ ràng đều nhiều hơn một điểm kính sợ.

Hoàng đế nhìn chung quanh một tuần, trong mắt lóe lên mỉm cười, mở miệng nói:

"Tốt, chúng ta thăm dò đội vẫn chờ đâu."

"-- Hứa Nguyên, các ngươi tiếp xuống thăm dò, chỉ có trẫm cùng mấy vị đại tu hành giả có thể nhìn!"

"Kia là cái gì Ngưu Thắng cũng ra đi, nó một cái Yêu tộc, nhìn trộm nhà của chúng ta sự tình, không thích hợp."

"Trực tiếp cũng hủy bỏ.

"Vâng, bệ hạ!" Đám người đồng loạt nói.

Hai bên người tu hành tiến lên đây, đem Hứa Nguyên trên người trực tiếp trận bàn lấy đi, thậm chí biên thành bên trong Trương Bằng Trình trận bàn cũng bị thu.

Hứa Nguyên chắp tay nói:

"Tạ bệ hạ."

-- chỉ cần vị này Cửu Ngũ Chí Tôn đồng ý, đồng thời đứng ở phía bên mình, như vậy xảy ra chuyện gì chính mình liền còn không sợ rồi.

Hoàng đế nói: "Các ngươi lại vào biên thành, đi tìm tòi Thái Hòa điện, việc này từ trẫm cùng mấy vị Tôn Giả toàn bộ hành trình hộ pháp."

"Đi thôi."

"Vâng!" Hứa Nguyên cùng Lục Y Y đồng loạt nói.

Hoàng đế đưa tay nắn thuật quyết, đánh vào Chu Thiên Nghi bên trên.

Một cái chớp mắt.

Hứa Nguyên liền cùng Lục Y Y cùng nhau về tới biên thành trên đường phố.

Lục Y Y biến trở về tiểu nữ hài kia.

Nàng dắt tay Hứa Nguyên, dùng hai cái tay nhỏ chậm rãi đếm lấy ngón tay của hắn, nói khẽ:

"Ngươi thật sự cảm thấy có khả năng sao?"

Chỉ có Hoàng đế cùng mấy tên đại tu hành giả có thể nhìn!

Chính mình chơi tay của hắn thế nào?

Các ngươi một đám lão gia hỏa chẳng lẽ dám đem loại sự tình này nói ra?

Cũng không sợ người khác chửi mắng các ngươi một câu già mà không kính!

"Ta hỏi ngươi -- tại ngươi khi còn bé, ngươi cảm thấy ba ba yêu ngươi hơn, vẫn là mụ mụ yêu ngươi hơn?" Hứa Nguyên hỏi ngược lại.

Tiểu nữ hài ngơ ngác một chút.

Thế nhưng là Hứa Nguyên biết đáp án kia.

-- nàng một mực không thể tin được, mẫu thân sẽ phái người tới đón nàng.

Thế nhưng là nàng bởi vì quá mức thương tâm, thậm chí không nguyện ý tu luyện "Dạ Vũ" kiếm quyết, bởi vì nhất luyện tựu hội nhớ tới phụ thân.

Tất nhiên là phụ thân cùng với nàng thân thiết hơn một chút.

Như vậy.

Chẳng phải thân mẫu thân đều lưu lại giao long khế ước làm quà sinh nhật.

Phụ thân sẽ không có biểu thị?

"Ta ... Là ta cha mang theo lớn lên, mỗi lần đều là hắn bồi tiếp ta chơi.

Tiểu nữ hài như nói mê nói.

Hứa Nguyên cười nói: "Tục ngữ nói, nữ nhi là phụ thân nhỏ áo bông, so với nhi tử đến, phụ thân bình thường sẽ càng thương yêu hơn nữ nhi."

"Ta đánh cược phụ thân ngươi nhất định cho ngươi lưu lại đồ vật."

"Tốt, vậy liền đi thử xem." Tiểu nữ hài trong ánh mắt nhiều một sợi hi vọng chi sắc.

"Chính là như vậy, đi, kêu lên mọi người cùng nhau đi."

Hai người đi trở về hắc viêm quán bar.

Trước khi vào cửa.

Tiểu nữ hài khéo léo buông tay ra, chạy trước đi vào, tại quầy bar trước bò lên trên chân cao ghế dựa, thần sắc nhã nhặn quay đầu nhìn về phía Hứa Nguyên.

Hứa Nguyên đẩy ra cửa quán rượu, chậm rãi đi tới.

Hắn mặc một thân các thí sinh thường mặc chiến đấu trường bào, bên hông đeo lấy Giang Tuyết Dao tặng kiếm, trên tay có lưu Lục Y Y dư ôn, trên lưng dán một trương hình người phù phù lục đến từ Dương Tiểu Băng.

-- vừa rồi hai người nói lời, Dương Tiểu Băng ngược lại là thông qua phù lục nghe thấy được.

Nhưng cái này lại có gì hữu dụng đâu?

Hứa Nguyên cùng Lục Y Y phân tích cục diện, từng bước một cẩn thận thăm dò, ý đồ phá cục bất luận kẻ nào tới nghe trên bùa chú hai người nói chuyện với nhau, đều sẽ có cảm giác như vậy.

Phù lục không cách nào truyền lại hình tượng.

Cho nên liền không cách nào làm cho người nhìn thấy, vừa rồi tiểu nữ hài chủ động dắt Hứa Nguyên tay.

Nàng còn dùng tay đếm Hứa Nguyên ngón tay.

Vừa đi vừa về đếm mấy lần!

Hoàng đế ngược lại là thấy được.

Nhưng Hoàng đế đã sớm biết.

Về phần những người khác ––– những cái kia đại tu sĩ chẳng lẽ còn sẽ truyền đi, nói với người khác quận chúa đùa nghịch lưu manh?

Sẽ không!

Hứa Nguyên từng bước một đi trở về quầy bar trước, đón Kinh Trập cùng Thiến Thiến ánh mắt, mở miệng nói:

"Chúng ta muốn tìm tòi Thái Hòa điện.

Kinh Trập lơ đễnh nói: "Có cái gì tốt dò xét đấy, ta trực tiếp mang Y Y bay -- "

"Nghe hắn đấy." Tiểu nữ hài đột nhiên xen lời hắn.

"... Được thôi, ta không có vấn đề, dù sao chỉ cần có thể cùng Y Y ký kết khế ước là được." Kinh Trập nói.

Thiến Thiến chần chờ nói: "Chúng ta sao không chia binh hai đường, một đường đi Thái Hòa điện, một đường khác đi tìm hiểu tin tức?"

Vẹt đột nhiên kêu lên: "Mẹ nhà hắn Thiến Thiến ngươi váng đầu sao? Tiên tri muốn cứu ngươi, ngươi lại còn dám nhắc tới ý kiến? Đầu óc tiến nước bẩn rồi? Vẫn là trong nhà vệ sinh thắp đèn lồng rơi trong hố tiến hay sao?"

Giang Tuyết Dao cùng Dương Tiểu Băng cùng một chỗ bịt miệng lại.

-- cái này vẹt mắng thật bẩn!

Thiến Thiến liếc mắt, giơ hai tay lên, làm cái đầu hàng động tác.

Sự tình cứ như vậy định ra tới.

Mấy phút đồng hồ sau.

-- cùng diệt vong cấp huấn luyện thi đấu bên trong giống nhau như đúc sự tình đã xảy ra.

Khác biệt duy nhất chính là Thái Hòa điện là từ tiểu nữ hài tự tay cầm ấn mở ra đấy.

Mấy người cùng một chỗ truyền tống vào đi.

Kinh Trập lập tức muốn dẫn lấy tiểu nữ hài cùng một chỗ, trước hoàn thành khế ước.

"Đi thôi, ta cùng Thiến Thiến điều tra một cái tình huống nơi này, có việc sẽ gọi ngươi."

Hứa Nguyên nói.

Tiểu nữ hài lúc này mới đi.

Hứa Nguyên làm bộ xem các nơi tình huống.

Trương Bằng Trình cũng bắt đầu tìm kiếm khắp nơi.

Dương Tiểu Băng cùng Giang Tuyết Dao thì bồi tiếp tiểu nữ hài cùng lên lầu đi.

Thừa dịp lúc này.

Hứa Nguyên một bên tìm, một bên cùng Thiến Thiến nói chuyện phiếm.

Chủ đề dần dần đi hướng pháp trận phạm trù.

Hứa Nguyên bỗng nhiên nói:

"Tấm hình kia lên, hẳn là chuyển chỉ cái môn này kiếm thuật, chẳng lẽ môn kiếm thuật này cùng pháp trận có quan hệ?

"Cái gì kiếm thuật?" Thiến Thiến không rõ ràng cho lắm, nhưng vẫn là nói tiếp:

"Quả thật có chút pháp trận, là cần kiếm khí đến dẫn động đấy, đây cũng không phải là cái gì cao thâm kỹ xảo."

Thiến Thiến thật giỏi!

Hứa Nguyên giật mình nói: "Thật sao? Ta vẫn là lần đầu tiên nghe nói loại sự tình này."

"Ngươi không tu pháp trận, đương nhiên không hiểu." Thiến Thiến nói.

"Đã ngươi nói như vậy, vậy ta liền biết nên làm cái gì rồi." Hứa Nguyên nói.

Hắn thả ra một cây tia linh quang.

Chờ đợi.

Một hơi.

Hai hơi.

Ba hơi.

Quả nhiên cùng lần trước đồng dạng, trong hư không toát ra vô hình linh áp, để tia linh quang bắt đầu cải biến quỹ tích, biến thành cái kia mấy hàng kim quang lóng lánh chữ lớn:

"Y Y."

"Kiếm pháp của ngươi nhập môn."

Làm ngươi có thể thả ra hai cây tia linh quang thời điểm, lại đến thử một chút đi."

Những chữ này vừa ra, tiểu nữ hài bay thẳng chạy tới, nhìn chằm chằm giữa không trung chữ, một bộ dáng vẻ thất hồn lạc phách.

Bên ngoài.

Hoàng đế ngồi ở trên đài cao, vốn chỉ là nhàn nhạt mà nhìn xem, lúc này cũng không khỏi chậm rãi ngồi thẳng người.

"Thật sự là dạng này ... Đã sớm chuẩn bị một ít gì đó ... "

Hắn thấp giọng nói ra.

Sau đó.

Hứa Nguyên bắt đầu biểu diễn.

Hai sợi, ra bảo thạch; năm sợi, chiến giáp mặc; mười sợi mà nói kỷ nguyên, nói Quỷ Diệt, tặng bảo kiếm!

Chỉ thấy cái kia dài hai mét hộp sắt chậm rãi xuất hiện, liền rơi vào tiểu nữ hài bên chân.

Kiếm

Thiên Nhai.

Bên trên Cổ Kỷ nguyên kiếm.

"Cho ngươi." Tiểu nữ hài nói.

Mọi người đều là chấn động.

Vừa rồi đã biết kiếm này khí cực kỳ trọng yếu, chính là truyền thừa từ thượng cổ, nói không chừng còn có cái khác bí mật.

Thuần Nhạc quận chúa lại cứ như vậy trực tiếp cho Hứa Nguyên!

Trương Bằng Trình không khỏi tắc lưỡi, nhìn xem kiếm kia, lại nhìn xem Hứa Nguyên, một bộ "Tiểu nhị ngươi làm giàu to rồi" biểu lộ.

Dương Tiểu Băng giật mình trợn to hai mắt, hai tay giảo cùng một chỗ, tựa hồ cảm thấy cái này quà tặng quá mức trân quý, nhưng lại hi vọng Hứa Nguyên thật có thể đạt được dạng này bảo kiếm.

Giang Tuyết Dao đứng ở đám người sau lưng, một đôi đẹp mắt con mắt hơi híp.

... Quận chúa ... Không thích hợp.

Đến cùng chuyện gì xảy ra.

Luôn cảm thấy hai người này có loại không nói ra được ăn ý.

Là mình suy nghĩ nhiều?

Dù sao cũng là Hứa Nguyên tại kỳ thi tháng thời điểm cứu được đi qua "Nàng" mới khiến cho đây hết thảy có thể một lần nữa phát sinh.

Không rõ ràng.

Nhìn lại một chút đi.

Giang Tuyết Dao trầm mặc im lặng, nhưng lại dần dần lưu tâm.

Lúc này lại nghe Hứa Nguyên nói:

"Quận chúa điện hạ, phụ thân ngươi rõ ràng hi vọng ngươi tu tập 'Dạ Vũ' bảo kiếm này ta không thể cầm.

"Ta nói cho ngươi." Tiểu nữ hài nói.

"Không được, đây là hoàng gia đồ vật, cực kỳ trọng yếu, ta quyết không thể cứ như vậy chiếm thành của mình!" Hứa Nguyên ưỡn ngực tiếng nổ.

"Kiếm này có cái gì a, chỉ cần ngươi lấy ra cho luyện khí đại sư nhìn một chút, bọn hắn có thể làm tiếp một thanh đi ra." Tiểu nữ hài nói.

"Vốn cũng không phải là ta đồ vật, ta không cầm!" Hứa Nguyên nói.

Cái này thái độ ngược lại là mười phần kiên quyết.

–– nghĩ không ra gia hỏa này có dạng này phẩm đức!

Đừng nói Dương Tiểu Băng, liền ngay cả Giang Tuyết Dao đều coi trọng hắn một chút.

Thế nhưng là ta cho hắn chuôi này Cửu U Sa Ảnh Kiếm, hắn cầm.

Vì cái gì ta cho hắn, hắn liền muốn?

Giang Tuyết Dao dần dần xâm nhập vấn đề này, yên lặng liên tưởng rất nhiều.

Hứa Nguyên lại đem cái kia hòm sắt đẩy lên Lục Y Y trước mặt, sau đó lại cũng không nhiều nhìn một chút.

-- ta kỳ thật đã có a.

Hiện tại đem tư thái làm cao một chút, ấn tượng làm tốt một điểm, chẳng phải là cũng thuận tiện ta về sau sinh tồn?

Tiểu nữ hài khóe miệng mấp máy, cảm khái nói:

"Ngươi nha, liền biết vì người khác cân nhắc."

"Không cần nhiều lời, hiện tại chúng ta tiếp tục." Hứa Nguyên nói.

Sau đó.

Chính là không biết lĩnh vực.

Hứa Nguyên hít sâu một hơi, thầm vận Dạ Vũ kiếm quyết, thả ra mười lăm rễ tia linh quang.

Đợi mấy tức.

Cái kia đạo giọng nam chầm chậm vang lên:

"Mười lăm cây tia linh quang, tiến bộ nhanh chóng nha, Y Y."

"Đã ngươi có dài như vậy đủ tiến bộ, vậy ta liền có thể yên lòng đem một vài đồ vật giao cho ngươi."

"Tin tưởng ngươi đã biết Cửu U kỷ nguyên diệt vong nguyên nhân."

"So Cửu U càng cường đại, càng cổ lão kỷ nguyên, cũng tương tự chạy không khỏi số mệnh bị diệt vong."

"Từ ta biết được những này cổ đại bí văn về sau, ta ngay tại chuẩn bị."

"-- vạn nhất chúng ta thế hệ này nhân loại, gặp được diệt vong sự tình, cũng không thể không có chút nào phản kháng, không phải sao?"

Đếm không hết quầng sáng tụ lại mà đến, tại trong đại điện hóa thành một cái bàn cờ bộ dáng.

Tại đây trên bàn cờ, đếm không hết đại trận, phù văn, pháp thuật toàn bộ biến mất trong đó.

Từng tòa từng tòa kiến trúc đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Thành thị dần dần thành hình.

Bàn cờ nghiên cứu bên trong lại có một ít nhân loại pho tượng leo ra, đứng ở thành thị quảng trường bên trên, bắt đầu nói chuyện, làm việc.

Đám người dần dần lộ ra vẻ kinh ngạc.

Cái này bàn cờ nhìn qua có loại nhìn quen mắt cảm giác.

Chẳng lẽ - cái kia đạo giọng nam vang lên lần nữa:

"Toà này biên thành tương đối quan trọng, ta chuyên môn đặt ở cùng Yêu tộc giáp giới địa phương, dùng để khảo thí cùng điều chỉnh các loại công năng."

"Nó nhưng thật ra là luyện khí, pháp trận cùng Hồn Thuật hỗn hợp với nhau, hình thành một kiện chí cao kiệt tác."

"Ta dốc hết tâm huyết, hao tốn trong quốc khố khá là khổng lồ một bộ phận tài nguyên."

"Lại tốn thời gian mấy năm, rốt cuộc hoàn thành món chí bảo này."

"-- biên thành Nhạn Môn."

"Y Y a."

"Một ngày nào đó, ngươi sẽ là đế quốc nữ hoàng."

"Mà món chí bảo này -- biên thành Nhạn Môn sẽ là ngươi hiểu được cùng ứng đối hết thảy nguy nan lực lượng."

"Đây là vi phụ đưa cho ngươi quà sinh nhật ".

---

Chương 194: Chân chính neo điểm! (nguyệt phiếu ném đầy tăng thêm! Cầu đặt mua! )

Chương 194: Chân chính neo điểm! (nguyệt phiếu ném đầy tăng thêm! Cầu đặt mua! )

"Thái Hòa điện chính là biên thành trung tâm."

"Ngươi có thể thử lấy 'Dạ Vũ' điều khiển nó."

"-- dùng 'Dạ Vũ' tiến hành điều khiển, là của ta một cái suy nghĩ."

' 'Dạ Vũ' nhất định có cái gì khác bí mật, ta nếm thử nó đến điều khiển Thái Hòa điện thời điểm, không nghĩ tới nó vậy mà phi thường thích hợp!"

"Mười lăm cây tia linh quang, đã có thể nhìn trộm cả tòa trong thành hết thảy động tĩnh rồi."

"Hi vọng ngươi chơi đến vui vẻ."

"Còn có a, Y Y ngươi muốn hảo hảo tu tập 'Dạ Vũ' kiếm thuật "

"Đợi ngươi có thể phóng xuất ra hai mươi cây tia linh quang thời điểm, chúng ta lại đến trò chuyện một số việc."

Nam tử thanh âm chầm chậm tiêu tán.

Tiểu nữ hài đứng ở trong bóng tối, vắng vẻ im ắng.

Đây là phụ thân nàng đưa nàng thành.

Thế nhưng là . . . .

"Phụ thân."

Nàng nhẹ giọng kêu.

Đối phương không có chút nào đáp lại.

–– đây chẳng qua là một đoạn sớm thu ánh sáng âm thanh hình ảnh mà thôi.

Mười năm trôi qua rồi, cảnh còn người mất, nhà không ngữ không nên, chỉ có năm đó tồn tại hết thảy, giống như ngay tại hôm nay.

Hết thảy tan vỡ.

"Không có việc gì, các ngươi không cần nhìn ta, tiếp tục thăm dò.

Nàng thanh tuyến bình ổn mà trấn định, chỉ là nước mắt phảng phất không cách nào ngừng đồng dạng, thuận cái cằm không ngừng nhỏ xuống.

"Xem đi, để cho chúng ta nhìn xem, đến cùng sẽ phát sinh cái gì."

Hứa Nguyên ý đồ phân tán cả kiện sự tình mang tới trùng kích, hai tay thả ra tia linh quang, hết thảy mười lăm rễ, trong hư không vừa đi vừa về bay múa.

Quả nhiên.

Tiểu nữ hài lập tức hướng Hứa Nguyên trông lại, mang theo một sợi chờ mong, khẩn trương, khó có thể tin.

Đám người cũng đều đang lẳng lặng mà nhìn xem  chờ đợi.

Dạ Vũ kiếm thuật là thiên hạ bản độc nhất, bị hoàng thất cất giữ, bây giờ tu luyện nó có thành tựu đấy, chỉ có Hứa Nguyên một người!

Chỉ thấy mười lăm cây tia linh quang, tại trong đại điện không ngừng biến ảo hình dạng, ý đồ kích hoạt cái gì.

Chốc lát.

Chuyện kỳ diệu đã xảy ra.

Tia linh quang múa thời khắc, cả tòa trong đại điện càng không ngừng toát ra quầng sáng, bám vào niệm tuyến bên trên, tỏa ra càng ngày càng hào quang chói mắt.

Thế nhưng là Hứa Nguyên làm sao thử nghiệm, cũng không có làm ra chút mới động tĩnh tới.

"Có phải hay không còn cần một chút cái khác kiếm chiêu?" Trương Bằng Trình hỏi.

"Hẳn không phải là, nếu như cần cái khác kiếm chiêu, vừa rồi liền sẽ nói đấy." Giang Tuyết Dao phán đoán nói.

"Có thể là cần đặc thù thủ pháp." Dương Tiểu Băng nói.

Tất cả mọi người nhìn nàng.

"Phù lục cũng là dạng này, có chút phù nhất định phải đặc thù thủ pháp cùng vật liệu, mới có thể luyện chế thành công." Dương Tiểu Băng giải thích nói.

"Ngược lại là nói thông được," Thiến Thiến nhún nhún vai.

"Nhưng cần gì dạng thủ pháp đâu?"

Hứa Nguyên suy nghĩ một chút, bỗng nhiên thao túng mười lăm cây tia linh quang, làm một cái "Lôi kéo" động tác.

Cái này giống như là muốn đem thứ gì từ trong hư không đẩy ra ngoài.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Một màn ánh sáng bị mười lăm cây tia linh quang túm đi ra!

-- cái này trên màn sáng hiện ra biên thành toàn cảnh, cùng các nơi đang tại xảy ra sự kiện.

Thành công!

Tất cả mọi người có chút phấn chấn, Kinh Trập thậm chí thổi một tiếng huýt sáo.

Hứa Nguyên đem một cây cây tia linh quang thăm dò vào cái kia màn sáng bên trong, tinh tế cảm ứng, chỉ cảm thấy mình cùng toàn bộ thành thị đều sinh ra một loại liên hệ.

Tựa như kiếm khách cùng phi kiếm.

Chính mình có thể điều khiển cái này màn sáng!

Hắn vô ý thức kích thích tia linh quang, khống chế màn sáng không ngừng rút ngắn, hiện ra một chỗ cảnh tượng.

Hắc viêm quán bar.

Lục Thanh Huyền ngồi ngay ngắn ở quầy bar trước, chính nhất vừa uống rượu, một bên hướng hai tên người tu hành hạ mệnh lệnh.

"Huyện nha không cần lại dò xét, ta cho rằng không có càng nhiều tình báo, các ngươi có cái gì mới ý nghĩ không có."

Lục Thanh Huyền nói ra.

- có thể nhìn thấy thời gian thực hình tượng!

"4K chất lượng hình ảnh, thanh âm rõ ràng . . . Cái này luyện khí kỹ thuật thật sự là cực kỳ tốt."

Cầu nguyện ở trong lòng lặng yên suy nghĩ.

"Có thể nhìn thấy trong toà thành thị này mạnh nhất người tu hành sao?" Trương Bằng Trình đột nhiên hỏi.

Hứa Nguyên chấn động trong lòng.

Ý kiến hay a.

Bằng Trình.

Ngươi quả thực là một thiên tài!

"Không biết a, ta thử một chút đi." Hứa Nguyên tiếp lời nói, lần nữa bắt đầu thao túng tia linh quang.

Tìm kiếm linh lực ba động mạnh nhất tồn tại.

Có thể làm được sao?

Một vài bức hình tượng bị tia linh quang lấy hối hả rung động kích thích, trong đại điện bay tránh không ngừng, cuối cùng hoàn toàn tán đi, thẳng đến một loại màn hình tượng hiển hiện "Tìm được!"

Hứa Nguyên quát.

Đám người cùng một chỗ nhìn lại, chỉ thấy trên màn hình là một tòa cửa hàng.

"Phố Nam số 193 lương thực bán cửa hàng."

Thiến Thiến lấy một loại không hiểu ngữ khí nói ra.

"Ngươi biết nơi này?" Hứa Nguyên cố ý hỏi.

"Biết -- ta phụ trách biên thành thế giới dưới đất tình báo trao đổi, làm sao lại không biết bọn hắn?" Thiến Thiến nói.

Hứa Nguyên khống chế hình tượng, tiến vào phòng ốc bên trong bộ.

Màn ảnh theo hắn khống chế, trực tiếp lên lầu, chui vào cuối hành lang món kia phòng ốc.

Đám người liền nhìn thấy trong phòng tình hình.

Một tên thần sắc hung ác lão nhân, ngồi ở sau bàn, trong tay cầm thuốc lá đấu, một bên quất, một bên hướng trong hư không nói ra:

"Ta là không có vấn đề a, nhưng các ngươi tốt nhất nhớ kỹ chúng ta giao dịch."

"-- ta muốn con rồng kia!"

Trong hư không, không biết xảy ra chuyện gì.

Hung ác lão nhân hừ lạnh nói: "Chuyện này ta không muốn bàn lại rồi."

"Các ngươi thích như thế nào xử lý, liền xử lý như thế nào đi, ta chỉ cần đầu kia giao long."

"Đem nó thi thể cho ta, ta coi như các ngươi 'Neo điểm" .

"Mười năm sau, các ngươi tìm kiếm được vị trí của ta, sau đó xâm lấn Nhân Gian giới."

Hắn ngừng một chút.

Trong hư không, tựa hồ có đồ vật gì phát ra nhỏ vụn đấy, nỉ non tiếng ông ông.

Lão già nghiêm túc nghe, lại nói:

"Đương nhiên."

"Các ngươi muốn lý do an toàn, nhất định phải lại đi làm một cái dự bị 'Neo điểm' đó là các ngươi sự tình."

"Ta không có ý kiến gì."

"Tốt, ta muốn đi cùng Khư Môn đám kia thằng ranh con quyết chiến, thứ cho không tiễn xa được."

Tiếng nói vừa ra.

Hắn trực tiếp từ trên ghế ngồi biến mất, không biết đi địa phương nào.

Nhưng mà tin tức này trực tiếp kinh hãi Hứa Nguyên.

– thậm chí là tất cả người biết chuyện!

Bên ngoài.

Hoàng đế bỗng nhiên nói: "Truyền mệnh lệnh của ta, lập tức tìm kiếm một cái dạng này nhân loại."

Hắn tiện tay ngắt cái thuật quyết.

Nhàn nhạt quang ảnh ngưng tụ hư không, hiện ra cái kia hung ác lão già bộ dáng.

Neo điểm?

Ta hiện tại liền phái người giết ngươi!

Hoàng đế ở trong lòng cười lạnh nói.

Mệnh lệnh của hắn một cái, Hình bộ các cấp quan viên lập tức bắt đầu chuyển động.

Không chỉ có như thế.

Liền ngay cả hoàng gia bọn thị vệ cũng bắt đầu hành động.

"Toàn thể động viên, lập tức tìm kiếm một người như vậy, nhanh!"

Một màn này từ khảo thí hiện trường xuất hiện, dần dần hướng ra ngoài truyền bá, đồng thời sẽ tại trong thời gian ngắn nhất, hình thành một bộ lệnh truy nã, sau đó truyền khắp cả nước!

Hứa Nguyên quay đầu cùng mọi người nhìn nhau.

Mọi người đều là nhảy cẫng không thôi.

Thế nhưng là nếu như lão giả kia thật là neo điểm - hiện tại đi tìm hắn, còn kịp sao?

Với lại tại tất cả mọi người không biết thân phận của hắn dưới tình huống!

"Thiến Thiến."

Hứa Nguyên mở miệng nói.

"Ừm? Ngươi muốn biết thân phận của hắn?" Thiến Thiến hỏi.

"Người này đã đứng ở nhân loại mặt đối lập, hắn nguyện ý mang theo địch nhân hủy diệt thế giới loài người -- ngươi cũng thấy đấy, ta có thể tiếp tục điều tra đến thân phận chân thật của hắn, nhưng ta muốn ngươi nói."

Hứa Nguyên nói.

Thiến Thiến lúng túng mấy lần, nhất thời không nói gì.

Hứa Nguyên tiếp tục nói:

"Vì ngươi chính mình suy nghĩ một chút, ngươi là đứng ở bọn hắn phía bên kia, đi theo đám bọn hắn hủy diệt nhân loại quốc gia, vẫn là đứng ở chúng ta bên này, đi theo quận chúa "Ngươi bây giờ có thể lựa chọn."

Tiểu nữ hài cũng tới trước một bước, hai tay nắm ở Thiến Thiến tay, mở miệng nói:

"Đứng ở ta đây một bên đi, ngươi kỳ thật căn bản vốn không hủy diệt thế giới loài người, không phải sao?

Thiến Thiến cười khổ nói: "Ta chỉ là làm làm buôn bán nhỏ, nuôi sống gia đình, làm sao lại cùng hủy diệt nhân loại dính vào mà đây?"

Giờ phút này nàng cũng đã hiểu được.

Câu nói mới vừa rồi kia để Hứa Nguyên lên cảnh giác.

Lúc này nếu như không đứng đội, vậy liền không cần chọn đội.

Không thấy con rồng kia đã nhếch môi, tựa hồ có chút không kịp chờ đợi muốn hạ thủ?

Thế nhưng là chính mình thật sự không biết, Vạn Vật Quy Nhất Hội lại là tính toán như vậy!

Bọn hắn muốn hủy diệt tòa thành này sao?

Mình và người nhà của mình, thậm chí tất cả mọi người phải chết ở chỗ này?

Cái này đã không có cái gì tốt do dự được rồi.

Thiến Thiến thở dài, nói ra:

"Người này là Vạn Vật Quy Nhất Hội bên trong thủ lĩnh, được xưng là 'Phong Ma Vương' Kỳ Thương Hải."

"Không nghĩ tới, Vạn Vật Quy Nhất Hội . . . . . Ở chỗ này hoàn cảnh mang, cũng sắp xếp một ít nhân thủ?" Hứa Nguyên hỏi.

Hắn biểu hiện được tựa hồ hiểu rất rõ Vạn Vật Quy Nhất Hội.

Nhưng là bên người đồng đội thậm chí bên ngoài người quan sát, đều biết một sự kiện.

-- Hứa Nguyên chỉ là học sinh lớp mười hai.

Hắn biết cái đếch gì Vạn Vật Quy Nhất Hội!

Sở dĩ nói như vậy, là Hứa Nguyên đang gạt đối phương, hi vọng đối phương có thể nói ra càng nhiều tình báo.

Thiến Thiến lúc này đã quyết định đầu nhập vào quận chúa, cũng không có điều kiêng kị gì, nói thẳng:

"Vạn Vật Quy Nhất Hội thông, ma, diệt ba chi bên trong, Kiếm Ma một chi Bạch Uyên Trạch, cùng chữ diệt đầu Phong Ma Vương Kỳ Thương Hải, giờ phút này đều tại trong thành."

Biết tên!

Với lại ngay cả chức vụ đều đã điều tra rõ ràng.

Phía ngoài trong đại sảnh.

Lại là vội vàng ghi chép, lại là lần nữa phát xuống mệnh lệnh, khắp nơi đi tìm kiếm hai người tung tích.

Hứa Nguyên tâm niệm nhanh chóng chuyển động.

Quả nhiên xuất hiện chính mình không nghĩ tới cục diện.

Lần này, làm không tốt Hoàng đế muốn giết sạch toàn bộ Vạn Vật Quy Nhất Hội.

. . . Mình ngược lại là không có gì phải sợ.

Dù sao mình cũng không phải thành viên của cái tổ chức này.

Chẳng biết tại sao.

Hắn chợt nhớ tới một chuyện.

Đến đây tham gia đơn chiêu khảo thí trước đó, đêm hôm ấy, chính mình thu vào một đầu tin tức:

"Ngươi thắng . . . Sau mười ngày, ngươi sẽ chính thức nhậm chức 'Thông' chữ đầu thủ lĩnh chức vụ."

. . Mụ mụ phê đấy.

Ai muốn làm các ngươi thủ lĩnh?

Ai muốn?

Hứa Nguyên trong lòng mắng to không thôi, nhưng lúc này cũng không có những biện pháp khác, chỉ có thể chờ đợi sau khi ra ngoài, chầm chậm mưu toan, lại nghĩ biện pháp đem mình triệt để hái đi ra "Chúc mừng các ngươi a, lập xuống như thế bất thế công lao, Hoàng đế tất có phong phú ban thưởng.

Tiểu nữ hài hướng phía Hứa Nguyên một đám thí sinh nói ra.

Tại biên thành sự kiện bên trong.

"Neo điểm" là chân chính mấu chốt!

Chỉ cần "Neo điểm" không có ở đây, như vậy mười năm sau, quỷ vật liền không cách nào từ đông đảo vĩ độ bên trong, tìm đến nhân loại vĩ độ!

Chỉ cần triệt để diệt trừ toàn bộ Vạn Vật Quy Nhất Hội, đem cái kia Kỳ Thương Hải giết chết thế giới loài người nguy cơ liền giải trừ!

Đây đúng là bất thế công lao.

Tất cả mọi người lộ ra nét mừng.

Có dạng này công lao đặt cơ sở, bên trên La Phù hẳn là ổn a?

Chỉ có Hứa Nguyên, sắc mặt mộc mộc, tiếp tục loay hoay Biên Thành Nhạn Môn rút gọn quang ảnh cầu, chỉ cảm thấy trong lòng phi thường khó chịu.

Cái kia sáu tay cùng đồ đần.

Cái kia Hạ Âm cũng là trang bức phạm.

. . .

Rất lâu không thấy được hai người này rồi, bọn họ là nghĩ như thế nào, sẽ đề cử ta khi (làm) thủ lĩnh?

Khẳng định có lừa dối!

Bỗng nhiên.

Tiểu nữ hài kéo kéo tay áo của hắn.

"Hứa Nguyên, ngươi . . . Có thể thả ra hai mươi cây tia linh quang sao?"

Hai tròng mắt của nàng bên trong tràn đầy vẻ khát vọng.

Nàng muốn biết càng nhiều cùng phụ thân có liên quan sự tình!

Chỉ cần có thể thả ra hai mươi cây tia linh quang, phụ thân nàng liền sẽ xuất hiện lần nữa, cùng nàng nói chuyện với nhau.

Nàng thậm chí mang theo một tia cầu xin tâm ý, ánh mắt lom lom nhìn nhìn qua Hứa Nguyên, muốn nghe gặp hắn nói một câu "Có thể" .

Hứa Nguyên đón ánh mắt của nàng, lại ngầm cười khổ một tiếng.

Ta cũng muốn thực hiện nguyện vọng của ngươi.

Thế nhưng là một thực lực của ta còn chưa đạt tới.

Ta không cách nào thả ra hai mươi cây tia linh quang a!

Hứa Nguyên không khỏi thở dài, chuẩn bị tình hình thực tế nói một chút tình huống.

Một đạo quầng sáng bỗng nhiên từ trong đầu của hắn hiện lên.

Chậm rãi.

Tựa hồ . . . Ta là có biện pháp.

. . .

Hứa Nguyên nhìn chăm chú lên cái kia mười lăm cây tia linh quang, ở trong lòng lặng yên nói:

"Ngươi để cho ta hưng phấn."

Lời còn chưa dứt.

Từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ trong nháy mắt thoáng hiện:

"Ngươi thả ra BOSS xác nhận năng lực: 'Ngươi để cho ta hưng phấn "

"Lần này năng lực đã đạt được tăng lên cùng cải tiến.

"Bởi vậy cái kia năng lực có thể tác dụng tại 'Vật phẩm' bên trên."

"Ngươi sẽ nó tác dụng tại 'Tia linh quang' bên trên, lệnh 'Tia linh quang' tăng lên cấp một."

"Trước mắt ngươi đang tại thi triển cường đại hơn Dạ Vũ thuật."

"Trước mắt 'Tia linh quang' đẳng cấp đạt đến giai đoạn mới."

Hai mươi cây tia linh quang đầy trời bay múa, chiếu sáng ánh mắt của mọi người.

Đã có cái này hai mươi cây tia linh quang, toàn bộ đại điện lập tức theo chi sinh ra giao cảm, phát ra từng đợt rung động thanh âm, liền phảng phất cái gì bị kích hoạt lên..

---

Chương 195: Phá vây (thượng)

Chương 195: Phá vây (thượng)

Trong bóng tối.

Hai mươi cây tia linh quang tựa như nước uyên bên trong phát sáng cây rong, tản ra mông lung mơ hồ ánh sáng.

Những này ánh sáng tụ lại, tại mọi người trước mắt hình thành một bức tranh.

Chiến trường.

Vô tận chém giết nơi.

Nhân loại hướng phía một mảnh trống rỗng hoang dã công kích.

Bọn hắn nhanh chóng đụng phải thứ gì, nhưng này vài thứ lại là vô hình đấy, căn bản nhìn không thấy.

Nhân loại người tu hành nhóm tới tranh đấu.

Kiếm đâm tại trong hư vô, toát ra huyết thủy.

Pháp thuật đánh vào trên đất trống, vang lên từng trận kêu rên.

Nhân loại bên này cũng thường thường bị vật vô hình trực tiếp chặt đầu, đả thương tính mạng.

—— nếu như từ chưa hết giải qua quỷ vật, đơn giản muốn bị này quỷ dị tràng cảnh dọa sợ!

Trong đại điện.

Trước thái tử thanh âm vang lên lần nữa:

"Ta tham khảo Cửu U kỷ nguyên thất bại giáo huấn, phát hiện trong đó điểm trọng yếu nhất, chính là nhân loại nhìn không thấy bọn chúng."

"Tại cái kia kỷ nguyên bên trong, nhân loại đã nghĩ tới dùng pháp trận đi ngăn cản quỷ vật."

"Nhưng bọn hắn vẫn bị thất bại."

"Nguyên nhân là cái gì?"

"Ta đoán là pháp trận."

"Pháp trận duy trì cần linh thạch, mà chiến tranh tiêu hao quá khổng lồ, pháp trận một mực mở ra, mặc dù có thể ngăn cản quỷ vật, nhưng cuối cùng cũng có hao hết thời điểm."

"Lúc kia, nhân loại sẽ không đến không cùng vô hình quỷ vật liều mạng."

"Cho nên. ."

"Chuyện trọng yếu nhất, liền để cho nhân loại có thể trông thấy quỷ vật."

"Nhưng đây là không thể nào sự tình."

"Ta lại đi lật lịch sử, tìm đọc rất nhiều điển tịch, hạ di tích, tìm kiếm tình báo."

"Rốt cuộc, tại một chỗ trong hầm mộ, ta phát hiện một loại pháp thuật, nó gọi là 'Bích Lạc Dẫn Hoàng Tuyền thuật' ."

Bích Lạc Dẫn Hoàng Tuyền

Hứa Nguyên giật mình trong lòng.

Mẹ nó, ta dùng trống không lịch sử chi nhánh, tại cái trước kỷ nguyên học được hoàn chỉnh Bích Lạc Dẫn Hoàng Tuyền thuật.

—— ngươi sẽ không phải đi lật ra ta mộ đi.

Chỉ nghe giọng nam tiếp tục nói

"Thuật này phi thường có ý tứ, có thể đem người biến thành quỷ, bất quá cũng có tai hại, người biến thành quỷ về sau rất dễ dàng sinh ra nhân cách thứ hai, không cẩn thận liền thay đổi bệnh tâm thần rồi."

"Ta từ nơi này thuật bên trong, thu được linh cảm."

Tiếng nói vừa ra.

Quầng sáng từ dưới đất tuôn ra, hội tụ giữa không trung, lấy hai mươi cây phát sáng đường cong, tạo dựng trở thành một cái tay hình.

Giọng nam đắc ý nói

"Quỷ thuần âm, thuộc tối, Cửu U chi mệnh, xuất hiện ở nhân gian cũng không phải là thái độ bình thường."

"Ta tại Nhạn Môn luyện chế bên trong gia nhập đại lượng Lôi Quang Thiết, hỏa linh thạch, chỉ cần một cái chỉ thị —— "

"Cả tòa thành đều lại phát ra lôi hỏa chọc tức, cái này sẽ không ngừng tổn thương bọn chúng, đồng thời tại bọn chúng mặt ngoài thân thể hình thành màng ánh sáng, dạng này bọn chúng liền không cách nào ẩn hình rồi."

"Đây chỉ là xây thành trì vật liệu bản thân thuộc tính lực lượng, lực lượng cực nhỏ, nhưng bởi vì cả tòa thành xen lẫn đại lượng những tài liệu này, tổng lượng kéo một phát, hiệu quả mười phần có thể nhìn."

"Ngươi có thể thử một chút một chiêu này —— "

"Về sau Nhạn Môn đem trường kỳ thủ hộ lấy ngươi, cam đoan ngươi không bị quỷ vật xâm nhập."

Hứa Nguyên nhìn xem tiểu nữ hài.

Tiểu nữ hài gật đầu nói: "Thử một chút."

Hứa Nguyên cứ dựa theo quang ảnh kia bên trên biểu hiện ra thuật hình, đem hai mươi cây tia linh quang tạo dựng thành một cái thủ quyết hình dạng.

Ông

Mặt đất có chút rung động xuống.

Một cỗ lực lượng khổng lồ từ dưới đất chỗ sâu thức tỉnh.

Nó bắt đầu hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán.

Giọng nam vang lên lần nữa:

"Đây chính là 'Nhạn Môn' tiến một bước nói rõ."

Tin tưởng ngươi đã thuần thục sử dụng thuật này rồi, chính mình đi thao túng lôi hỏa đi, ban đêm có thể thả pháo hoa chơi, ta cũng không muốn nói nhiều, miễn cho ngươi lại cảm thấy ta dông dài."

"Nhưng mà, ta hôm nay nghe được một tin tức."

"Mẹ ngươi vì ngươi chuẩn bị quà sinh nhật."

"Là một con giao long tình hữu nghị cùng thuần phục, đúng thôi?"

Nam tử thanh âm nhiều một sợi hưng phấn

"Như vậy —— "

"Lần này sinh nhật của ngươi sắp tiến đến, ta vì ngươi rồng chế tạo một thân hoàn toàn mới áo giáp, đây là vì để nó tốt hơn bảo hộ ngươi.

Oanh long long long ——

Dưới mặt đất dâng lên một cái giáp dạ dày giá đỡ, phía trên treo một kiện che kín Ngân Lân toàn thân giáp.

"Giao long chiến giáp —— tồn thế đã không nhiều lắm."

"Của ngươi giao long nhất định có thể ngạnh kháng cao một cái đại cảnh giới địch nhân công kích!"

"Lời nói liền nói đến nơi đây."

"Khi ngươi có thể thao túng ba mươi cây tia linh quang thời điểm, chúng ta sẽ tại nơi này gặp lại lần nữa."

Tiếng nói vừa ra.

Người nam kia âm thanh không thấy.

Mà Hứa Nguyên đã thấy chân chính ánh rạng đông.

Cái kia chính là —

Mặt đất chậm rãi dâng lên một tòa đài cao, phía trên là một bộ chừng có vài chục mét dài áo giáp.

Long khải.

Nghĩ không ra, ngay cả rồng cũng muốn mặc áo giáp!

Nhưng thực tế trong chiến đấu, nhân loại đều mặc áo giáp, dựa vào cái gì rồng không thể mặc?

"Kinh Trập, ngươi không thử một chút sao?"

Hứa Nguyên quay đầu nói ra.

"Thử! Đương nhiên muốn thử!" Kinh Trập con mắt tỏa sáng nói.

Mặt đất đột nhiên run rẩy mấy lần.

Địa chấn?

Không

Cả tòa đại điện bắt đầu nghiêng.

Đây là cái gì tình huống!

Hứa Nguyên vội vàng thả ra tia linh quang, thao túng quan sát pháp trận, đem tình huống bên ngoài hiển hiện tại trên màn sáng

— bên ngoài hết thảy bình thường!

"Dưới mặt đất!" Tiểu nữ hài lớn tiếng nói, "Hứa Nguyên, ngươi có nhớ không? Dưới mặt đất tình huống!"

"Đã biết!" Hứa Nguyên nói.

Giang Tuyết Dao giật mình.

Bắt được các ngươi!

Quả nhiên có vấn đề a, Hứa Nguyên kỳ thi tháng thời điểm lại không có đi dưới mặt đất.

Làm sao hai người các ngươi đều biết dưới mặt đất sự tình?

Các ngươi lúc nào gặp mặt?

Còn có Hứa Nguyên trên tay cái này đặc thù ngự kiếm thuật, vậy mà có thể điều khiển Thái Hòa điện, tiến tới thao túng cả tòa thành.

—— đây chính là Lục Triều Tiên trong miệng "Dạ Vũ" kiếm thuật!

Quận chúa không biết cái này cửa kiếm thuật, ngược lại là Hứa Nguyên thả ra hai mươi cây tia linh quang.

Hai người bọn họ ở giữa đến cùng có cái gì bí mật!

Giang Tuyết Dao ánh mắt lưu chuyển, một hồi nhìn xem Hứa Nguyên, một hồi lại nhìn xem cô bé kia, chợt nhớ tới cái gì, quay đầu nhìn về Dương Tiểu Băng nhìn thoáng qua.

Dương Tiểu Băng —

Hai tay siết thành quyền, thần sắc khẩn trương nhìn xem trên màn sáng tình hình, tựa hồ căn bản không có nghĩ sâu chuyện của nơi này.

. . Cái này sắt ngu ngơ, trắng dáng dấp xinh đẹp như vậy!

Bất quá có lẽ là mình cả nghĩ quá rồi.

Kỳ thi tháng về sau, quận chúa công nhận Hứa Nguyên, bồi dưỡng hắn làm thế lực của mình, cũng là có khả năng đấy.

Chính mình không phải cũng đem Hứa Nguyên đã nhét vào Giang gia khách khanh?

Loại người này, ai cũng muốn sớm một chút chộp trong tay!

Thái tử không phải cũng là một mực cùng Hứa Nguyên giao từ rất thân, hắn vẫn là Thiên Khuyết lão bản, nhưng vẫn tại nâng Hứa Nguyên!

Giang Tuyết Dao cực nhanh suy tư.

Lúc này.

Hứa Nguyên hai tay không ngừng gảy hai mươi cây tia linh quang, thao tác màn sáng, không ngừng chuyển đổi quan sát góc nhìn.

Màn sáng liền hiển hiện không ngừng mà bay ra khỏi thành tường, quay chung quanh cả tòa thành không ngừng xoay tròn, hướng dưới mặt đất xâm nhập, một mực xuyên qua thật dày bùn đất.

Dương Tiểu Băng đột nhiên nghẹn ngào kêu lên.

Giang Tuyết Dao lập tức quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy trên màn sáng, xuất hiện lít nha lít nhít thi thể.

Những thi thể này lẫn nhau chăm chú địa" thẻ" cùng một chỗ, tựa như từng cái cứng ngắc mà không có tư duy xếp gỗ, yên lặng gánh chịu lấy toàn bộ thành thị trọng lượng

Từ vào triều hạ nhìn lại.

Thi thể không thể nhìn thấy phần cuối.

Bọn chúng phảng phất đến từ U Minh chỗ sâu, một đường bò lên, từ trong đất bùn tìm được biên thành vị trí, sau đó đưa nó đẩy lên.

Nhưng là giờ khắc này.

Sự tình xảy ra biến hóa.

Lít nha lít nhít thi thể bắt đầu động.

Bọn chúng hai mắt nhắm chặt bắt đầu nhanh chóng chuyển động, toàn thân toát ra "Tư tư" tiếng vang, có từng đợt khói trắng từ bên ngoài thân bay ra ngoài.

"Ta đã biết!"

Giang Tuyết Dao nói.

"Cái gì?" Thiến Thiến hỏi.

"Tòa thành này —— lôi cùng hỏa lực lượng bị kích hoạt, đây là quỷ vật không thể chịu đựng được đấy, cho nên bọn chúng mới có thể không ngừng hoảng động thân thể." Giang Tuyết Dao nói.

Thi trụ lắc lư.

Thành thị cũng theo đó không ngừng di động.

Đúng vậy chính là dạng này!

Hứa Nguyên lẩm bẩm nói

"Cảm giác không tốt lắm. . ."

Hắn đột nhiên giơ lên thanh âm, nói nhanh

"Thiến Thiến, ngươi lập tức tổ chức mạnh nhất giúp đỡ tới đây, ngoài ra ta đến an bài máy bay, mọi người làm tốt phá vây chuẩn bị!"

"Vì cái gì?" Thiến Thiến không hiểu ý nghĩa.

Một giây sau

Không đợi Hứa Nguyên đáp lại.

Trên màn sáng xuất hiện tình huống mới đã thay hắn làm giải thích.

Thi trụ đang sụp đổ.

Đếm không hết thi thể mở mắt ra, cúi đầu nhìn xem không ngừng bị đốt bị thương thân thể, ý đồ tránh né cái này ở khắp mọi nơi đau đớn

Một chút thi thể trực tiếp từ thi trụ bên trên rớt xuống, chui vào hắc ám vực sâu, chẳng biết đi đâu.

Còn có một số thi thể bắt đầu hướng lên trên bò.

Bọn chúng sắc mặt dữ tợn, không ngừng bộc phát ra bạo ngược tiếng gào thét, tốc độ cực nhanh, lít nha lít nhít hướng lấy phía trên Nhạn Môn biên thành vọt tới.

—— bọn chúng muốn tìm tới cái kia thống khổ nơi phát ra, đem triệt để xé nát!

Thi trụ chính thức hỏng mất!

Thành thị lung la lung lay, gắt gao đè ép cây cột, không ngừng hướng xuống rơi xuống.

Đây là sao mà một màn kinh khủng!

"Ta lập tức người liên hệ —— bọn họ là ta có thể dựa nhất đồng minh, hẳn là cũng cảm thấy tình thế tuyệt không tầm thường!"

Thiến Thiến xuất ra một cái phù lục, nói nhanh.

Hứa Nguyên thì cầm lấy bộ đàm, lớn tiếng nói: "Nơi này là Hứa Nguyên cảnh sát trưởng, kêu gọi sân bay!"

. . Mấy phút đồng hồ sau.

Thái Hòa điện nhiều hai người.

Chính là lần trước bị Thiến Thiến gọi tới khôi ngô tráng hán, cùng mang theo mũ rộng vành nữ kiếm khách.

Kinh Trập đổi lại một thân đến từ Nhân Tộc chế tạo Ngân Lân toàn thân giáp.

Không chỉ có như thế.

Hứa Nguyên còn cùng Thiến Thiến bàn bạc dưới, cho nó trước ngực, phía sau lưng, đỉnh đầu, dưới hông, hai tay, hai chân các treo một cái trận bàn.

Kinh Trập gần như sắp không thể động.

"Này, đây có phải hay không là quá đáng một chút, ta đi nhà xí đều không biện pháp." Kinh Trập bất mãn nói.

"Kìm nén, dưới mắt chính là trọng yếu nhất thời khắc." Hứa Nguyên nói.

Đại điện nghiêng thành ba mươi độ góc.

Tất cả mọi người miễn cưỡng đứng đấy, nghe cái kia như ẩn như hiện tiếng gào thét.

Đã có thi thể bò lên trên tường thành.

Bọn chúng bắt đầu phá hủy trước mặt tất cả những gì chứng kiến.

"Dạng này thật có hiệu quả sao?"

Dương Tiểu Băng hỏi.

"Các vị."

Hứa Nguyên tăng thêm giọng nói: "Cơ hội của chúng ta đến rồi!"

Tất cả mọi người nhìn qua hắn.

"Ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ?" Tiểu nữ hài hỏi.

"Các ngươi nghe ta nói."

"Thành thị là phong tỏa, ngăn cách —— nhưng chỉ cần có một người có thể ra ngoài báo tin, cùng triều đình liên hệ với, trận này vây quanh sẽ không công tự phá rồi."

"Nói như vậy, quỷ vật lại vây quanh nơi này cũng không có ý nghĩa, bởi vì Nhân Tộc đại quân lập tức liền sẽ đánh tới."

"Coi như nhìn không thấy, chỉ cần toàn lực hướng hư không công kích, quỷ vật không có đường sống."

"Bọn chúng sẽ tạm thời từ bỏ, lại đi đổi một tòa thành." Giang Tuyết Dao cũng nói.

"Chính là như vậy."

Chỉ thấy Hứa Nguyên xuất ra bộ đàm, nói ra:

"Thái Hòa điện đã chuẩn bị sẵn sàng."

— muốn bắt đầu phá vây rồi!.

---

Chương 196: Phá vây (hạ)

Chương 196: Phá vây (hạ)

"Thái Hòa điện đã chuẩn bị sẵn sàng."

Hứa Nguyên cầm bộ đàm nói.

Đợi mấy tức.

Bộ đàm bên trong vang lên một thanh âm:

"Chúng ta bên này máy bay hành khách cũng đã chuẩn bị sẵn sàng, xin hỏi phải chăng có thể cất cánh?"

"Bay đi, nhớ kỹ kịp thời nhảy dù." Hứa Nguyên nói.

"Thu được."

Trò chuyện kết thúc.

Sau đó, chính là dài dòng buồn chán chờ đợi.

Mấy phút đồng hồ sau.

Trên bầu trời bỗng nhiên truyền đến một trận phi hành khí tiếng oanh minh.

— máy bay!

Hứa Nguyên chuẩn bị cái kia một khung hàng không dân dụng máy bay hành khách ở trên bầu trời chậm rãi dâng lên, hướng phía rời xa biên thành chân trời, không ngừng nhắc đến nhanh phi hành.

Hứa Nguyên cầm bộ đàm, lẳng lặng chờ đợi.

Vang lên bên tai một thanh âm:

"Lần thứ ba."

Đây là Hoàng đế lần thứ ba triệu tập nhân thủ hỗ trợ.

Hứa Nguyên khóe miệng giật một cái.

Ngươi hoàng đế này quá so đo a.

Đây không phải cho người ta dân làm việc a? Đây không phải vì ngươi hoàng triều ổn định a?

Không có ý nghĩa!

Bộ đàm bên trong vang lên thanh âm:

"Có quái vật xuất hiện, lặp lại một lần, trên máy bay có quái vật xuất hiện!"

Hứa Nguyên mở miệng nói

"Dựa theo nguyên kế hoạch —— "

Ba

Hai

Một

Nổ

Ầm ầm ——

Thành thị khu vực biên giới, bầu trời chỗ sâu, vang lên một đạo đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh.

—— đổ đầy tạc đạn máy bay nổ tung!

Đếm không hết quỷ vật trào lên đi, xem xét tình huống.

Nhưng mà

Thái Hòa điện lại tại hoàn toàn phương hướng ngược nhau, là biên thành trung tâm trục một bên khác!

Hứa Nguyên chờ chính là một tiếng này bạo tạc.

"Chính là giờ phút này."

Hắn vỗ xuống Kinh Trập.

Kinh Trập sớm đã không đợi được kiên nhẫn, lúc này mừng rỡ, quát to:

"Tất cả lên!"

Tiểu nữ hài, Giang Tuyết Dao, Dương Tiểu Băng, Trương Bằng Trình thậm chí Thiến Thiến ba người, tính cả Hứa Nguyên cùng một chỗ bò lên trên lưng rồng.

Kinh Trập đằng không mà lên, xông ra Thái Hòa điện.

"Kinh Trập, kề sát đất bay."

Hứa Nguyên trong lòng khẽ động, đột nhiên nói.

Đây là quyết không thể sai lầm phá vây, cũng là chính mình lần thứ nhất đi theo giao long, mang theo nhiều người như vậy cùng một chỗ phá vây!

Hết thảy biện pháp đều muốn lợi dụng lên!

Được

Kinh Trập lập tức đã ngừng lại chỉ lên trời bên trên bay đi động tác, lần nữa lao xuống, sát mặt đất, hối hả phi hành.

"Thiến Thiến! Chúng ta cần ẩn nấp!" Hứa Nguyên quay đầu lại nói.

"Xem ta." Thiến Thiến hai tay không ngừng nắn thuật quyết, khống chế Kinh Trập trên người từng cái trận bàn.

Ông

Trận bàn cùng nhau bộc phát ra kêu khẽ âm thanh.

Kinh Trập lập tức ẩn hình rồi.

— ẩn nấp pháp trận!

Cùng thời khắc đó.

Trên bầu trời.

Hoàn toàn phương hướng ngược nhau.

Máy bay tại biên thành bên ngoài bạo tạc, dẫn động không biết bao nhiêu quỷ vật đi vây công.

Giao long lại tại trong thành đè ép thân hình, cũng không bại lộ thân hình của mình, toàn lực hướng phía hoàn toàn phương hướng ngược nhau bay đi!

Thời gian không ngừng trôi qua.

Hứa Nguyên cẩn thận quan sát bốn phía tình hình, chỉ thấy những thi thể này mới vừa vặn leo lên thành tường, tiến vào thành thị, bắt đầu điên cuồng mà hủy diệt hết thảy.

Thế nhưng là ——

Từng cái quỷ vật lặng yên hiển hiện, cùng nhau nắn pháp thuật, lớn tiếng nói:

"Về vị trí của các ngươi đi!"

"Đây là đại quỷ mệnh lệnh, nghe thấy được sao?"

"Kẻ trái lệnh chém!"

Nhưng là quỷ vật nhóm trên người mình cũng ở đây bốc lên khói trắng.

Thành thị tại đốt bị thương bọn chúng!

Hứa Nguyên không tự chủ được nắm chặt nắm đấm.

Cái kia chủ trì phong tỏa thuật tóc dài ông lão đoán chừng tay thuận bận bịu chân loạn khống chế toàn bộ thuật.

Hắn ước lượng sẽ không trước tiên đuổi tới.

Đây chính là cơ hội!

Tại chính mình thấy qua tất cả cục diện bên trong ——

Đây là tốt nhất bắt đầu!

Làm không tốt thật có thể giết ra ngoài!

Phía trước.

Đã có thể nhìn thấy tường thành!

Kinh Trập nhịn không được muốn bộc phát ra một đạo thật dài tiếng long ngâm, lại bị Hứa Nguyên một thanh đè lại đầu rồng, đem thanh âm nuốt trở vào.

"Điệu thấp, huynh đệ."

"—— chờ đi ra ta mời ngươi karaoke đều được, hiện tại điệu thấp một điểm!"

Hắn cúi người xuống, tại đầu rồng bên tai nói nhanh.

Kinh Trập liếc mắt, sát mặt đất bay tới trên tường thành, sau đó hướng phía phía ngoài hắc ám toàn lực xông lên

Cuồng phong gào thét!

Nó toàn thân ẩn nấp pháp trận vẫn còn đang có tác dụng.

Từ bắt đầu hành động đến thời khắc này, không có bất kỳ cái gì quỷ vật phát giác nó!

Bóng tối vô tận trong nháy mắt bao vây tất cả mọi người.

Rồng lại đáp lấy gió, ở đằng kia bát ngát trên bầu trời toàn lực bay lên.

"Bay a."

Thiến Thiến bỗng nhiên cảm khái nói một câu.

"Bay a! Bay a!" Dương Tiểu Băng vội vàng, tràn đầy hi vọng mà thấp giọng nói.

Một cỗ cảm xúc tại tất cả mọi người trong lòng lan tràn.

"Bay a —— mang theo chúng ta đi bên ngoài —— chúng ta muốn cứu tòa thành này!" Trương Bằng Trình thả nhẹ thanh âm, hưng phấn mà nói.

Giang Tuyết Dao đi đến tiểu nữ hài sau lưng, muốn vào thời khắc này bảo hộ nàng.

Tiểu nữ hài lại hướng phía trước đi vài bước, trực tiếp dắt Hứa Nguyên tay, thấp giọng nói:

"Chúng ta có thể ra ngoài sao?"

"Không biết, nhưng chúng ta đã làm!" Hứa Nguyên nói.

Giao long bỗng nhiên lên tiếng nói:

"Ta muốn đụng vào thứ gì, các ngươi chú ý."

Tiểu nữ hài trực tiếp núp ở Hứa Nguyên trong ngực.

Giang Tuyết Dao thấy mí mắt trực nhảy, nhưng nghĩ đến Dương Tiểu Băng ngay tại phía sau nàng, lúc này không cách nào có thể nghĩ, vì để tránh cho ngoài ý muốn, cũng là vì Dương Tiểu Băng tốt, chính mình còn muốn giúp đỡ che giấu một hai.

"Muốn đụng, đều cẩn thận!"

Nàng xoay người, ngăn trở Dương Tiểu Băng ánh mắt, quát lớn.

Oanh

Từ thành thị phương hướng nhìn lại, chỉ thấy chân trời hắc ám bị thứ gì phá vỡ cái lỗ thủng.

Là cái gì?

Quỷ vật nhóm kịp phản ứng, vội vàng hướng phía chỗ kia chỗ tụ tập.

Thế nhưng là đã tới đã không kịp.

Giao long tiến nhập hắc chướng bên trong.

Dựa theo huấn luyện thi đấu bên trong lão giả kia thuyết pháp, cái này hắc chướng chừng vài dặm chi rộng.

Hắc ám dày đặc hết thảy hư không.

Thăm thẳm gió lạnh hòa hợp cái kia như có như không hình thể, trong hư không xuyên tới xuyên lui.

Canh giữ tại chỗ này quỷ vật nhóm đều bị kinh động đến!

"Không nên lên tiếng, một mực bay."

Hứa Nguyên hạ giọng nói.

Một cái tinh tế mà mềm mại lạnh ngán tay nhỏ giữ chặt hắn, sau đó bên tai truyền đến Dương Tiểu Băng thanh âm

"Bọn chúng nhất định sẽ toàn lực tìm kiếm đánh vỡ lỗ thủng tồn tại, ta có cái biện pháp."

"Biện pháp gì?" Hứa Nguyên hỏi.

Một cái tay của hắn vịn tiểu nữ hài, một cái tay khác bị Dương Tiểu Băng dắt, lại thần sắc ung dung hỏi.

Tiểu nữ hài thân hình bất ổn, chỉ có thể một tay nắm lấy vảy rồng, một tay nắm vững Hứa Nguyên tay, lúc này mới duy trì cân bằng.

Nghe thấy Dương Tiểu Băng nói chuyện, nàng cũng nghiêm trang nhìn sang.

Dương Tiểu Băng cũng có chút thẹn thùng.

Tiểu nữ hài thân thể đại khái là không có tu vi gì đấy, bởi vì cái này thời khắc nàng mới bảy tám tuổi.

Cho nên quận chúa là bốc lên phong hiểm, tiến nhập quá khứ thời đại thân thể của mình.

Đây quả thực nguy hiểm cực kỳ.

Hứa Nguyên dìu nàng không phải nên phải đấy a?

Mình tại suy nghĩ gì a.

Với lại giờ phút này chính mình chính nắm Hứa Nguyên tay, Hứa Nguyên cũng rất tự nhiên dắt chính mình.

Đừng lại nghĩ những thứ này chuyện nhàm chán!

"Ta có thể làm ra cùng loại người sống phù lục, thả bọn họ ra ngoài, hấp dẫn địch nhân chú ý."

Dương Tiểu Băng nói.

"Ý kiến hay! Chúng ta liền cần thời gian, ngươi thật sự là thiên tài!" Hứa Nguyên tin vui vẻ nói.

Được Hứa Nguyên khẳng định, Dương Tiểu Băng càng là vứt hết trước đó suy nghĩ, nhanh chóng tiến vào trạng thái, mở miệng nói:

"Vậy ta thử một chút?"

"Thử đi." Hứa Nguyên nói.

Dương Tiểu Băng từ nhỏ trong bọc lấy ra một chồng phù lục, hai tay như tàn ảnh chồng chất liều dựng, nhanh chóng dựng thành một cái hình người.

Đi

Nàng khẽ quát một tiếng.

Mấy chục cái phù lục chồng chất thành hình người lập tức từ giao long trên lưng nhảy ra ngoài, hướng phía phía dưới hắc ám vực sâu bay xuống.

Bành

Những bùa chú này bỗng nhiên hóa thành một người sống, hét lớn

"Ta không muốn chết! Ngươi làm sao lại để cho ta làm loại sự tình này a!"

Hắn điên cuồng giãy dụa, vạn phần hoảng sợ hướng hạ xuống rơi.

Trong lúc nhất thời.

Quỷ vật nhóm lập tức đi theo.

Giao long có thể tăng thêm tốc độ, tiếp tục bay về phía trước đi.

Lại bay một trận.

Bốn phía hư không dần dần nhiều hơn rất nhiều vật vô hình, mặc dù nhìn không thấy, nhưng số lượng quá nhiều, làm cho lòng người bên trong sinh ra sợ hãi cùng kiềm chế.

"Ngay tại bốn phía, khắp nơi đều có, " Thiến Thiến nín thở nói, " ba người chúng ta kim đan linh lực ba động quá mạnh, tạm thời không xuất thủ, dạng này liền sẽ không dẫn tới đặc biệt lợi hại địch nhân —— dạng này có thể kéo thời gian dài hơn."

Nàng cũng là thông minh, đã ý thức được Hứa Nguyên chiến thuật là "Có thể kéo bao lâu liền kéo bao lâu, không cần quyết chiến, tranh thủ thời gian chạy" .

"Tốt, chúng ta tới!" Hứa Nguyên nói.

Hắn tiện tay một chỉ.

Ba người khác lập tức hiểu ý.

Giang Tuyết Dao trực tiếp đi đuôi rồng, tùy ý huy động một kiếm, trảm tại hư không.

Lập tức có thê lương tiếng kêu vang lên.

—— bên ngoài đều là quái vật!

Trương Bằng Trình trên trường kiếm dâng lên đục ngầu ánh sáng, tại long tích bên trên qua lại bôn tẩu, toàn lực vung trảm, đem những cái kia nhìn không thấy đồ vật từng cái chém ra.

Dương Tiểu Băng trương để tay ra liên tiếp hạt giống, vẩy xuống trong bóng tối, trong nháy mắt tăng vọt thành từng cái nặng nề viên cầu, đụng ngã lăn một mảnh vật vô hình

Hứa Nguyên thì tại vị trí lão đại, một bên trông coi tiểu nữ hài, một bên thay Kinh Trập phân ưu.

"Này này, bên trái mấy cái kia quỷ quá chướng mắt, chơi chết bọn nó a!"

"Bên phải, không phải a, phải bên trên, có một cái thể tích khổng lồ đấy, quá cản tầm mắt, ngươi cho ta đâm nó!"

Kinh Trập càng không ngừng nói.

—— rồng có thể trông thấy những vật này!

Hứa Nguyên đều không ngừng xuất kiếm.

Cứ như vậy đi tới vài phút ——

Thiến Thiến bỗng nhiên nói

"Đến rồi!"

Bên người nàng hai vị Kim Đan người tu hành cũng đều lộ ra túc sát tâm ý, cùng một chỗ hướng phía vực sâu quan sát.

Chỉ thấy một tên tóc thật dài lão già từ trong vực sâu chầm chậm dâng lên, phương hướng đúng vậy chính là giao long tiến lên vị trí

Hắn có thể cảm ứng được ẩn nấp giao long!

Đây là hung hiểm nhất một trận.

Hứa Nguyên bọn người thậm chí ngay cả tư cách tham chiến đều không có.

Thế nhưng là ——

Tại đây sống chết trước mắt, ai có thể cam đoan ba vị Kim Đan toàn lực ứng chiến?

Bọn hắn chẳng lẽ nguyện ý bỏ qua tự thân, quấn lấy lão giả kia, để cho giao long rời đi?

Không có khả năng!

Hứa Nguyên bỗng nhiên thả ra một cây cây tia linh quang, quấn quanh ở ba người bên hông, nói nhanh

"Ba vị đồng loạt ra tay, toàn lực hành động, đánh liền chạy, không cần ham chiến."

"—— ta sẽ túm các ngươi trở về!"

Khôi ngô tráng hán giật mình, do dự nói:

Tốt

"Tốt!" Mang theo mũ rộng vành nữ tu lấy thưởng thức ánh mắt nhìn Hứa Nguyên một chút.

"Chúng ta chỉ cần đánh lén hắn một cái, để hắn không cách nào ảnh hưởng chúng ta chạy trốn liền có thể, là ý tứ này sao?" Thiến Thiến hỏi.

"Không sai, chúng ta không phải chịu chết tới, chúng ta là vì đào mệnh mới tới nơi này." Hứa Nguyên nói.

Hắn kiểu nói này, ba người lập tức liền buông lỏng rất nhiều.

Không chỉ có là Hứa Nguyên tia linh quang, chính bọn hắn bản thân cũng đều sẽ bay!

Chỉ cần mọi người lý niệm giống nhau, đồng tâm hiệp lực, cái kia còn có gì phải sợ!

Trong hư không.

Bỗng nhiên vang lên một trận thật lớn thanh âm

"Các vị."

"Đã tới, vậy liền đều lưu lại đi."

Vô tận hắc ám từ lão giả kia trên thân phát ra, tịch trời lấp mặt đất, từ bốn phương tám hướng phun trào mà tới, giống như là có sinh mệnh đồng dạng, hướng phía giao long toàn lực đè ép..

---

Chương 197: Thần long vẫy đuôi (nguyệt phiếu ném đầy tăng thêm! Cuối tháng cầu phiếu! )

Chương 197: Thần long vẫy đuôi (nguyệt phiếu ném đầy tăng thêm! Cuối tháng cầu phiếu! )

Vô tận hắc ám phảng phất có sinh mệnh.

Bọn chúng tựa như nhúc nhích huyết nhục chi vách tường, toàn lực co vào, muốn đem giao long đè ép bắt được.

"Thái Thượng Phục Ma Trận!"

Thiến Thiến quát to một tiếng.

Nàng ném ra ngoài một khối trận bàn, lơ lửng giữa không trung, thả ra chồng chất hào quang, đem tất cả hắc ám chống ra.

Thừa dịp lúc này.

Khôi ngô tráng hán bắp thịt cả người tăng vọt, toàn bộ thân hình đều trở nên cao hơn càng cường tráng, gằn giọng nói:

"Ha ha, muốn giữ lại lão tử, lão tử hết lần này tới lần khác muốn đi, ngươi làm khó dễ được ta?"

Lời còn chưa dứt, nhưng thấy hắn năm ngón tay nắm chặt thành quyền, hét to lấy đánh ra một quyền.

Oanh

Hắc ám cơ hồ bị một quyền này đánh tan.

Đi

Mang theo mũ rộng vành nữ kiếm khách lấy tay vỗ xuống vỏ kiếm, trường kiếm hóa thành một đạo lưu quang chém bay đi, lăng không thả ra dài mấy chục thước cự hình ánh kiếm, hướng phía tráng hán chỗ kích vị trí chém tới.

Hắc ám lập tức bị cắt mở.

Lão già đưa tay chặn lại, đem sớm đã ảm đạm ánh kiếm chống đỡ, không để ý nói:

"Các ngươi coi là —— "

Thanh âm của hắn im bặt mà dừng.

Bởi vì sau lưng hắn cách đó không xa, cái kia một cây chống được toàn bộ thành thị thi trụ lại hỏng mất mấy khúc, vô số thi thể tuột xuống.

Lão già quay đầu nhìn về cái kia thi trụ nhìn lại, duỗi ra một cái tay khác, bóp thành thuật ấn.

Hắn thuật ấn vừa thành, cái kia thi trụ sụp đổ liền dừng lại.

Thế nhưng là ——

Thiến Thiến, tráng hán, nữ kiếm khách đồng thời bắt được cái này một cái chớp mắt.

Đây quả thực là không thể tốt hơn cơ hội!

Thừa dịp lão già còn tại làm phép

Thiến Thiến hai tay liền chút trận bàn; tráng hán quát chói tai một tiếng, toàn lực ra quyền; nữ kiếm khách hai tay cầm kiếm, cách không đâm một cái.

Lão già bị liên tục đánh trúng, thân thể co rúm không ngừng, hướng phía đằng sau xa xa thối lui.

"Làm cho gọn gàng vào!"

Đám người cùng kêu lên lớn tiếng khen hay.

"Đừng phân thần, bốn người các ngươi muốn đem giao long chung quanh quỷ trảm mở, bọn chúng mặc dù nhìn không thấu ta ẩn nấp pháp trận, nhưng lại trở ngại chúng ta thông hành."

Thiến Thiến nói nhanh.

Trương Bằng Trình cười khổ một tiếng, thanh kiếm biểu hiện ra cho Thiến Thiến nhìn:

"Ta một mực không ngừng, không biết đã giết bao nhiêu."

Kiếm kia bên trên tràn đầy màu đen chất nhầy, thậm chí còn có vài đoạn xương vỡ.

Những người khác cũng không kém bao nhiêu.

Dương Tiểu Băng sắc mặt tái nhợt, linh lực gần như sắp phải dùng ánh sáng.

Giang Tuyết Dao còn tại cơ giới huy động trường kiếm, đánh giết lấy bốn phía quỷ vật.

Không giết không được!

Đường hoàn toàn bị quỷ vật phá hỏng!

Lúc này.

Giao long tốc độ đột nhiên tăng lên mấy phần, cao giọng nói: "Phía trước chính là bình chướng, ta muốn đụng vào rồi, các ngươi bắt gấp!"

Đám người rốt cuộc nhẹ nhàng thở ra.

"Đã đến!"

Giao long quát to một tiếng, đón đầu hướng hắc ám hư không đánh tới.

Trong chớp mắt ——

Lão giả kia đột nhiên xuất hiện ở phía trước, trên mặt hiện ra dù bận vẫn ung dung cười yếu ớt, mở miệng nói

"Thân là hàng hóa, liền muốn có hàng vật tự giác."

Chỉ thấy hắn xuất thủ như điện, tùy ý chiếu vào đầu rồng đánh một quyền.

Cạch

Kịch liệt tiếng kim loại va chạm ở bên trong, lão già ngược lại bị bắn ra đi đếm mét.

"Long giáp? Bây giờ còn có cái đồ chơi này?"

Hắn kinh ngạc nhìn về phía Kinh Trập.

Một quyền này cũng không nhẹ, may có chiến giáp ngăn cản một cái.

Dù là như thế, Kinh Trập y nguyên bị đánh đến miệng đầy đầy mũi đều là huyết thủy.

Nó bị đón đầu đánh một quyền này, không chút nào sợ, ngược lại hung tính phát tác, bỗng nhiên há miệng cắn lão già, phun ra một đoàn liệt diễm đem bao lấy.

Phi

Nó đem lão già tính cả đoàn kia liệt diễm cùng một chỗ nôn ra ngoài, rơi vào hắc ám chỗ sâu.

Một quỷ một con rồng chiến đấu bộc phát trong nháy mắt.

Thẳng đến lão giả kia bị đột xuất đi, chiến đấu dư ba mới bộc phát ra.

Oanh

Gió bão bình thường sóng xung kích đem mọi người tách ra, lung tung hướng sâu trong bóng tối tán đi.

Hắc ám.

Hắc ám.

Vô biên hắc ám.

Cái gì cũng nhìn không thấy, cái gì cũng không có.

Đây chính là lão nhân kia nói "Hắc Chướng Chi Thuật" .

Mắt thấy bốn phương tám hướng, không ngừng có quỷ vật đánh tới ——

Hứa Nguyên quát to

"Ngươi toàn lực phi hành, chuyện còn lại giao cho ta."

"Tốt!" Kinh Trập cũng lớn tiếng nói.

Nó ráng chống đỡ lấy uốn éo người, lại một lần nữa đằng không mà lên, tăng thêm tốc độ, tại vô tận quỷ vật bên trong xuyên qua tiến lên.

"Mọi người, toàn lực xuất thủ!"

Hứa Nguyên cũng không quay đầu lại thả ra từng khối C4 tạc đạn, dùng bóng tối tia linh quang dắt vòng quanh, ra sức nhìn về phía phía sau hư không.

Oanh

Oanh

Tiếng nổ mạnh không ngừng vang lên.

Liền xem như nhìn không thấy các ngươi, trận này tốt nổ, uy lực cũng tương đương có thể nhìn!

Thừa dịp lúc này.

Hứa Nguyên gắt gao cắn chặt khớp hàm, hai tay toàn lực hướng hư không kéo một cái ——

Thất lạc mọi người nhất thời từ trong bóng tối bị kéo trở về, xiêu xiêu vẹo vẹo đâm vào giao long trên thân, sau đó lập tức liền ôm chặt long thân.

Mọi người lại một lần nữa hội hợp!

"Hiện tại đánh như thế nào?"

Dương Tiểu Băng thở dốc không chừng hỏi.

"Của ngươi tất cả công kích phù lục, toàn bộ thả ra." Hứa Nguyên nói.

"A? Ngươi rất nghiêm túc sao?" Dương Tiểu Băng hỏi.

"Đương nhiên nghiêm túc, đây là đánh cược lần cuối—— mọi người nghe, thành bại ở đây giơ lên, toàn lực xuất thủ!" Hứa Nguyên lớn tiếng nói.

Dương Tiểu Băng khẽ cắn môi, đem trong bao nhỏ tất cả công kích phù lục toàn bộ thả ra.

Oanh long long long ——

Hậu phương càng không ngừng vang lên tiếng nổ mạnh.

Giang Tuyết Dao thủ trung đoạn, Trương Bằng Trình thủ đuôi rồng, hai người giống như điên hướng phía hư vô trong bóng tối chém tới.

Từng đạo ánh kiếm từ thân rồng bên trên bộc phát ra đi, chém ra bốn phía quỷ vật.

Ba vị Kim Đan người tu hành lưng tựa lưng đứng chung một chỗ, duy trì lặng im ——

Chức trách của bọn hắn là đối phó cái kia kinh khủng lão đầu!

Mà giao long dần dần tăng tốc, hướng phía cái kia hắc ám sâu vô cùng chỗ bay đi.

Cứ như vậy toàn lực phi hành ——

"Đã đến!"

—— nó lần nữa đến bích chướng phụ cận!

Cuối cùng một cái chớp mắt!

Giao long ra sức vọt tới trước —

"Ba vị!" Hứa Nguyên hô.

"Đến rồi!" Thiến Thiến cùng tráng hán, nữ kiếm khách đồng loạt nói.

Ba người xông lên trước, bảo vệ tại đầu rồng tả hữu.

"Xem ta!"

Kinh Trập bộc phát ra một tiếng thật dài long ngâm, ngửa đầu liền hướng phía trước đánh tới!

Một bóng người bỗng nhiên xuất hiện.

Tên lão giả kia!

Hắn tới không có dấu hiệu nào, nhưng lại vừa lúc nắm chắc thời cơ, liền ngay cả góc độ xuất thủ đều xảo trá đã đến cực hạn.

Đông

Một tiếng nặng nề trầm đục.

Lão già một quyền này lần nữa đem đầu rồng đánh cho hướng xuống bay xuống.

"Chỉ bằng các ngươi, cũng muốn phá ta thuật?"

Hắn cười lạnh nói.

Thiến Thiến, tráng hán cùng nữ kiếm khách đồng loạt ra tay, đem hắn cuốn lấy, giết sạch được ảnh chớp loạn, huyết thủy vẩy ra.

—— lão già lấy lực lượng một người, đang không ngừng kích thương ba vị nhân loại cường giả!

Thế nhưng là lúc này cũng không đường có thể lui!

Ba người mão lên mệnh đến, ra sức tới chém giết!

Cái này một cái chớp mắt.

Hứa Nguyên đi theo đầu rồng cùng một chỗ hướng xuống bay xuống, ánh mắt quét lấy cái kia bị nắm đấm nện biến hình đầu rồng nón trụ, trong lòng bỗng nhiên hiện lên một cái ý niệm trong đầu, lớn tiếng chợt quát lên:

"Vẫy đuôi a —— "

"Kinh Trập!"

"—— thần long vẫy đuôi! ! !"

Hắn ra sức hô hào, đột nhiên rút ra Quỳnh Kiệp, một kiếm đâm vào Kinh Trập gương mặt da.

Nhói nhói đánh tới, Kinh Trập lập tức vì đó thanh tỉnh.

Rồng

Vẫy đuôi?

Câu nói này thật sự là quá mức hình tượng, cho tới Kinh Trập trước tiên liền lĩnh hội hắn ý tứ.

Kinh Trập phun ra một ngụm máu, toàn bộ thân thể thuận địch nhân một quyền kia lực lượng hướng xuống xoay đi, hướng sâu trong bóng tối bay xuống, nhưng mà thân thể của nó là dài như vậy, cái đuôi còn lưu tại phía trên không trung ——

Nó đem cái đuôi thật cao giơ lên, đem tất cả lực lượng toàn bộ chuyển tới cái đuôi bên trên, chiếu vào bình chướng vị trí toàn lực - huy!

Thần long vẫy đuôi!

Bá —— đùng! ! !

Vang động núi sông tiếng vang ở bên trong, hắc ám chia năm xẻ bảy, từng đạo hào quang uốn lượn du tẩu, thuận vết nứt thấu tiến đến.

Bình chướng đã nứt ra!

"Nát a! ! !" Hứa Nguyên kiếm quyết khẽ động, Cửu U Sa Ảnh Kiếm lập tức bay ra ngoài, hướng phía cái kia vết nứt hung hăng đâm một cái.

Oanh

Quang minh mở rộng.

Gió tuyết từ ước chừng rộng hai, ba mét lỗ thủng thổi tới, lộ ra một cỗ tươi mát rùng mình.

—— bên ngoài lại là bị tuyết lớn bao trùm sông núi!

Bình chướng phá vỡ!

"Đưa ta!"

Hứa Nguyên nổi giận gầm lên một tiếng, đem tiểu nữ hài ôm vào trong ngực, bò vào miệng rồng.

Kinh Trập lấy làm kinh hãi, nhưng lại lập tức minh bạch hắn ý tứ.

—— tiểu tử này ngay cả có điểm ấy tốt, ra lệnh rõ ràng sáng tỏ, để cho người ta trước tiên liền biết làm thế nào.

Kinh Trập nỗ lực ngẩng đầu lên, cắn một cái vào Hứa Nguyên, sau đó hướng ra ngoài phun một cái ——

Nhưng thấy Hứa Nguyên hóa thành một đạo tàn ảnh, bay qua cái kia lỗ thủng, rơi vào phía ngoài trong đống tuyết.

Hắn lập tức duỗi hai tay ra, thả ra tiểu nữ hài, nhưng mà giơ lên hai mươi cây tia linh quang, đem mọi người nhao nhao kéo lấy, lại lấy một cây tia linh quang kéo lấy giao long cái đuôi, dùng sức kéo một cái!

Thiến Thiến, tráng hán, nữ kiếm khách cùng nhau khẽ động, trước sau xông ra lỗ thủng, đã tới bên ngoài.

"Về —— đầu —— "

Hứa Nguyên cả giận nói.

Ba người vừa ra tới, nguyên bản mừng rỡ, lúc này lại lập tức thấy rõ hắn ý tứ, quay đầu lại, đồng tâm hiệp lực hướng phía lỗ thủng bên trong bộc phát ra mạnh nhất một kích.

Lão già vừa xông lên, lại bị ba người liên thủ một kích đánh lui.

Thừa dịp lúc này ——

Kéo

Hứa Nguyên lớn tiếng nói

Trên người bọn họ đều có Hứa Nguyên tia linh quang, chỉ là nhẹ nhàng một vùng, liền đem Dương Tiểu Băng mấy người cũng toàn bộ mang theo ra ngoài.

Hứa Nguyên quay đầu lấy tay toàn lực - kéo

Kinh Trập cũng bị hắn chết đang chuẩn bị chết ở, lảo đảo hướng bên ngoài bay tới.

Đông

Giao long đụng vào trên mặt đất, phát ra kịch liệt tiếng vang.

Hứa Nguyên xông đi lên xem xét.

Nó còn sống

"Ngươi. . Làm sao biết đuôi rồng lực lượng. ."

Kinh Trập thở hổn hển hỏi.

"Năm đó ta gặp được một cái tên ăn mày, hắn nói có một chiêu từ trên trời giáng xuống chưởng pháp, gọi là thần long vẫy đuôi." Hứa Nguyên thở gấp nói, ánh mắt hướng cái kia bình chướng bên trong quét tới.

". . Hắn nói đúng." Kinh Trập cười lên.

Một cái chớp mắt.

Trời đất quay cuồng.

Hắc ám vực sâu, lỗ thủng, gió tuyết sông núi, Trương Bằng Trình la lên, Dương Tiểu Băng cùng Giang Tuyết Dao kích động thét lên, thậm chí ba vị tu sĩ Kim Đan thoải mái cười to, Thiến Thiến một tay lật ra tới cự ly xa truyền tống trận bàn bên trên cái kia vừa dâng lên từng tia từng sợi quầng sáng —

Tất cả mọi thứ hóa thành trùng điệp mê huyễn quang ảnh, giống như bị gió lớn thổi tan lá khô, ầm vang tản ra.

Lục Y Y cái thứ nhất xuất hiện.

Nàng về tới trong đại sảnh.

—— Hứa Nguyên đầu tiên liền đem nàng đặt ở trong đống tuyết, lúc này mới kéo động những người khác.

Theo sát phía sau, chính là Hứa Nguyên tiểu đội đám người.

Mọi người cùng nhau rơi vào đơn chiêu khảo nghiệm trong đại sảnh, đều cầm binh khí, ngụm lớn thở phì phò, chưa tỉnh hồn.

Ở đây tu sĩ nhóm đều là một mặt vô cùng kinh ngạc.

—— dù sao cái này tiểu đội chiến đấu, chỉ có Hoàng đế cùng mấy tên đại tu sĩ mới có thể nhìn thấy.

Cho nên ——

Trong đại sảnh nhất thời lâm vào yên tĩnh.

Không có người bên trên mà nói lời nói.

Cũng không có Cửu Diệu, La Phù các lão sư làm lời bình, chấm điểm, hay là an trí bọn hắn nghỉ ngơi.

—— ai cũng không biết Hoàng đế có thể hay không lại đem bọn hắn bỏ vào.

Ở nơi này ngắn ngủi trong yên tĩnh

"Tại sao trở lại? Là thành công không?"

Dương Tiểu Băng lập tức hỏi.

Đợi một hơi.

Giang Tuyết Dao thanh âm mới vang lên:

"Đúng vậy, chúng ta thành công."

Nàng còn duy trì cầm kiếm động tác, một thân chiến giáp dính đầy gió tuyết, thanh tuyến bên trong tràn đầy mỏi mệt, lại lộ ra trước nay chưa có vui sướng.

Trong yên tĩnh.

Trương Bằng Trình xông lên, hai tay bắt lấy Hứa Nguyên hai tay, hai người cùng một chỗ bộc phát ra điên cuồng tiếng kêu:

"Chúng ta lao ra ngoài!"

"Biên thành nhất định có thể được cứu!"

"Thắng, ha ha ha, mẹ nhà hắn, ai có thể so với chúng ta lợi hại!"

"Chúng ta thắng!"

Hai người giống người điên lớn tiếng gọi, phát tiết vừa rồi chiến đấu kiềm chế.

Chu Thiên Nghi sáng tạo tạm thời thế giới song song, nó phạm vi là toàn bộ biên thành.

Rời đi biên thành ——

Tự nhiên là đi ra.

Lại nhìn Lục Y Y.

Trên mặt nàng không có đặc biệt biểu lộ, chỉ là kinh ngạc nhìn Hứa Nguyên, đáy mắt tản ra nhỏ vụn ánh sáng bụi, phảng phất cái này ánh sáng bụi là từ Hứa Nguyên chiếu rọi mà sinh, tại nàng trong con mắt một lần nữa tụ lại, nổi lên mới ánh sáng nhạt.

Nếu như không có hắn. .

Tại sao có thể có hôm nay hết thảy?

Lục Y Y ép buộc chính mình thu hồi ánh mắt, hướng phía trên đài cao chắp tay nói:

"Bệ hạ, chúng ta thắng.".

---

Chương 198: Cảm tạ

Chương 198: Cảm tạ

Thắng

Cái gì thắng?

Càng là kích động, càng là cần giải thích rõ ràng.

Đặc biệt là vào giờ phút như thế này, không được phép nửa điểm qua loa.

May mà loại chuyện này đối với trong hoàng cung lớn lên Lục Y Y mà nói, quả thực là hạ bút thành văn.

"Bệ hạ."

Lục Y Y hướng phía trên đài cao chắp tay nói:

"Thời khắc cuối cùng, cái kia tên là Thiến Thiến trận pháp sư mở ra trận pháp truyền tống, ta cho rằng có thể phán định —— "

"Bọn hắn bảo hộ lấy ta, đồng thời thành công mang theo ta thoát ly hiểm cảnh."

"Đồng thời."

"Bởi vì ta còn sống, ta đem lập tức liên hệ ngài."

"Ngài trước đây cũng không biết tình huống nghiêm trọng đến loại trình độ này, cho nên hiện tại chỉ cần ta một liên hệ ngài ——

"Nhạn Môn biên thành bách tính chúng sinh, liền sẽ toàn bộ được cứu."

"Bởi vì hết thảy quỷ vật đều muốn bị ngài phá hủy!"

Trên đài cao.

Các vị đại tu sĩ mỉm cười, nhao nhao gật đầu.

Không ai có thể phủ nhận Hoàng đế bệ hạ chiến lực.

Vào giờ phút như thế này, đem sau cùng vinh dự về đến bệ hạ trên thân, quả thực là trực tiếp đem bệ hạ lôi ra tới làm chỗ dựa rồi.

Bọn hắn đồng tâm hiệp lực, làm thành chuyện xưa nay chưa từng có, nhất cử đột phá trùng vây, chỉ vì đi cùng bệ hạ báo tin.

Mà

Bệ hạ cũng biểu hiện ra qua, một khi hắn thu hoạch được cầu cứu tình báo, hắn lại sẽ làm thế nào.

Hoàn mỹ nối liền rồi.

Ai dám nói cái gì?

Hoàng đế nghe Lục Y Y, ngay cả râu ria đều vểnh lên, nhịn không được liền muốn điểm cái thức ăn ngoài trà sữa, lại nghĩ tới đây là cả nước trực tiếp, trong đại sảnh từ trên xuống dưới người đều nhìn chằm chằm.

Hắn giơ tay lên, lại thu hồi đi, tại trên đùi xoa dưới, vỗ vỗ bảo tọa lan can nói:

"Địch nhân bị trẫm phá hủy. . . Bất quá là chuyện tầm thường."

"Đúng rồi, Hứa Nguyên ngươi chỉ huy không tệ a, hiện tại có ý nghĩ gì sao? Cùng trẫm nói một chút!"

Đám người nhìn về phía Hứa Nguyên.

Hứa Nguyên cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy chính mình hai tay run rẩy không thôi.

Đây là vừa rồi kéo đám người ra bình chướng lúc quá mức dùng sức tạo thành.

Thế nhưng là ——

Không chỉ là dạng này.

"Lão già kia không tầm thường."

Hứa Nguyên nói ra.

Ngữ khí của hắn có chút kỳ quái, giống như là một đứa bé thấy được mới lạ đồ chơi, tràn đầy hưng phấn cùng ước mơ.

Loại thái độ này, để mọi người bắt đầu một lần nữa xem kỹ hắn.

"Làm sao không tầm thường?" Hoàng đế cười nói.

"Hắn phong cấm toàn bộ biên thành, tụ tập nhiều như vậy thi thể hóa thành cây cột, đính trụ thành thị, nhưng là nhân loại thân thể, điểm này quá kì quái." Hứa Nguyên nói.

"Làm sao ngươi biết hắn là nhân loại thân thể?" Hoàng đế hỏi.

"Thiến Thiến gọi tới khôi ngô tráng hán cùng nữ kiếm khách đều có thể trông thấy hắn, Bằng Trình —— ngươi có thể trông thấy lão đầu nhi kia sao?" Hứa Nguyên hỏi.

"Có thể." Trương Bằng Trình gật đầu.

Hứa Nguyên nói tiếp

"Hắn thân là nhân loại lại có thể triệu tập quỷ vật, đồng thời nguyện ý vì quỷ vật đả thông lưỡng giới thông đạo, vì cái gì?"

"Chẳng lẽ hắn không biết, quỷ vật sẽ hủy diệt thế giới?"

"Trên người hắn nhất định có bí mật, bệ hạ."

Hoàng đế không khỏi gật đầu, nói ra: "Ngươi phân tích rất đúng, đáng tiếc chỉ có Luyện khí kỳ mới có thể tiến vào Chu Thiên Nghi, ảnh hưởng bên trong chuyện phát sinh."

"Không phải trẫm hiện tại đem hắn bắt trở lại, tra hỏi ngọn ngành đi ra."

"Xác thực tiếc nuối." Hứa Nguyên nói.

Trên mặt hắn hiện ra thật sâu vẻ tiếc hận, để cho người ta nhìn không khỏi lấy làm kinh ngạc.

Làm sao?

Một cái luyện khí cảnh học sinh, cũng muốn động loại cảnh giới đó tồn tại?

Tất cả mọi người không biết —

Hứa Nguyên vừa rồi sinh ra một loại đã lâu cảm giác.

Ở trong game lần thứ nhất nhìn thấy BOSS.

Lần thứ nhất cùng BOSS giao chiến.

Thậm chí là tại vô số lần thử nghiệm về sau, cùng những cái kia đặc biệt đấy, toàn cầu người chơi đều khó mà chiến thắng quái vật nhất quyết thắng bại.

Đây là một loại người chơi đặc hữu, để cho người ta kích động chiến đấu khâu.

Loại này đã lâu cảm giác lại một lần nữa xông tới, bao vây hắn.

"Cảm tạ. ."

Hứa Nguyên mở miệng nói

Hắn suy nghĩ một chút, nói tiếp: "Cảm tạ hai trường học tổ chức như thế một trận thăm dò, quái vật bình thường thực lực cũng áp chế đến vừa vặn, để cho chúng ta đã có được cùng đánh một trận khả năng."

"Tất cả quái vật áp chế ở Luyện khí kỳ, đây là chúng ta có thể thăm dò biên thành nền tảng."

"Áp chế quái vật nhất định phải dùng pháp thuật hoặc linh lực đi."

"Cảm tạ tất cả nhân viên công tác vất vả nỗ lực."

"Cuối cùng chính là cái kia lão nhân cực kỳ khủng bố, thực lực hẳn là đã vượt qua tất cả quái vật, ta đoán không cách nào áp chế."

"Thế nhưng là nó tựa hồ vẫn là bị áp chế."

"Ta không biết đây là làm sao làm được, tóm lại, cảm tạ mọi người xây dựng dạng này một cái bình đài."

Hứa Nguyên chân tâm thật ý nói:

"Ta đây một trận đánh cho vô cùng nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly."

"Cảm ơn mọi người!"

Trên đài dưới đài, thậm chí trực tiếp gian bên trong người chủ trì, tất cả đều ghé mắt lấy xem.

Dạng này khảo thí.

Khủng bố như vậy diệt thế cảnh tượng.

Hắn nói chuyện ngữ khí lại giống như là chơi game!

Thật tình không biết.

Hứa Nguyên vừa rồi cuối cùng quả thực là đem "Ta chơi đến rất vui vẻ" đổi thành rồi" ta đây một trận đánh cho vô cùng nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly" .

Hắn là quán quân.

Hắn đánh giá cơ hồ là đứng ở đỉnh phong bên trên người chơi trọng lượng cấp phát biểu.

Tại giới trò chơi, có thể được đến vị này vô địch thế giới một câu "Ta chơi đến rất vui vẻ" đã là cao nhất đánh giá!

Bởi vì hắn chơi qua vô số trò chơi, đánh giá tiêu chuẩn cùng khoái hoạt ngưỡng giới hạn là phi thường cao!

Mà "Vui vẻ" là cân nhắc trò chơi nhất chất phác, chân thật nhất đánh giá!

Vì thích ứng cái thế giới này, hắn làm thay đổi, nhưng lại y nguyên chân tâm thật ý biểu đạt mình lòng biết ơn.

Những cái kia bận rộn Trúc Cơ các tu sĩ cảm thấy.

Trên đài cao đám đại tu sĩ cũng cảm nhận được.

Hoàng đế cũng lộ ra phơi phới mỉm cười.

Vừa rồi lão đầu nhi kia quả thật có chút ý tứ, mình muốn nhìn thấy cuối cùng, cho nên dồn đủ toàn lực áp chế Chu Thiên Nghi.

Chu Thiên Nghi lại thoáng ảnh hưởng tới lão đầu nhi kia.

Đây đối với Chu Thiên Nghi sử dụng tuổi thọ ít nhiều có chút ảnh hưởng.

Bất quá không sao.

Cả kiện sự tình đáng giá ca ngợi, đã chứng minh nhân tộc ta nhưng thật ra là có thể đối phó quỷ vật đấy.

Đây đối với lòng người, quân tâm, dân tâm đều rất hữu dụng.

Đặc biệt là vào thời khắc này.

Không chỉ có như thế.

Tiểu tử này tựa hồ cũng cảm thấy, còn hiểu được lập tức gửi tới lời cảm ơn.

Không uổng phí chính mình một phen công phu.

"Ngươi đối với lão già kia thấy thế nào? Hoặc là nói, ngươi còn có cái gì ý khác?" Hoàng đế hỏi.

Hứa Nguyên lập tức nói

"Trên người nó có rất nhiều điểm đáng ngờ, đáng giá tiến một bước khai quật cùng thăm dò."

"Toàn bộ biên thành sự kiện quy mô hùng vĩ, nhân vật phong phú, lực áp bách mười phần, có được vô số bí mật, ta hoài nghi thậm chí có rất nhiều sự kiện, chúng ta đều hoàn toàn còn không có sờ đến bên cạnh

Nói xong nói xong, Hứa Nguyên chậm rãi tỉnh táo lại.

Đáng tiếc.

Chính mình quá yếu.

Thật nghĩ trở lại cái thời khắc kia, theo chân chúng nó hảo hảo giao thủ, thoải mái hưởng thụ chiến đấu đến mang niềm vui thú.

Đáng tiếc —

Chính mình chỉ có luyện khí cảnh!

Hứa Nguyên không tự chủ nắm chặt lại nắm đấm, cố gắng để thanh âm bình ổn:

"Nếu như có thể mà nói, ta hy vọng có thể thường xuyên tiến vào bên trong, tìm tòi mười năm trước đủ loại bí mật."

Vô luận là quá khứ.

Vẫn là giờ khắc này.

—— trận này chạy trốn, người sáng suốt đều thấy rõ rõ ràng ràng.

Toàn bộ quá trình đều là hắn tại khống chế!

Hắn, là nhất định đáng giá tham khảo!

Không ít người vô ý thức gật đầu.

Một số người châu đầu ghé tai.

Trên đài cao.

Cái kia mấy tên quan sát toàn bộ hành trình đám đại tu sĩ, cũng đều liếc mắt nhìn nhau.

"Rất không tệ a. ."

Vị kia lão già tóc trắng nhìn xem Hứa Nguyên, tán thưởng nói:

"Lão phu thật sự là không nghĩ tới, lại có người đang luyện khí cảnh, liền có thể chủ trì lớn như vậy tràng diện chiến đấu, an bài thoả đáng, nhất cử mang quận chúa thoát thân."

"Ta hỏi ngươi, Hứa Nguyên, ngươi có thể mong muốn ý đến ta Cửu Diệu?"

Nương theo lấy đoạn này tra hỏi, tất cả mọi người nhìn phía Hứa Nguyên.

Hứa Nguyên lộ ra vẻ giật mình, lại có vẻ hơi bàng hoàng, như nghẹn ở cổ họng, không biết nói thế nào.

Lão già cho là hắn là ngại ngùng, dứt khoát cười nói

"Lão phu chính là Lục Triều Tiên, Lục Triều Vũ sư phụ, mấy chục năm chưa từng động thu đồ đệ tâm, bây giờ thu ngươi nhập môn, làm cái quan môn đệ tử, ngươi thấy có được không?"

Hoàng đế đương triều bản danh Lục Triều Vũ, ca ca hắn, cũng chính là trước thái tử, bản danh Lục Triều Tiên.

—— lão giả này lại là hai người sư phụ!

Nếu như đồng ý, Hứa Nguyên liền thành Hoàng đế sư đệ.

Đây quả thực là một bước lên trời cơ hội!

Không chỉ có Nhân Tộc bên này thế lực khắp nơi cũng bắt đầu châu đầu ghé tai, liền ngay cả Yêu tộc bên kia sứ giả cũng nhao nhao hướng Hứa Nguyên nhìn sang.

Hứa Nguyên lại cười cười, chắp tay nói:

"Ta cũng từng muốn lên Cửu Diệu đọc sách, nhưng là Hàn Triều Sinh lão sư gặp qua ta về sau, cảm thấy ta là rác rưởi."

"Cho nên xin lỗi."

"Ta đã quyết tâm tiến vào La Phù đào tạo sâu."

Lão già liền giật mình, trên mặt ý cười chậm rãi thu, thấp giọng thì thầm: "Hàn Triều Sinh. ."

Lúc này Hoàng đế có chút quay đầu, truyền âm nói

"Sư phụ, tiểu tử này đã đã bái Phó Tú Y vi sư, ngươi không cần lại tìm hắn, hắn xác thực đối (với) Cửu Diệu có ý kiến."

Lão già liền không nói thêm gì nữa, chỉ là trên tay ngắt tấm phù, thần niệm cực nhanh tại phù bên trong truyền lại cái gì.

Ngắn ngủi mấy hơi.

Hàn Triều Sinh đã làm sự tình liền rõ ràng sáng tỏ.

Lão già hướng đại sảnh nơi hẻo lánh nhìn một cái, liền thu hồi ánh mắt, không nói thêm gì nữa.

Cái kia Hàn Triều Sinh a.

Chính mình còn rất quý tài đấy, cảm thấy hắn là Cửu Diệu thế hệ tuổi trẻ, không thể cứ như vậy bị Hoàng đế giết chết.

Đúng vậy.

Vừa rồi Hoàng đế gọi hắn lúc nói chuyện, dùng một chiêu phá vỡ tâm Hồn Thuật, lấy Ngôn Linh thi triển, lấy đại sảnh pháp trận che lấp, lấy câu kia "Lần sau chú ý" giả ý buông tha.

Cái kia Hồn Thuật lợi hại đâu.

Chỉ cần mấy ngày ngắn ngủi, người này thì không được rồi.

Chính mình còn định tìm một cơ hội, cứu hắn một cứu.

Không có nghĩ rằng.

Sự tình đúng là như thế.

Theo hắn đi thôi, lão phu là mặc kệ.

Hoàng đế gặp sư phụ không nói thêm gì nữa, lúc này mới nhìn về phía giữa sân, mở miệng nói:

"Chiến đấu mới vừa rồi, ngược lại là có chút đoạn ngắn, cùng hoàng thất sự tình không quan hệ, có thể thả cho mọi người thưởng thức một chút."

"Tới đi, tiếp cho trực tiếp tín hiệu, để người trong thiên hạ cũng nhìn xem."

"Trẫm đều cảm thấy rất đặc sắc.".

---

Chương 199: Truyền Kỳ Cấp bạo đèn ủng hộ kịch liệt!

Chương 199: Truyền Kỳ Cấp bạo đèn ủng hộ kịch liệt!

Hoàng đế cầm bốc lên thuật quyết, hướng phía Chu Thiên Nghi một chỉ.

Chu Thiên Nghi bên trên lập tức bắn lên một đạo lưu quang, bay vào trong đại sảnh, hóa thành màn sáng.

Chợt có quan viên ra khỏi hàng, gián ngôn nói:

"Đối với người bình thường mà nói, quái vật đáng sợ, thi trụ kinh khủng, sẽ hay không gây nên một chút không cần thiết rối loạn, còn xin bệ hạ cân nhắc."

Hoàng đế cười ha ha một tiếng, ánh mắt lại nghiêm túc, lạnh nhạt nói:

"Mới qua mấy năm thời gian thái bình, cũng không dám để cho người ta thấy máu, như vậy sao được."

"Đều cho ta xem đi."

"Mỗi người, vô luận là người tu hành, vẫn là người bình thường, đều muốn biết có một tòa thành người tất cả đều chết rồi."

"Các ngươi nhất định phải chuẩn bị sẵn sàng. . Vô luận nguy hiểm lúc nào tới."

"Vâng!" Trên đài cao dưới, đám người cùng kêu lên đáp.

Không ít người đã lộ ra kinh sợ.

Hoàng đế nhất cử nhất động, chính là toàn bộ triều chính đi hướng chong chóng đo chiều gió.

Ngày xưa hắn cũng không có nói qua dạng này lời nói.

Hắn là cảm nhận được cái gì sao?

Hắn công khai đem biên thành sự tình biến thành trực tiếp, chiêu cáo thiên hạ, là bởi vì cái gì?

Cái thế giới này —

Phải loạn?

Hoàng đế thủ quyết lại cử động.

Màn sáng phía trên hết thảy liền bắt đầu vận chuyển.

Đúng vậy chính là Hứa Nguyên bọn người cưỡi rồng mà đi, từ biên thành thoát đi quá trình.

Phía trước tại Thái Hòa điện sự tình, bởi vì cùng hoàng thất tư ẩn có quan hệ, cho nên bị cắt đứt.

Toàn trường người tu hành, thậm chí nhân loại quốc gia, Yêu tộc lãnh địa tất cả xem trực tiếp người, liền đều thấy được vừa rồi chiến đấu phát sinh.

Giao long bay qua tường thành, chui vào hắc ám.

Mọi người tại không trung cùng vô hình quái vật chiến đấu.

Cái kia một cây đỉnh lấy cả tòa thành thi trụ không ngừng sụp đổ, thi thể hướng trong bóng tối ngã xuống, thi thể lít nha lít nhít hướng trong thành thị bò đi.

Tóc dài lão già.

Chiến đấu sau cùng.

Xông phá bình chướng một khắc này mạo hiểm.

Hết thảy đều hiện ra tại trước mắt của tất cả mọi người

Hứa Nguyên mấy người cũng nhìn chằm chằm màn hình, tinh tế nhìn lại.

Bỗng nhiên

Chỉ nghe "Cạch" một tiếng vang vọng.

Hứa Nguyên trên đỉnh đầu hiện ra một viên tản ra loá mắt màu cam tia sáng quang châu.

Từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ nhanh chóng hiển hiện

"Ngươi thu được một lần bạo đèn ủng hộ kịch liệt (Truyền Kỳ Cấp)."

"Mặc dù ngươi không có giết chết bất luận cái gì một tên chân chính cường đại quái vật, nhưng ngươi lại lấy luyện khí cảnh giới, tổ chức một trận cứu viện, tập hợp hai vị Kim Đan, một vị Trúc Cơ, bốn vị Luyện Khí, thậm chí một đầu giao long, thành công cứu vớt quận chúa, thoát ly đem diệt chi thành.

"Không cần bất luận kẻ nào đến đánh giá, chuyện hôm nay đem bị xem như Truyền Kỳ cố sự, thật dài rất lâu mà ở nhân gian truyền tụng xuống dưới."

"Bởi vậy, ngươi thắng được một phần đặc thù ban thưởng."

"Ngươi có thể đối với của ngươi tùy ý trang bị hoặc kỹ năng tiến hành một lần 'Siêu tiến hóa' ."

"Mời lựa chọn."

Hứa Nguyên không khỏi có chút động dung.

"Tùy ý" trang bị hoặc kỹ năng đều có thể!

Với lại lần này không phải "Thăng cấp" là "Siêu tiến hóa" !

Phần thưởng này thật sự là phong phú đến nhà!

Không chút do dự, Hứa Nguyên trực tiếp lựa chọn thăng cấp "Kim Cương Bất Hoại" .

Đây là bảo mệnh kỹ năng!

Cấp bậc của nó độ cao, thậm chí? ? Cấp bậc, với lại vì thiên địa tập trung, tồn tại vì ngọc.

Bây giờ ngọc nát rồi.

Trong thiên hạ.

Chỉ có chính mình nắm giữ cái môn này thể thuật!

Về phần Ngự Kiếm Thuật "Dạ Vũ "

Về sau ở trong trận đấu tranh thủ bạo đèn ủng hộ kịch liệt, hay là chính mình chậm rãi tu hành, đều có thể vững bước tiến lên nó trưởng thành.

Huống chi.

Mình còn có huấn luyện thi đấu.

Huấn luyện thi đấu bên trong, Thái Hòa điện thế nhưng là vẫn luôn tồn tại.

Chính mình hoàn toàn không lo lắng!

Biết trước thái tử lưu lại toàn bộ bí mật, chỉ là chuyện sớm hay muộn!

So với những này, mệnh mới thật sự là trọng yếu!

Hư ảo quang ảnh từ bốn phía tụ lại mà đến, hóa thành cửa hàng.

Thăng cấp kệ hàng bên trên, một khối hư ảo đấy, tản ra ánh sáng nhạt "Kim Cương Bất Hoại" ngọc giản nằm ở phía trên.

Đếm không hết màu cam hào quang từ Hứa Nguyên đỉnh đầu hạ xuống, hội tụ ở kệ hàng bên trên, quay chung quanh ngọc giản xoay tròn không ngừng.

Ít có khuynh hướng.

Tất cả hào quang biến mất.

Ngọc giản lại trở nên sáng lên.

Bỗng nhiên.

Nó vỡ thành một cỗ thất thải lưu động chất lỏng, bay đến đến Hứa Nguyên đỉnh đầu, rét rét lạnh xuyên vào hắn trên đỉnh đầu.

Hứa Nguyên hai mắt hoa một cái, đầu óc phảng phất nổ tung đồng dạng, trong nháy mắt hiện ra vô số phòng ngự kỹ xảo.

Những kỹ xảo này kéo theo lấy thân thể có chút rung động, các nơi minh điểm khí mạch thậm chí Khí Huyết tùy theo chuyển đổi, thậm chí bắt đầu chuyển hóa làm thân thể thiên phú cùng bản năng.

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ không ngừng hiện lên ở trước mắt hắn:

"Ngươi ở đây môn công pháp bên trên tạo nghệ đã vượt qua vô số tu luyện nó người, thậm chí ở đây trên cơ sở có rõ ràng cảm ngộ."

"Của ngươi Kim Cương Bất Hoại công pháp đã đủ cấp, cũng hóa thành của ngươi bản năng."

"Trước mắt ngươi đã có rồi' Kim Cương Bất Hoại' thân thể."

"Miêu tả: Ngươi tự nhiên liền có cường đại năng lực phòng ngự cùng năng lực chống cự; bất luận cái gì không cách nào triệt để hủy diệt thân ngươi thân thể công kích, đều không thể giết chết ngươi, mà ngươi có thể thông qua kéo dài, phân đoạn tiếp nhận, chữa trị các phương thức, đang chiến đấu về sau đem chậm rãi hóa giải."

"Tái bút: "

"Tu luyện của ngươi cảnh giới càng cao, Kim Cương Bất Hoại sinh ra phòng ngự, chống cự hai loại lực lượng lại càng mạnh mẽ."

Tất cả chữ nhỏ vừa thu lại.

Hứa Nguyên trong lòng dâng lên một cỗ trĩu nặng thu hoạch cảm giác.

Thông qua bạo đèn ủng hộ kịch liệt phương thức, nhanh chóng đem không người có thể luyện thành công pháp tu đầy!

- cái này mới là chính mình tham gia công khai thi đấu ý nghĩa chỗ a!

Đã có "Kim Cương Bất Hoại" thân thể, trong lòng mình khẩn trương cảm giác đều tiêu tán rất nhiều, thay vào đó chính là thong dong cùng trấn định.

Kim Cương Bất Hoại biến thành năng lực là có thể bảo mệnh đấy!

Tràn đầy cảm giác an toàn!

Hứa Nguyên trên mặt không hiện, chỉ là yên lặng cúi đầu, cùng Dương Tiểu Băng, Giang Tuyết Dao, Trương Bằng Trình cùng một chỗ đến đại sảnh bên cạnh đi nghỉ ngơi rồi.

Đây chính là tối hôm qua mọi người nghỉ ngơi địa phương.

Ai ngờ Hoàng đế đem toàn bộ đào thoát quá trình nhìn một lần, vẫn chưa thỏa mãn, bỗng nhiên hô to:

"Hứa Nguyên."

"Đến ngay đây." Hứa Nguyên đứng dậy đi đến trong đại sảnh.

"Ngươi đối với biên thành có ý nghĩ gì?" Hoàng đế hỏi.

Lời này không dễ trả lời.

Nhưng Hứa Nguyên mới không quan tâm những chuyện đó, nói thẳng:

"Bệ hạ a, Chu Thiên Nghi bên trong biên thành, có thể xách về thế giới của chúng ta sao? Ta hi vọng cầm trở về chậm rãi nghiên cứu —— ta cho tới bây giờ chưa thấy qua có người luyện chế bảo vật là nguyên một tòa thành thị."

"Cái này nếu như nghiên cứu triệt để rồi, đem tất cả thành thị đều rèn đúc thành bảo vật, thiên hạ thái bình rồi, bệ hạ!"

Hoàng đế đều có chút tâm động, nhưng lại thở dài nói:

"Đáng tiếc. . Chu Thiên Nghi tạo ra biên thành  giống như là một cái thế giới, không cách nào từ Chu Thiên Nghi bên trong lấy ra."

"Vậy thì thật là thật là đáng tiếc, bảo vật này hẳn là có thể khắc chế những quái vật kia." Hứa Nguyên biểu thị tiếc nuối.

Đúng vậy a.

Biên thành đã hủy diệt mười năm rồi.

Nó lưu lại di hài đâu?

Có thể hay không móc ra, để bây giờ luyện khí đại sư nhóm tham khảo một chút?

Cái này rất có ý nghĩa!

"Ngươi nói đúng, năm đó biên thành diệt về sau, tại chỗ chỉ còn lại một cái to lớn hố trời, xem ra trẫm lại muốn tổ chức nhân thủ, tiến đến tìm tòi hư thực." Hoàng đế nói.

Hứa Nguyên liền không lại nói chuyện, yên lặng đứng tại chỗ.

—— đổi lại bất luận kẻ nào, đều sẽ nghĩ đến đi thăm dò "Biên thành" bảo vật này tung tích.

Chính mình chẳng qua là khi mọi thuyết đi ra.

Mà nói như vậy mục đích là ——

Bảo hộ chính mình an toàn.

Lần này, thu hoạch đã đầy đủ, lên La Phù càng là không thành vấn đề.

Chuyện khác cũng không cần dính.

Tại đây có chút lớn người tu hành nhóm thậm chí hoàng đế đương triều trước mặt, tiểu động tác, có ý khác lời nói, căn bản đừng hòng trốn qua ánh mắt của bọn hắn.

Thành thành thật thật liền tốt.

Về phần Lục Trầm Châu

Coi như vì thăm dò biên thành tung tích, Hoàng đế cũng sẽ có điều an bài.

Chính mình căn bản vốn không cần quan tâm!

Trên đài cao.

Hoàng đế thanh âm quả nhiên lại một lần nữa vang lên:

"Ngươi làm rất tốt, hiện tại đi xuống nghỉ ngơi đi."

"—— trẫm quyết định lập tức thiết lập lại Chu Thiên Nghi, lần nữa triển khai biên thành trận chiến."

"Trẫm muốn xem thử xem, bên này thành đến tột cùng là làm sao hủy diệt đấy."

"Vâng!" Hứa Nguyên đáp.

Lúc này.

Không ngừng có thí sinh từ hư không xuất hiện, đứng tại trên mặt đất, thần sắc kinh ngạc nhìn về phía bốn phía.

"Chúng ta tại sao trở lại?"

Có người nhịn không được hỏi.

Càng ngày càng nhiều thí sinh, thậm chí Yêu tộc tử đệ, cuối cùng là Lục Thanh Huyền cùng Lục Trầm Châu ——

Tất cả mọi người về tới trong đại sảnh.

"Phụ hoàng, vì cái gì chúng ta đều đi ra rồi?"

Lục Thanh Huyền hỏi.

Hoàng đế cười nói: "Hứa Nguyên tiểu đội mang Thuần Nhạc quận chúa phá vây mà đi, thành công giải trừ vây thành tai ương, quỷ vật lui tán, toàn thành sinh linh đều sống tiếp được."

Toàn bộ đại sảnh một trận ồn ào.

Chúng thí sinh không khỏi lộ ra vẻ không thể tin được.

Làm sao có thể!

Đại điện hạ dẫn đầu nhiều người như vậy ở tàu điện ngầm đứng thành lập cứ điểm, đau khổ tranh đấu, đều không thể đánh lui quái vật.

Chỉ là bốn tên Luyện Khí học sinh, vậy mà mang quận chúa chạy đi rồi?

Căn bản không thể tin được!

Lục Trầm Châu há to miệng, muốn châm chọc cười hai tiếng, thế nhưng là lại phát hiện như thế lúc này chính mình lại chế giễu đối phương, quả thực là quá không hợp thời nghi rồi.

Mấy cái luyện khí cảnh mang đi Lục Y Y.

Ngươi đây?

Ngươi bên này chết bao nhiêu người?

Vừa nghĩ đến đây, Lục Trầm Châu đơn giản ngay cả cười đều cười không nổi.

Hắn chỉ có thể hung tợn nhìn chằm chằm Lục Y Y.

Lục Y Y căn bản vốn không để ý đến hắn  mặc cho những thí sinh kia hiếu kỳ dò xét, nhưng cũng không nói chuyện, chỉ là cúi đầu xuống, yên lặng rời đi đại sảnh, để tất cả thí sinh không thể không thu hồi ánh mắt.

Hoàng đế nhìn rõ toàn cục, tự nhiên nhìn thấy màn này, trong lòng điểm khả nghi tỏa ra.

Đúng a.

Lúc trước rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, vì cái gì chết nhiều người như vậy?

Liền xem như thủ vững nội thành ——

Chỉ cần trận pháp sư tại, đem các loại pháp trận phòng ngự mở ra, chống đỡ cũng có thể chống đỡ một đoạn thời gian.

Vì cái gì

Người hầu như chết sạch rồi?

Vì cái gì hắn một mực muốn nhằm vào Lục Y Y, hoặc là trong này có cái gì khác vấn đề?

Nhưng là không cần đợi thêm nữa.

Hôm nay liền có thể biết đây hết thảy đáp án!

Hoàng đế từ trên bảo tọa đứng người lên, chậm rãi mở miệng nói:

"Hiện tại lập tức mở lại Chu Thiên Nghi."

"Y nguyên phân bốn đội."

"Các ngươi dựa theo nguyên mục tiêu riêng phần mình làm việc."

"Chỉ có một điểm —— "

"Hứa Nguyên các ngươi đội ngũ không cho phép chiến thắng, ngay tại trong thành thăm dò cái khác tình báo, minh bạch?"

"Vâng! Bệ hạ!" Hứa Nguyên bốn người đồng loạt nói.

Chúng thí sinh không khỏi nhao nhao ghé mắt.

Mẹ nó.

Bọn hắn đem tất cả mọi người xa xa bỏ lại đằng sau!

Tất cả mọi người còn tại cúi đầu tìm kiếm manh mối, hay là cùng quái vật khổ chiến, mệt gần chết đấy, kết quả nhìn lại

Nhân gia đều mang quận chúa bay.

Thậm chí vì thăm dò càng nhiều tình báo, Hoàng đế ra lệnh cho bọn họ không cho phép thắng!

Đây quả thực là ——

Đơn giản khiến người ta ghen ghét đến tròng mắt đều đỏ!

Hoàng đế đã lần nữa bấm quyết làm phép, thao túng Chu Thiên Nghi, mở lại biên thành trận chiến.

Trên đài cao.

Thanh âm của hắn xa xa truyền đến, vang vọng toàn trường:

"Lần này, thời gian đem hướng về sau phát một điểm, đi thẳng đến chiến đấu kịch liệt nhất thời khắc."

"Đi thôi!"

Chu Thiên Nghi thả ra từng trận hào quang, đem tất cả mọi người quét qua, toàn bộ đặt vào trong đó..

---

Chương 200: Tề tụ đường Cổ Lâu trạm xe lửa! (tăng thêm cuối tháng cầu phiếu! )

Chương 200: Tề tụ đường Cổ Lâu trạm xe lửa! (tăng thêm cuối tháng cầu phiếu! )

Biên thành

Hứa Nguyên vừa tiến đến, liền phát hiện trong đội ngũ có thêm một cái người.

"Điện hạ. . Sao ngươi lại tới đây."

Hứa Nguyên nói.

"Ngươi đã quên? Hôm qua ta và các ngươi đội ngũ thế nhưng là cùng một chỗ đấy." Lục Thanh Huyền nói.

"Cũng là ha." Hứa Nguyên cười nói.

Hôm qua ——

Chính mình một số người đang chạy về đường Cổ Lâu trạm xe lửa.

Giờ phút này.

Tiểu đội mấy người đang đứng tại khói đặc cuồn cuộn đầu đường, phía trước nói cuối đường đầu, chính là thông hướng trạm xe lửa phương hướng.

Thật đúng là thêm lên!

Hứa Nguyên trong lòng hiện lên vô số suy nghĩ, bỗng nhiên mở miệng nói:

"Điện hạ, chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?"

Lục Thanh Huyền liếc hắn một cái, buồn cười nói: "Dựa theo nguyên kế hoạch làm việc đi, chúng ta muốn đi cùng Trầm Châu tụ hợp, sau đó cùng một chỗ chống cự quái vật!"

Các ngươi đều thành công mang đi quận chúa, đã toàn thắng Lục Trầm Châu.

Phụ hoàng cũng đã nói, lần này không cần tại làm chuyện giống vậy.

Ngươi còn có nghi vấn?

Không đúng.

Ngươi thật thông minh, làm sao còn hỏi cái này!

"Vâng, chúng ta liền theo điện hạ cùng đi tụ hợp đi." Hứa Nguyên ứng tiếng nói.

Hắn hướng Dương Tiểu Băng, Giang Tuyết Dao, Trương Bằng Trình vẫy tay, ra hiệu mọi người đuổi theo thái tử, cùng một chỗ nhanh chóng chạy tới trạm xe lửa.

Đi

Kỳ thật thuộc về chúng ta cái này tiểu đội khảo thí đã hoàn tất.

Hiện tại chúng ta chỉ là học sinh bình thường, không có bất kỳ cái gì tư tưởng, cũng không có bất luận cái gì tài năng chỉ huy, chỉ là nghe lệnh làm việc.

Phát hiện năm đó chân tướng chính là thái tử!

Không có quan hệ gì với chúng ta!

Hoàng đế cho dù có lửa giận ngập trời, cũng đốt không đến trên người chúng ta đến!

Giờ khắc này.

Hứa Nguyên trong lòng thậm chí hiện ra một trận lỏng cảm giác.

Mò cá đi.

Thậm chí cùng quái vật đồng quy vu tận, sau đó ra ngoài nghỉ ngơi đều được.

Người không thể danh tiếng thật chặt nha.

Mặc dù ta vốn là phong cách, nhưng là muốn cho người khác một chút không gian, hiện ra bọn họ là như thế nào vô năng hại chết tất cả mọi người, không phải sao?

Hứa Nguyên bước chân đều nhanh nhẹn hơn.

"Xuất phát, chú ý quan sát pháp trận vận chuyển tình huống, cái kia nhìn không thấy quái vật thực sự phải cẩn thận."

Lục Thanh Huyền dặn dò.

Mấy người dọc theo tràn đầy ánh lửa cùng khói đặc đường đi đi về phía trước một trận.

Tàu điện ngầm cửa xuất hiện ở đường cái cuối cùng.

Nó tựa như một cái giương miệng to như chậu máu quái vật, lẳng lặng yên nằm sấp trên mặt đất, chờ lấy đám người xâm nhập trong đó.

"Ta làm cái tiên phong."

Trương Bằng Trình rút ra trường kiếm, đi ở trước nhất.

Trên trường kiếm toát ra mơ hồ đấy, hối hả lưu động ánh sáng.

Hắn là gió, thổ linh căn, xuất thủ nhanh lại thế nặng, làm cái mở đường tiên phong một điểm vấn đề cũng không có.

Mấy người theo thứ tự tiến vào thông đạo dưới lòng đất.

Lập tức có người tu hành thanh âm vang lên

"Người đến người nào?"

"Là chúng ta!" Lục Thanh Huyền nói.

Chỉ thấy trạm xe lửa vải bố lót trong đưa các loại đại trận, người tu hành nhóm tại công sự phòng ngự đằng sau trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Trên mặt đất là các loại quái vật cụt tay cụt chân, cùng lâm ly huyết thủy.

—— chiến đấu tựa hồ ở vào đình chỉ trạng thái.

"Mở ra đại trận, thả bọn họ tiến đến!"

Lục Trầm Châu hô một tiếng.

Đại trận mở ra.

Người tu hành nhóm nhường ra một cái thông đạo.

"Xảy ra chuyện gì vậy? Nơi này chiến đấu đình chỉ?"

Lục Thanh Huyền một bên hướng bên trong đi, một bên kỳ quái hỏi.

Không có người trả lời hắn.

—— dù sao không có ai biết tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì.

Chỉ có Lục Trầm Châu —

"Bọn chúng đang chuẩn bị tổng tiến công rồi, lập tức liền sẽ phát động  đợi lát nữa nhất định phải chống đỡ."

Lục Trầm Châu trong giọng nói mang theo nhỏ không thể thấy thanh âm rung động, phảng phất bởi vì sắp đến chiến đấu mà hưng phấn.

Nhưng Hứa Nguyên biết không phải là.

Nếu như cẩn thận quan sát Lục Trầm Châu thần sắc, liền sẽ phát hiện hắn thỉnh thoảng sẽ toát ra vẻ hoang mang.

Hắn không biết cuối cùng xảy ra chuyện gì!

Có lẽ chuyện này cũng gãy cọ xát hắn thật lâu, cho tới hôm nay ——

Hắn cũng muốn chứng kiến năm đó chân tướng!

Từ khi Hứa Nguyên tại kỳ thi tháng bên trong mang đi Lục Y Y, cải biến cả kiện sự tình quỹ tích đến nay, đây là mười năm sau đám người, lần thứ nhất chứng kiến năm đó chân tướng!

Đợi mấy tức.

Bên ngoài y nguyên yên tĩnh.

Thâm đen trong đường hầm, cũng không có quỷ vật tung tích.

Đám người không hẹn mà cùng thở phào.

Chợt có một đạo lưu quang bay tới, đâm vào trên đại trận, còn chưa thấy có cái gì động tĩnh, đã có một thanh kiếm đâm ra ngoài, đem vật kia xuyên qua.

Kiếm

Là Giang Tuyết Dao kiếm.

Quái vật kia lại là vô hình đấy, bởi vì pháp trận bao phủ mới bị ánh sáng bao lấy, hiện ra hình dáng, giờ phút này liền bị Giang Tuyết Dao một kiếm hết nợ.

Tốt

Không ít người lớn tiếng khen hay nói.

Lục Trầm Châu ánh mắt hướng Giang Tuyết Dao nhìn sang, mở miệng nói:

"Ngươi chính là Giang Tuyết Dao?"

Giang Tuyết Dao mặt không biểu tình, cũng không nhìn hắn, chỉ lấy không tình cảm chút nào ngữ khí nói:

"Điện hạ có gì phân phó."

Lục Trầm Châu không khỏi mở miệng nói:

"Ngươi tới đứng ở —— "

Hứa Nguyên đột nhiên rút ra trường kiếm, hướng tàu điện ngầm xuất trạm miệng nhìn lại, quát to một tiếng nói:

"Không được! Có động tĩnh!"

Chẳng lẽ quái vật muốn tới?

Lục Trầm Châu kìm lòng không đặng toàn thân lắc một cái, thu hồi tâm tư, ngậm miệng không nói lời nói mới rồi, hai mắt hướng bốn phía nhìn lại.

Đám người cũng nắm chặt binh khí, hết sức chăm chú quan sát bốn phía đường hầm.

Một hơi.

Hai hơi

Ba hơi.

Không có bất cứ động tĩnh gì!

Lục Trầm Châu lấy lại tinh thần, con mắt nhìn một cái, đã thấy Giang Tuyết Dao tức giận trừng Hứa Nguyên một chút, Hứa Nguyên thì cười với nàng cười.

Các ngươi vậy mà công khai làm một chút mặt mày đưa tình sự tình!

"Báo cáo sai quân tình, người tới, chém!"

Lục Trầm Châu giận dữ nói.

"Chờ một chút —— ta xác thực cảm ứng được một chút động tĩnh." Hứa Nguyên nói.

"Ở nơi nào?" Lục Trầm Châu cười lạnh nói.

"Trạm xe lửa bên ngoài —— các ngươi không cảm thấy cái này thổi tới gió có chút cổ quái a? Nó có thể tiếp tục lâu như vậy, với lại chính là từ bên ngoài thổi tới đấy!" Hứa Nguyên đường

Lục Trầm Châu nhìn xem hắn, không nói lời nào.

Hứa Nguyên tiếp tục giải thích nói: "Ta là Ám Linh Căn, với lại trời sinh đối với nguy hiểm cảm giác muốn so người bình thường mạnh, cho nên vừa rồi hẳn không phải là ảo giác."

Lục Trầm Châu hướng ra phía ngoài nhìn lại.

Tàu điện ngầm cửa không có bất cứ động tĩnh gì.

Không có động tĩnh!

Nhưng là trên thực tế ——

Vào thời khắc này, chân chính động tĩnh đến từ trạm xe lửa bên ngoài trên bầu trời.

Cái kia mọc ra bảy, tám con chân nữ quỷ đã hiện thân.

Nó đang tại thi triển pháp thuật, chuẩn bị quyết chiến!

Từng mảng lớn hắc ám quang ảnh hội tụ mà tới, trên không trung hình thành từng cái màu đen viên cầu, sắp phóng xuất ra lực lượng cường đại, quán chú cho mỗi một cái quỷ vật.

Thuật này là có thể thấy được!

Ở đây bên ngoài trọng tài xem ra, trên bầu trời quả thật có chuyện quái dị phát sinh.

Hứa Nguyên nhắc nhở cũng không phải ăn nói lung tung!

Hiện tại.

Liền nhìn Lục Trầm Châu làm sao phán đoán.

"Người tới, chém cái này hồ ngôn loạn ngữ gia hỏa!" Lục Trầm Châu quát to một tiếng.

Hai tên người tu hành đi lên phía trước, cầm trong tay trường đao.

Hứa Nguyên lại không chút nào khẩn trương, thậm chí cảm thấy phải có loại "Song hỉ lâm môn" cảm giác.

Thứ nhất, ta nói đúng;

Thứ hai, ta có thể trở về đại sảnh hát hát nước, ăn chút điểm tâm, đi nhà xí xoát điện thoại, nghỉ ngơi một trận.

Há không đẹp quá thay!

Hắn chính vui sướng, lại nghe có người quát to một tiếng: "Chậm!"

Lục Thanh Huyền đứng ra, nghiêm mặt nói:

"Có vấn đề hay không, lập tức phái trinh sát ra ngoài xem xét liền biết, làm gì giết người một nhà, tự đoạn nó cánh tay?"

"Tin miệng nói bậy, dao động quân ta tâm, chẳng lẽ ta không thể trị hắn?" Lục Trầm Châu khẽ nói.

Lục Thanh Huyền nhìn về phía Hứa Nguyên.

—— ngươi nói chuyện a!

Hứa Nguyên nhưng là không nói lời nào.

—— mười năm trước, rối loạn, ngươi Lục Trầm Châu ở tàu điện ngầm đứng đánh xong một vòng lại một vòng quái vật, chỉ sợ căn bản không kịp chú ý bên ngoài là tình huống như thế nào đi.

Ta chú ý.

Đoạn này "Nội dung cốt truyện" ta qua mấy lần.

—— bây giờ cách trận cũng được.

Bớt một hồi còn muốn cho hắn bán mạng, sau đó cùng tất cả mọi người cùng một chỗ chiến tử; lại hoặc bị quỷ vật pháp trận bắt được, đồ thêm một đoạn ám muội kinh lịch.

Tới đi, đưa ta đi!

Đột nhiên —

Dương Tiểu Băng mở miệng nói:

"Hứa Nguyên sẽ không nói lời nói dối, hắn nói cảm ứng được, cái kia chính là cảm ứng được."

Thanh âm của nàng đều tại run.

Nhưng nàng lại đứng ra, kiên định ngăn tại Hứa Nguyên trước người.

Hứa Nguyên khẽ giật mình.

Ngươi chạy đến làm gì?

Lục Trầm Châu nhìn quanh một tuần, chỉ thấy tất cả mọi người có chút vẻ do dự.

Thật chẳng lẽ có khả năng?

Vạn nhất là thật sự, ngược lại là giúp tiểu tử này một thanh.

Đã như vậy ——

Lục Trầm Châu lạnh lùng nói

"Cái này nếu là tại mười năm trước, ta đã tự tay chém các ngươi —— may mắn đây chỉ là khảo thí đi!"

"Hiện tại làm các ngươi làm tiên phong, đi bên trái đường hầm tìm tòi hư thực, như có quân tình, lập tức trở về báo lại cáo, không được sai sót!"

"Chậm, bọn hắn không thuộc về ngươi cái kia một chi đội ngũ." Lục Thanh Huyền đột nhiên nói.

"Nơi đây ta thụ mệnh sở chỉ huy có người tu hành chiến đấu, đây là quân lệnh." Lục Trầm Châu quát.

"Mặc dù như thế, " Lục Thanh Huyền thần sắc trấn định nói, "Hai người này có công lớn, nên hảo hảo bảo hộ —— Trầm Châu, ngươi không nên như thế."

"Đã có thể lập công, vậy chính là có năng lực, thép tốt nên dùng tại trên lưỡi đao." Lục Trầm Châu cười nói.

Lục Thanh Huyền không muốn trước mặt mọi người tranh luận, hiển lộ hoàng gia bất hòa, chỉ có thể lắc đầu, không còn nói cái gì.

Hứa Nguyên cười cười, ở trước mặt tất cả mọi người, đưa tay dắt Dương Tiểu Băng, hướng phía bên kia đường hầm đi.

Rất nhanh.

Thân ảnh của bọn hắn biến mất tại đường hầm sâu trong bóng tối.

—— nếu có quái vật tiến công, bọn hắn đem đầu tiên nghênh địch!

Nói một cách khác, đây chính là pháo hôi.

Thế nhưng là ——

Nhìn Hứa Nguyên cầm nhẹ nhõm thần sắc, hắn giống như là đi tìm cái hắc ám địa phương không người yêu đương đi đấy!

Cô bé kia cũng là

Lớn lên a đẹp, lại không có chút nào biết phản kháng, liền bị hắn nắm đi.

. . . Có lẽ là hắn bạn gái?

Đây càng để cho người ta ghen ghét!

Tâm tình mọi người phức tạp.

Lục Trầm Châu ngắm nhìn bốn phía, gặp toàn bộ đại trận bên trong, không người lên tiếng, lúc này mới thỏa mãn gật gật đầu.

Bỗng nhiên.

"Ta cũng cảm ứng được một chút động tĩnh, ở bên ngoài."

Một đạo giọng nữ vang lên.

Đây là cùng Hứa Nguyên giống nhau như đúc lời nói!

Ai như thế không thức thời!

Lục Trầm Châu trong lòng sát ý dâng lên, quay đầu nhìn lại, lại là Giang Tuyết Dao.

Nàng y nguyên không cùng chính mình đối mặt, liền phảng phất căn bản khinh thường tại nhìn thẳng vào chính mình.

"Xem ra ngươi cũng có phát hiện, như vậy đi thôi —— đuổi theo bên trên cái kia hai tên trinh sát, cùng một chỗ dò xét đường hầm!"

Lục Trầm Châu giống như cười mà không phải cười nói.

Giang Tuyết Dao thần sắc không thay đổi, lập tức hướng phía đường hầm chỗ sâu đuổi theo.

Chỉ còn lại Trương Bằng Trình đứng ở Lục Thanh Huyền bên người.

Trương Bằng Trình sắc mặt như thường, nhìn không ra mảy may cảm xúc, chỉ là cùng Lục Thanh Huyền đúng một chút.

"Chuẩn bị." Lục Thanh Huyền nhỏ giọng nói.

"Vâng, điện hạ." Trương Bằng Trình đáp lại nói.

Chốc lát.

Trạm xe lửa bên ngoài.

Cực kỳ cao xa bầu trời chỗ sâu.

Cái kia mọc ra bảy, tám con chân nữ nhân cao giọng nói:

"Quyết chiến thời khắc lại tới, toàn lực nuốt nhân loại linh hồn đi!"

Màu xám khí vụ như tuyết lớn bình thường rơi xuống, che kín toàn bộ mặt đất, thậm chí giống như thủy triều tuôn hướng trạm xe lửa.

Mọi người vẻ mặt lập tức trở nên phức tạp.

Quả nhiên là ở bên ngoài trên bầu trời, xuất hiện hiệu lệnh bầy quái đại quỷ.

- nhân gia Hứa Nguyên nói đúng nha.

Điều này làm sao bây giờ?

Lục Trầm Châu cũng giật mình, chợt biến sắc.

Lúc trước thật sự là bên ngoài có động tĩnh? Ta làm sao một chút ấn tượng đều không có?

. . Gặp quỷ.

Tiểu tử kia đoán đúng rồi.

Vừa rồi xử trí khả năng có chút vấn đề.

Nhưng chỉ cần tiếp xuống chỉ huy ứng đối thoả đáng, kỳ thật cũng chỉ là vấn đề nhỏ.

"Tất cả mọi người chuẩn bị chiến đấu, trận này là gian khổ nhất chiến dịch, mỗi người đều cho ta toàn lực ứng phó!"

Hắn rống to.

"Vâng." Đám người lên tiếng, chậm rãi khẩn trương lên.

Lục Thanh Huyền yên lặng thở dài.

Đã không có ủng hộ sĩ khí, cũng không có làm ra các loại hợp lý an bài.

Nói chỉ là một câu nói nhảm.

Cái này thật sự được không?

Lại nói.

Ta là thái tử, hay vẫn là ngươi là thái tử?

Ta dẫn người đến trợ giúp ngươi, kết quả bị ngươi coi thành pháo hôi, vậy ta tính là gì?

Trầm Châu a.

Ách

Không có chút nào biết làm người.

Vẫn là nói ——

Hắn căn bản không đem ta để vào mắt?

Lục Thanh Huyền ánh mắt chớp động, bắt đầu nhanh chóng suy tư.

Nhất định phải nghĩ cái biện pháp. . ..

---

Chương 201: Hứa Nguyên quyết ý

Chương 201: Hứa Nguyên quyết ý

Trong đại sảnh.

Hàn Triều Sinh núp ở nơi hẻo lánh, chỉ cảm thấy tâm thần không yên, càng ngày càng ngồi không yên.

Không biết nơi nào xảy ra vấn đề.

Vì cái gì tất cả mọi người thỉnh thoảng xem tới?

Ta lại không làm gì sai!

Cửu Diệu đứng ở Đại điện hạ phía sau, một mực lực lượng nâng hắn, ta chỉ là cùng theo đại phương hướng  dựa theo Đại điện hạ ý tứ, đem cái kia hai cái học sinh hơi ngăn lại.

Bọn hắn muốn lên Cửu Diệu, không có cửa đâu!

Hàn Triều Sinh trong lòng bộc phát ra tức giận gào thét.

Một tên bạn thân sang xem một chút, thấp giọng nói: "Ngươi không sao chứ."

"Ta có thể có chuyện gì?" Hàn Triều Sinh cười cười.

"Vậy là được," bạn thân thả lỏng trong lòng.

"Đừng lại xuất đầu lộ diện, sự tình sớm muộn cũng sẽ đi qua."

"Ân." Hàn Triều Sinh lên tiếng.

"Tối nay ... Đi cùng mấy cái kia học sinh nói lời xin lỗi, sau đó nói là ngươi chủ ý của mình, cũng không phải là Cửu Diệu thụ ý."

Bạn thân lại nói.

Hàn Triều Sinh trong lòng vừa mới dâng lên từng tia ý cảm kích trong nháy mắt hóa thành hư không, không cách nào ức chế tức giận xông lên đầu, cười lạnh nói:

"Ai bảo ngươi tới?"

"Ngươi đây cũng không cần đã biết, nhớ kỹ, đây là vì muốn tốt cho ngươi." Bạn thân nói xong cũng nhanh chóng đi.

Hàn Triều Sinh ngốc tại chỗ.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Mấy tên học sinh đi ra, đồng thời mang đến thành công nghĩ cách cứu viện quận chúa tin tức.

Là bọn hắn!

Bọn hắn chỉ là Luyện khí kỳ a.

Làm sao có thể?

Bốn phía.

Nhìn qua ánh mắt càng ngày càng nhiều, tựa như kim đâm.

Người như vậy, Cửu Diệu vậy mà cự tuyệt ở ngoài cửa, là ngươi làm đấy.

Ngươi không cảm thấy chính mình như cái thằng hề a?

Vô số suy nghĩ tại Hàn Triều Sinh trong lòng dâng lên, hóa thành từng đạo thì thầm, một khắc cũng càng không ngừng nói xong.

Hàn Triều Sinh triệt để ngồi không yên, đứng dậy liền đi ra ngoài.

Hắn rời đi đại sảnh, trực tiếp lấy ra một viên trận bàn, lập tức truyền tống rời đi.

Trở lại Cửu Diệu.

Hắn trực tiếp đóng lại động phủ của mình, tại trên bồ đoàn khoanh chân ngồi xuống, âm thầm suy tư.

Danh tiếng kiểu gì cũng sẽ đi qua đấy.

Đại điện hạ chính là Hoàng đế trưởng tử, bao vây vô số, coi như thái tử cũng làm cho hắn ba phần.

Dù sao thái tử vị trí vốn nên là Đại điện hạ đấy!

Cho nên không có gì tốt hoảng đấy.

Đơn giản là một lần chiêu sinh thất bại, loại sự tình này, những năm qua có nhiều phát sinh.

Đợi đến hết thảy gió êm sóng lặng về sau, ta trở ra!

Xin lỗi cũng đừng nghĩ rồi.

Về sau có cơ hội muốn đem tràng tử tìm trở về!

Hàn Triều Sinh quyết định chủ ý, nhắm mắt lại, bắt đầu thổ tức tu hành.

Hôm nay một mặc dù có chút sự tình ảnh hưởng tới dòng suy nghĩ của mình, nhưng tu hành tốc độ lại phá lệ nhanh.

Linh lực tại trong kinh mạch nhanh chóng xuyên qua.

Bọn chúng càng ngày càng nhảy cẫng.

... Thậm chí có chút điên cuồng.

Không thích hợp.

Hàn Triều Sinh đột nhiên muốn nhảy dựng lên, gián đoạn công pháp vận hành.

Thế nhưng là thân thể đã mất đi khống chế.

Toàn thân run rẩy, kinh mạch vặn vẹo, hầu như không cách nào động đậy.

Máu

Từ thất khiếu chảy ra.

Tuy nhiên lại không động được, nói không ra lời, cũng không có biện pháp gì kêu cứu.

Cuối cùng một cái chớp mắt.

Hàn Triều Sinh bỗng nhiên hiểu rõ ra.

Hắn máu me đầy mặt, không cam lòng mắng một câu, nhưng hết thảy cũng đã là chuyện vô bổ.

Hoàng đế ...

Cũng không có buông tha ta.

Thế nhưng là sự tình làm sao lại phát triển đến một bước này hay sao?

Nửa ngày trước.

Chính mình vẫn là người chỗ kính ngưỡng Cửu Diệu thế hệ tuổi trẻ lão sư, vô luận đi đến nơi nào đều có người bưng lấy.

Vì cái gì chính mình liền - liền chết?

... Cũng không phải là bởi vì tiểu tử kia, mà là bởi vì chính mình mạo phạm hoàng gia tôn nghiêm.

Thế nhưng là chính mình cũng không phải là đồ đần, bình thường cũng không trở thành trước mặt người trong thiên hạ, nói với Lục Y Y nói như vậy.

Tại sao mình lại làm như vậy?

Có lẽ là hồi quang phản chiếu, có lẽ là hắn rốt cuộc nghiêm túc yên tĩnh suy nghĩ vấn đề này.

Hắn tìm được đáp án kia - tại hắc diễm quán bar bên trong thời điểm, Hứa Nguyên biểu hiện tựa như đó là hắn sân nhà đồng dạng, hắn cho người cảm giác, tựa như hắn là nơi đó thần!

Cho nên trong lòng mình lo nghĩ sợ hãi, sau đó nói sai rồi lời nói.

... Tiểu tử này vẫn có năng lực đấy.

Nhưng là đã chậm.

Khi lấy được Lục Trầm Châu thụ ý thời điểm, chính mình hẳn là nghĩ thêm đến đấy.

Hạng người gì, có thể làm cho Đại điện hạ thất thố như vậy, phải dùng các loại phương thức chèn ép?

Chính mình hẳn là càng thận trọng một chút mới đúng.

Không nên dây vào hắn.

Cái cuối cùng suy nghĩ từ trong lòng xuất hiện, sau đó chìm vào hắc ám.

Hắc ám hóa thành vĩnh hằng.

Hàn Triều Sinh chậm rãi cúi đầu, lại không sinh tức.

Một bên khác.

Đường hầm chỗ sâu.

Hứa Nguyên đem một cái phù lục lấy ra nhìn một chút.

"Thứ gì?"

Dương Tiểu Băng hỏi.

"Thái tử cho Truyền Tấn Phù, có thể là muốn giữ liên lạc đi." Hứa Nguyên nói.

Hắn đem Truyền Tấn Phù cất kỹ, sau đó rút ra trường kiếm, đi ở phía trước.

Kỳ thật lúc này đã có thể tìm cái dựa vào nơi hẻo lánh địa phương, buông lỏng ngồi xuống dưới, bắt đầu nghỉ ngơi.

Bởi vì một hồi quỷ vật đem giống như thủy triều vọt tới.

Căn bản đánh không lại.

Nói một cách khác, thuộc về hắn cùng Dương Tiểu Băng đơn chiêu khảo thí đã kết thúc.

Đừng nhìn Lục Trầm Châu kêu hung, kỳ thật hắn căn bản không có tư cách quyết định mình là không bị đào thải.

-- chính mình một đội người thế nhưng là lập xuống đại công đấy.

Huống chi mình cuối cùng cũng không có nói sai, nữ quỷ kia tất nhiên tại thiên không phát ra lệnh triệu tập.

Là Lục Trầm Châu sai rồi.

Từ nơi này một khắc bắt đầu hắn Lục Trầm Châu từng làm qua hết thảy, liền muốn hiện ra tại tất cả mọi người trước mắt!

Lúc này trốn xa một chút cũng tốt.

Này

Dương Tiểu Băng ở phía sau đá lấy đường đá, hô một tiếng.

"Cái gì?"

Hứa Nguyên hỏi.

Dương Tiểu Băng thở phì phò đi lên phía trước, cùng hắn sóng vai mà đi.

"Chúng ta có phải hay không thật sự bị đào thải rồi?"

Nàng ủy khuất hỏi.

"Không có, chúng ta làm đã thật tốt rồi, tiếp xuống chỉ dùng chờ đợi kết quả khảo nghiệm liền tốt." Hứa Nguyên an ủi.

Lại một đường giọng nữ vang lên:

"Chúng ta tìm kiếm đến tình báo có trọng đại lịch sử ý nghĩa, tuyệt sẽ không bởi vì này loại buồn cười lý do mà bị mai một."

Giang Tuyết Dao từ phía sau chạy đến.

"Ngươi làm sao cũng tới, ngươi không cần thiết đắc tội hắn." Hứa Nguyên kinh ngạc nói.

"Là hắn đả thương ta, để cho ta kém chút không cách nào hoàn thành đơn chiêu khảo nghiệm, ta thế nhưng là thù rất dai đấy." Giang Tuyết Dao nói.

Hứa Nguyên liền không nói cái gì.

Tại vừa đến dưới chân núi tuyết thời điểm, đúng vậy chính là Lục Trầm Châu một đạo pháp thuật, đả thương Giang Tuyết Dao.

Nếu không phải Dương Tiểu Băng cõng nàng bò núi tuyết, nàng đơn chiêu khảo thí sớm đã kết thúc.

Nàng mang thù!

Nhìn bộ dạng này, mình cũng không cần khuyên nữa.

Giang Tuyết Dao cô nàng này kỳ thật có chút trục, nhận định sự tình sẽ không dễ dàng cải biến.

Trừ phi như chính mình như thế, đang đánh nhau bên trong làm cho hắn hoàn toàn thay đổi cảm nhận nói như vậy, nàng lại sẽ lập tức nhận thức đến sai lầm, đồng thời xin lỗi, còn bồi đồ vật, sau đó làm tay chân.

Nhưng Lục Trầm Châu có thể như chính mình dạng này, làm cho hắn cải biến ấn tượng sao?

Không có khả năng!

Chỉ có chính mình loại thiên tài, mới có thể làm đến!

"Đi thôi, chúng ta đi thăm dò tình báo, bất luận như thế nào, cũng nên lịch luyện một cái, đây là chúng ta chuyện của mình." Giang Tuyết Dao nói.

"Tốt! Chúng ta xuất phát!" Dương Tiểu Băng tràn đầy phấn khởi nói.

Hứa Nguyên nhìn xem hai nữ.

-- nguyên bản chờ lấy khảo thí kết thúc, nhìn Lục Trầm Châu trò hay cảm xúc dần dần biến mất không thấy gì nữa.

Đợi lát nữa quái vật đột kích, chính mình cứ như vậy đi ra?

Thật khó chịu a.

Làm chút gì tốt đâu ...

Hứa Nguyên đang nghĩ ngợi, chợt nghe gặp sau lưng trong đường hầm truyền đến một trận tiếng bước chân.

Trương Bằng Trình xuất hiện ở ba người trước mặt.

"Sao ngươi lại tới đây?"

Hứa Nguyên mở to hai mắt hỏi.

"Thái tử nói, thăm dò đường hầm chuyện từ ta đến phụ trách, các ngươi phải tiếp nhận hắn mật lệnh, đi điều tra biên thành hủy diệt chân hung!"

Trương Bằng Trình nói.

Ba người hai mặt nhìn nhau, nhưng là rất nhanh lại kịp phản ứng.

Đúng a ... .

Thái tử cái kia đội ngũ nhiệm vụ, là tìm ra biên thành hủy diệt chân hung!

Theo thái tử mật lệnh làm việc, người khác cũng vô pháp nói cái gì.

Huống chi thái tử lại an bài Trương Bằng Trình, đi tiếp tục hoàn thành Lục Trầm Châu quân lệnh  tương đương với hai bên cũng không chậm trễ.

– lại nói chính mình một số người vốn là tiểu đội thứ 4 đấy, vốn là tự do thân!

Thái tử vẫn có chút tác dụng đấy!

Hứa Nguyên âm thầm gật đầu.

"Vất vả ngươi rồi, huynh đệ, trở về mời ngươi ăn cơm.

Hắn vỗ vỗ Trương Bằng Trình bả vai.

"Cái này có cái gì, đi nhanh đi, đừng một hồi quái vật vây quanh, muốn đi cũng đi không nổi rồi." Trương Bằng Trình nhếch miệng cười cười.

Hứa Nguyên đụng lên đi, tại lỗ tai hắn hạ giọng nói:

"Ngươi động tác nhanh một chút, đem tốc độ nhấc lên, toàn lực hướng phía trước dò xét."

"Vì cái gì?" Trương Bằng Trình khó hiểu nói.

"Thiên hạ võ công, duy khoái bất phá." Hứa Nguyên có ý riêng nói.

Trương Bằng Trình cái hiểu cái không, vỗ vỗ Hứa Nguyên bả vai, dọc theo thông đạo tiếp tục hướng phía trước thăm dò đi.

Hắn rất nhanh biến mất tại ba người trong tầm mắt.

"Tốt một chúng ta đi ---- từ bên này." Hứa Nguyên nói.

Hắn chỉ vào cách đó không xa khu ở giữa liên lạc thông Đạo Môn, chào hỏi Giang Tuyết Dao cùng Dương Tiểu Băng.

Giang Tuyết Dao lại không động, chỉ vào đỉnh đầu nói:

"Chúng ta sao không từ nơi này leo đi lên?"

Mấy người ngẩng đầu nhìn một cái, đã thấy đường hầm phía trên có một cái cái giếng.

Loại này cái giếng từ đường hầm một mực kéo dài đến mặt đất, đỉnh chóp lắp đặt gió đình, chính là để dùng cho đường hầm thông gió lấy hơi nhỏ hẹp thông đạo.

Từ nơi này đi ngược lại là càng cấp tốc hơn.

Nhưng Hứa Nguyên bác bỏ.

- cái này cái giếng xem xét cũng rất thuận tiện, nếu như ta là quỷ, ta cũng ưa thích đi.

Những cái kia trên mặt đất tụ tập quỷ vật, nói không chừng liền sẽ từ nơi này trực tiếp chui xuống tới.

Không được!

Còn không bằng đi khu ở giữa thông đạo!

Khu ở giữa thông đạo đối diện, là một cái đầu khác song song đường hầm.

Quỷ loại rất chán ghét làm chuyện vô dụng, lại hoặc đi nhầm đường, không có chính xác thi hành mệnh lệnh.

Kết cục như vậy, chính là bị trực tiếp "Quỷ Phệ" !

-- cho nên thông hướng những phương hướng khác khu ở giữa thông đạo ngược lại an toàn!

"Vạn nhất bị ngăn chặn làm sao bây giờ? Đi bên này, đi theo ta."

Hứa Nguyên nói.

Hắn tại phía trước dẫn đầu, Dương Tiểu Băng lập tức đuổi theo.

Giang Tuyết Dao hơi kinh ngạc.

-- không đúng, ngươi tiểu tử này, làm sao lại không nghe ý kiến của ta?

Thế nhưng là hai người đều đã đi xa.

Nàng cũng chỉ đành theo sau.

Rất nhanh.

Ba người xuyên qua khu ở giữa thông Đạo Môn, đi vào một cái đầu khác đường sắt ngầm bên trong.

Thoáng qua một cái đến, ba người liền lập tức có cảm ứng.

"Các ngươi cảm thấy sao?"

Giang Tuyết Dao hỏi.

"Đúng vậy, nơi này rất yên tĩnh, với lại không có cho người ta một loại mưa gió sắp đến cảm giác, ta vừa rồi toàn thân khẩn trương, bây giờ lại trầm tĩnh lại rồi." Dương Tiểu Băng nhẹ giọng nói ra.

Hứa Nguyên cười cười, bắt đầu suy nghĩ sau đó phải làm sao bây giờ.

- không ai biết thành thị hủy diệt quá trình.

Thế nhưng là chính mình lại tại huấn luyện thi đấu bên trong thấy rõ ràng, hết thảy chính là từ pháp trận vận chuyển trung tâm đình trệ bắt đầu đấy.

Nếu như ... .

Pháp trận vận chuyển trung tâm y nguyên hoàn hảo, hay là được chữa trị - Hứa Nguyên chấn động trong lòng.

Đúng a!

Hộ thành đại trận là bảo vệ toàn thể nhân loại cường đại pháp trận, chỉ cần tại toàn thành quét một lần, liền có thể giết chết không biết bao nhiêu quỷ vật.

Toàn bộ thành thị đình trệ, chính là từ hộ thành đại trận bắt đầu đấy!

Thế nhưng là trong này liên lụy vô cùng sâu.

Yêu tộc, Vạn Vật Quy Nhất Hội, quỷ vật ...

Có một số việc cũng không thuận tiện công khai.

-- Yêu tộc ngay tại Chu Thiên Nghi bên ngoài nhìn xem đâu!

Hứa Nguyên vừa đi vừa về suy tư một trận, bỗng nhiên mở miệng nói:

"Ba người chúng ta sau đó phải đi thăm dò địa phương, hẳn là một cái cực kỳ trọng yếu chỗ."

"Căn cứ các phương diện tình huống suy đoán, nơi đó nhất định có vấn đề."

"Ta hi vọng tiếp sau đó hành động, đừng cho quá nhiều người quan sát."

Hắn dựng thẳng lên một ngón tay, tiếp tục nói:

"Chỉ có thể có một vị người quan sát."

"Hắn nhất định phải là trong nhân tộc có thể dựa nhất lão sư, lại hoặc đức cao vọng trọng đại tu hành giả."

"Bất kỳ người nào khác cũng không muốn nhìn."

"Nếu như đồng ý, xin cho ta một điểm nhắc nhở, không đồng ý cũng nói một tiếng."

"Ta chờ."

Bóng tối bốn phía mà tĩnh mịch.

Hai nữ hai mặt nhìn nhau, một chút cũng không ngờ tới hắn sẽ như thế làm việc.

Trước đó ngươi đã tới qua một lần rồi, chỉ cho phép Hoàng đế cùng mấy tên đại tu sĩ quan sát hành động của ngươi.

Làm sao một còn lần thứ nhất?.

---

Chương 202: Chân tướng lớp mặt! ! !

Chương 202: Chân tướng lớp mặt! ! !

"Ta cho tới bây giờ chưa nghe nói qua còn có người cùng giám khảo đưa yêu cầu đấy. . Tiểu Băng ngươi gặp qua sao?"

Giang Tuyết Dao nói.

Đây chính là đề điểm hắn.

Ngươi không thể vốn là như vậy làm việc ——

Vạn nhất đã thất bại đâu?

Người khác sẽ châm biếm ngươi.

"Ta cũng không có gặp qua." Dương Tiểu Băng nói.

"Hắn là có cái gì nắm chắc sao? Nếu như không có, chúng ta vẫn là ổn thỏa một điểm, không phải sao?" Giang Tuyết Dao khống chế thanh âm, để Hứa Nguyên có thể nghe được.

Hắn nhất định có ý tưởng, loại thời điểm này, chúng ta muốn ủng hộ hắn." Dương Tiểu Băng lặng lẽ nói.

"Vạn nhất hắn sai rồi đâu?" Giang Tuyết Dao nói.

"Sai rồi lại như thế nào, cũng sẽ không chết, quan trọng là ... Cho hắn biết, chúng ta ủng hộ hắn nha." Dương Tiểu Băng ôn nhu nói.

Giang Tuyết Dao còn muốn lên tiếng, bỗng nhiên giật mình, cúi đầu xuống.

"Ngươi thật giỏi, Tiểu Băng."

Nàng nói khẽ.

Bên ngoài.

Đông đảo giám khảo, trong triều đại lão, Yêu tộc sứ đoàn cũng nhao nhao lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

"Tiểu tử này thật đúng là đem mình coi ra gì rồi."

Một tên Yêu tộc sứ giả cười lạnh nói.

"Các ngươi Nhân Tộc trước kia có dạng này thí sinh sao? Đổi thành ta nhóm Yêu tộc, nhất định trước lôi ra nơi thi, hung hăng sửa trị một phen." Một tên khác Yêu tộc sứ giả nói.

Nhân Tộc bên này cũng có chút xấu hổ.

Nguyên bản nói xong rồi, Chu Thiên Nghi bên trong tình huống, là muốn lẫn nhau cùng hưởng đấy.

Thế nhưng là một vị thí sinh lại lần thứ hai đưa ra yêu cầu như vậy!

Mọi người không khỏi đưa ánh mắt nhìn về phía trên đài cao cái vị kia Cửu Ngũ Chí Tôn.

Dưới mắt chỉ có hắn có thể quyết định tình thế phát triển!

Hoàng đế khép hờ lấy hai mắt, chợt cười nói:

"Có ý tứ."

"Đứa bé này đâu, tại ta chỗ này, đã có tín dự rồi, trẫm quyết định tin tưởng hắn một lần."

Thôi

"—— từ giờ trở đi, chỉ có trẫm mới có thể quan sát hắn bên này động tĩnh."

"Các ngươi cũng không muốn quản."

"Vâng!" Đám người đồng loạt nói.

Chu Thiên Nghi bên trong.

Hứa Nguyên trước mặt trong bóng tối, bỗng nhiên vang lên một thanh âm:

"Thí sinh Hứa Nguyên, yêu cầu của ngươi, bệ hạ đáp ứng."

"Từ giờ trở đi, chỉ có bệ hạ có thể quan sát tình huống của các ngươi."

"Đa tạ bệ hạ." Hứa Nguyên chắp tay nói.

Thế là xong à!

Thật sự là cái chỗ kia tình huống quá quỷ quyệt, thế lực khắp nơi đều có.

Chính mình sợ vạn nhất nhô ra chút gì đến, không tốt kết thúc.

"Giang Tuyết Dao, ngươi mở pháp trận bảo hộ chúng ta, chúng ta phải lập tức rời xa đường Cổ Lâu trạm xe lửa."

Hứa Nguyên chạy.

Hắn khẽ động, hai nữ lập tức đuổi theo, ba người tăng thêm tốc độ, tại trong đường hầm chạy như bay.

Dày đặc vách tường đằng sau đột nhiên truyền đến 2,000 ức đạo kêu gào thê lương âm thanh.

Đó là quỷ vật nhóm!

—— nhằm vào đường Cổ Lâu trạm xe lửa tổng tiến công đã bắt đầu!

Vẻn vẹn cách nhau một bức tường.

Bên này đường hầm lại bình yên vô sự, thậm chí không có một cái nào quỷ vật xuất hiện.

"Chúng ta đi địa phương nào?" Dương Tiểu Băng hỏi.

"Hộ thành đại trận." Hứa Nguyên nói.

Hai nữ đều là cực kì thông minh, nghe hắn nói chuyện, lập tức liền hiểu được.

"Đầu óc ngươi dùng thật tốt." Dương Tiểu Băng tán thưởng một tiếng.

"Ta còn có cái khác dùng tốt địa phương." Hứa Nguyên nói.

Hai nữ nhảy dựng lên, cùng một chỗ đá hắn cái mông một cước.

Hứa Nguyên trừng to mắt, vô tội nói:

"Con mắt của ta có thể quan sát địch nhân sơ hở, cái mũi của ta có thể ngửi được huyết tinh vị đạo, đây đều là dùng rất tốt cơ quan —— các ngươi đá ta có ý tứ gì?

"Đi mau!" Giang Tuyết Dao đỏ mặt, lườm mắt nhìn hắn.

Trước kia ai dám cùng mình mở loại này trò đùa!

Ai dám!

Ba người chạy một trận.

Phía trước xuất hiện hướng lên bậc thang.

Thuận trên bậc thang đi, liền trở về mặt đất.

Đây là một cái đầu khác đường phố.

Trên đường khắp nơi đều là đổ sụp phòng ốc, cùng lộn xộn thi thể, hỏa diễm, khói đen cùng hoành bảy xoay tám ô tô.

"Chúng ta muốn làm sao mới có thể tìm được cái kia pháp trận vận chuyển trung tâm?" Dương Tiểu Băng hỏi.

"Đi theo ta, ta nhớ được." Hứa Nguyên nói.

—— chính mình tham gia qua ma nữ thí luyện, lúc ấy nhìn toàn thành địa đồ, điểm này Hoàng đế hẳn là cũng biết.

Cho nên không cần giả vờ giả vịt, trực tiếp bên trên liền xong rồi!

Một đường coi như an toàn.

Nhưng là tại pháp trận vận chuyển trung tâm bên ngoài tường rào ——

"Coi chừng, ta Phòng hộ pháp trận có cảm ứng, giống như phát hiện thứ gì."

Giang Tuyết Dao bưng lấy trận bàn, thần sắc nghiêm trọng nói.

Phía trước.

Tường vây hạ.

Hai đội quỷ tốt xếp hàng mà đứng, chính trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Giang Tuyết Dao cùng Dương Tiểu Băng nhìn không thấy, chỉ có thể thông qua trận bàn bên trên phản ứng phán đoán.

"Trận bàn bên trên thấy được địch nhân ở nơi nào?"

Hứa Nguyên lại gần, nhìn chằm chằm trận bàn hỏi.

"Biểu hiện tại chúng ta ngay phía trước, chính là kia tường vây phía dưới." Giang Tuyết Dao nói.

"Minh bạch."

Hứa Nguyên đột nhiên thả ra mười lăm đầu Kim linh tuyến, chớp mắt xuyên qua phố dài, toàn lực hướng phía cái kia tường vây cắt xuống đi.

Đây hết thảy cũng không phải là kết thúc, mà vẻn vẹn chỉ là bắt đầu ——

Hai tay của hắn như tàn ảnh, không ngừng đem sắc bén Kim linh thuộc tính quán chú tại trên niệm tuyến, điều khiển bọn chúng hướng phía trước trút xuống thẳng xuống dưới.

Giang Tuyết Dao cùng Dương Tiểu Băng xem xét, cũng hiểu rõ tới.

"Bão hòa công kích. . Bất kể là cái gì, tóm lại muốn sát bên đánh, một mực đánh tới chết. ."

Giang Tuyết Dao lẩm bẩm nói.

Dương Tiểu Băng đã rút ra một thanh phù lục, giương một tay lên, giọng dịu dàng quát:

Đi

Phù lục hóa thành một bao quanh hỏa diễm, hướng phía trận bàn bên trên phản ứng phương hướng dày đặc đánh tới.

Ầm ầm ——

Đại đoạn tường vây trực tiếp bị oanh bay, gạch đá lăn loạn.

Đám kia quỷ tốt cũng bị đánh cho phản ứng không kịp, trận liệt tản ra, miễn cưỡng chống cự lại.

Thừa dịp lúc này.

Hứa Nguyên xông đi lên, rút ra Cửu U Sa Ảnh Kiếm, liên tục chém ra từng vòng hình tròn kiếm khí.

Yến Ca · Hồi Toàn!

Trong hư không bộc phát ra từng đạo kiếm khí cùng vật thật giao kích tiếng vang.

Giang Tuyết Dao nhắm ngay một chỗ gạch ngói khởi động chỗ, đột nhiên rút ra Thái Thượng Sinh Sát Tru Ma Kiếm, toàn lực một trảm!

Oanh

Lôi Quang đi theo mũi kiếm cùng một chỗ rủ xuống.

—— lôi tru tà!

Một đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên theo.

"Đổi kiếm."

Hứa Nguyên hô một tiếng.

Giang Tuyết Dao không chút nào do dự mà thanh kiếm ném cho hắn, thuận tay tiếp được hắn ném qua tới Cửu U Sa Ảnh Kiếm, tiếp tục hướng xuống một mục tiêu chém tới.

Hứa Nguyên tiếp kiếm, quán chú linh lực, lập tức kích phát trên trường kiếm lôi điện.

Cái này tự nhiên không bằng Lôi linh căn người tu hành uy lực lớn.

Nhưng là có thể sử dụng!

Hắn giơ lên cao cao trường kiếm, ra sức hướng trên mặt đất cắm xuống ——

Xì xì xì xì...!

Trào lên Lôi Quang từ trên thân kiếm xuất hiện, thuận mặt đất hướng bốn phương tám hướng lan tràn.

—— đây là cực kỳ thường gặp "Phạm vi công kích kỹ năng" bất luận cái gì trong trò chơi đều có thể tìm ra mấy cái thi triển loại công kích này nhân vật.

Hứa Nguyên cũng là nghĩ lên lôi tru tà đặc tính, thừa dịp quỷ tốt đội ngũ đại loạn, lập tức tới cái "Full screen" công kích.

Giang Tuyết Dao cũng lấy lại tinh thần, đem trận bàn bên trong vứt bỏ linh thạch toàn bộ móc rơi, thay đổi hoàn toàn mới linh thạch.

"Trận Ra!"

Nàng nói khẽ.

Dụ

Trận bàn bộc phát ra từng đợt tiếng vang, thả ra vô hình khí lãng quét sạch bốn phương tám hướng, lập tức bắt đầu công kích còn dư lại quỷ tốt.

Một hơi.

Hai hơi.

Ba hơi.

Chiến đấu kết thúc.

"Trận bàn bên trên còn có phản ứng sao?" Hứa Nguyên hỏi.

"Không có." Giang Tuyết Dao nói.

Tường vây đã sụp đổ.

Bên trong là đen nhánh quảng trường, cùng cao ngất xử lý công lâu.

"Kỳ quái, đại trận bị công phá, nơi này lại không có cái gì chiến đấu vết tích. . ."

Giang Tuyết Dao lẩm bẩm nói.

Dương Tiểu Băng ngồi xổm xuống, lấy tay nhặt năm tấm phù, nhanh chóng gấp thành hình, niệm một tiếng "Đi" .

Phù lục lập tức hóa thành năm con lửa chó, hướng phía ký túc xá phương hướng chạy gấp tới.

Chỉ chốc lát sau.

"Có người thụ thương, nằm ở đại sảnh không thể động, chúng ta mau mau đến xem!"

Dương Tiểu Băng nói.

Ba người mở ra trận bàn, một bên đề phòng, một bên hướng cao ốc di động.

Chờ đến lầu một đại sảnh, quả nhiên thấy có hai người nằm trên mặt đất rên rỉ không thôi.

Một cái râu quai nón nam tử, cùng một cái răng hô ông lão.

"Các ngươi thế nào? Làm bị thương nơi đó?"

Dương Tiểu Băng lập tức liền muốn lấy xuất đan thuốc cùng linh thực tiến lên, lại bị Hứa Nguyên kéo lại.

Kiếm

Hắn cùng Giang Tuyết Dao thanh kiếm đổi lại, sau đó đột nhiên xông đi lên, giơ lên cao cao trường kiếm, toàn lực một trảm!

Nguyên bản nằm trên mặt đất rên rỉ hai người lập tức nhảy người lên, phân hai cái phương hướng né tránh.

Xem bọn hắn cái kia linh xảo mau lẹ dáng vẻ, nào có cái gì thương!

"Ngươi là làm sao phát hiện hay sao?"

Nam nhân râu quai nón mặt âm trầm hỏi.

Hứa Nguyên hừ lạnh một tiếng.

Chân tướng chỉ có một ——

Ta đang huấn luyện thi đấu thời điểm đã sớm gặp qua các ngươi!

Nhưng bệ hạ tại bên ngoài Chu Thiên Nghi nhìn xem.

Nhất định phải nói lý do đi ra.

"Ta chỉ là lừa dối ngươi một chút nhóm, ai biết các ngươi thật có vấn đề."

Hứa Nguyên nói.

Giết bọn chúng.

Hai người này là Yêu tộc a.

Giết bọn chúng, bọn chúng ngụy trang liền gắn bó không thể.

Vừa vặn để cho người ta hoàng nhìn xem trong này bí mật!

Trên thực tế.

Chu Thiên Nghi có thể áp chế bình thường quái vật thực lực, để bọn chúng ở vào cùng thí sinh ngang hàng tiêu chuẩn.

Kỳ thi tháng lúc chính là như vậy.

Chỉ có những cái kia đặc biệt lợi hại quái vật, không cách nào áp chế.

"Xuất thủ."

Hứa Nguyên quát.

Dương Tiểu Băng rút ra mười ba cái phù lục ném ra bên ngoài, trong nháy mắt giữa không trung bện thành một đầu phi xà, hướng răng hô lão đầu phóng đi.

"Một cái khác giao cho ta." Giang Tuyết Dao nói.

Nàng toàn thân bao trùm chiến giáp, cầm trong tay Thái Thượng Sinh Sát Tru Ma Kiếm, hướng phía râu quai nón phóng đi.

Hứa Nguyên nhìn ở trong mắt, vô ý thức liền muốn cùng với nàng phối hợp với đi giết này râu quai nón.

Tập trung ưu thế lực lượng trước tiêu diệt một cái, là cơ bản nhất chiến thuật lựa chọn.

Nhưng này răng hô lão đầu đột nhiên biến mất, một cái chớp mắt liền xuất hiện ở Dương Tiểu Băng sau lưng ——

"Cẩn thận!"

Hứa Nguyên lập tức trở về phòng.

Dương Tiểu Băng cũng nắm chặt một trương Lôi Phù, đem hóa thành trường tiên, hướng sau lưng rút đi.

Ai ngờ lão nhân này cũng không thèm để ý roi lôi điện, trực tiếp đưa tay bắt lấy roi, một thanh liền đem Dương Tiểu Băng giật qua.

May mà Hứa Nguyên kiếm đã đến.

Quỳnh Kiệp Kiếm kích hoạt lên "Xuy Tuyết" thần uy, tốc độ tăng vọt, chiếu vào ông lão ngực liền đâm.

Ông lão không thể không buông ra roi, hai tay vung quyền, hiện lên pháo chùy hình, một cái liền đem Quỳnh Kiệp Kiếm đánh bay.

Nhân cơ hội này.

Dương Tiểu Băng rơi trên mặt đất, đưa tay đập nát sàn nhà, để vào mấy khỏa hạt giống.

Ra

Dưới mặt đất xuất phát ra mấy cái loa hình dáng đóa hoa, chiếu vào lão đầu liền phun ra màu xanh lá sương độc.

Đây là Dương Tiểu Băng đi qua sau khi tự hỏi lựa chọn chiến đấu thực vật!

Đối phương tựa hồ không sợ ngũ hành.

Vậy chỉ dùng độc!

Ông lão lúc đầu mặt mũi tràn đầy không quan trọng, nhưng thấy sương độc này, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, nhất thời ngoại trừ triệt thoái phía sau, cũng không biện pháp khác rồi.

Thân hình hắn bùng lên lui lại, né tránh sương độc, sau đó ——

Một tiếng vang trầm.

Quỳnh Kiệp Kiếm bay trở về, đâm xuyên bộ ngực của hắn.

Kiếm khí khẽ động, trong nháy mắt nổ tung một cái động lớn, đỏ trắng chảy xuôi một chỗ.

Thi thể lung lay, ngã nhào xuống đất.

Hai người phối hợp thành công!

"Đây là cái gì!"

Dương Tiểu Băng đột nhiên thất thanh nói.

Chỉ thấy trên mặt đất cỗ thi thể kia đã mất đi nhân loại hình thái, biến thành một cái toàn thân đều là lông dài sơn tiêu!

Một bên đang tại chiến đấu Giang Tuyết Dao cũng dừng một chút, thần sắc có chút lo sợ không yên.

Nàng đã nghĩ tới chuyện này nghiêm trọng trình độ.

Yêu

Yêu tộc tham dự diệt thành!.

---

Chương 203: Cuối cùng đến (tăng thêm cầu nguyệt phiếu! )

Chương 203: Cuối cùng đến (tăng thêm cầu nguyệt phiếu! )

Mười năm trước.

Biên thành hủy diệt.

Trong đó ngoại trừ quỷ vật quấy phá bên ngoài, còn có Yêu tộc cái bóng!

Yêu tộc đã khống chế nhân loại thành phòng đại trận!

Cái này mang ý nghĩa Yêu tộc đã cùng quỷ vật liên hiệp.

Bởi vì trận pháp khắc chế quỷ vật, Yêu tộc đã khống chế pháp trận, quỷ vật mới có thể quy mô tiến công!

Bỗng nhiên.

Giữa sân xuất hiện một người.

Đây là người ánh mắt yên tĩnh, ánh mắt sâu xa như biển người đàn ông trung niên.

Hắn trực tiếp xuất hiện tại râu quai nón trước mặt, nhẹ nhàng vung ra một quyền, đem đối phương nửa người đánh nổ.

Thi thể lập tức ngã trên mặt đất, hóa thành một chỉ vượn già khỉ.

"Quả nhiên là Yêu tộc."

"Hứa Nguyên ngươi hành động trước liền dự đoán nói không cho phép quá nhiều người quan sát, là bởi vì dự liệu được tình huống này sao?"

Người đàn ông trung niên hỏi.

"Bệ hạ, đại trận mở thời điểm, quỷ là vào không được đấy."

"Ta kỳ thật lo lắng trong nhân loại có nội gián, cái này không thể rút dây động rừng, cũng không tiện để cho người khác biết." Hứa Nguyên nói.

Có lý có cứ.

Có đầu óc.

Với lại hắn đến xem xét đại trận, vốn là một kiện chuyện phải làm.

Đại trận xảy ra vấn đề, sẽ nghĩ tới ra nội gián, cũng là rất bình thường phương thức tư duy.

Hắn lại không dự liệu được là Yêu tộc làm loạn.

—— ai có thể nghĩ tới đúng là Yêu tộc?

Người đàn ông trung niên nghe xong, giơ tay lên, hướng trước mặt hư không đánh ra một quyền.

Làm xong chuyện này, hắn xông ba người hơi gật đầu nói:

"Các ngươi chơi đến không sai, tiếp tục thăm dò đi."

Nói xong cũng biến mất.

Trong đại sảnh lần nữa trở nên yên tĩnh.

Ba người hai mặt nhìn nhau.

"Bệ hạ làm sao lại đến?" Dương Tiểu Băng giật mình nói.

"Đúng a." Hứa Nguyên nói.

"Nghĩ không ra. . Bệ hạ vậy mà cũng bị kinh động đến. ." Giang Tuyết Dao ánh mắt chớp động, thấp giọng nói ra.

Hứa Nguyên không khỏi cười khổ một tiếng, nói ra:

"Sự tình đoán chừng lớn rồi."

Hai nữ cũng không hỏi thêm nữa, đi theo Hứa Nguyên cùng một chỗ, đi lên lầu.

Tất cả mọi người đã nhận ra một loại như có như không quỷ dị không khí.

Yêu tộc —

Đến cùng muốn làm gì?

"Nếu như nơi này đại trận bị người vì hư hại, ngươi có thể đem nó tu bổ lại sao?"

Hứa Nguyên hỏi Giang Tuyết Dao.

—— Giang Tuyết Dao tu tập kiếm thuật, trận pháp, là trong ba người duy nhất chuyên tu trận pháp người tu hành.

"Ta phải xem trước một chút, nếu như phá hư không phải lợi hại như vậy, ta có thể thử một chút."

Giang Tuyết Dao nói.

Ba người dọc theo thang lầu một đường hướng lên trên.

Ven đường lại nhìn thấy mấy cỗ Yêu tộc thi thể, đều là bị một quyền làm bể ngực mà chết.

Lúc này Hứa Nguyên mới hiểu được tới, vừa rồi Hoàng đế làm cái gì.

"Bệ hạ xuất thủ."

Giang Tuyết Dao nói.

"Bớt đi chúng ta bao nhiêu sự tình a, bệ hạ thánh minh." Hứa Nguyên vỗ một cái mông ngựa.

"Đến đỉnh lầu rồi." Dương Tiểu Băng nói.

Chỉ thấy tại đây cao nhất một tầng lầu bên trên, để đặt lấy một cái ước chừng đường kính mười mấy thước hình tròn trận bàn.

Trận bàn hoàn hảo không chút tổn hại.

Nó thậm chí còn đang không ngừng vận chuyển.

". . Hứa Nguyên, chúng ta nghĩ sai rồi, trận bàn này còn phát huy công dụng, đang tại phòng ngự toàn thành!"

Giang Tuyết Dao nói.

"Nhưng vì cái gì khống chế nơi này là Yêu tộc? Vì cái gì quỷ vật có thể tùy ý xuyên qua đại trận?" Hứa Nguyên hỏi.

Hai vấn đề, Giang Tuyết Dao một cái đều đáp không được.

"Cái này pháp trận tuyệt đối có vấn đề —— bây giờ là cái gì trận?" Hứa Nguyên lại nói.

Giang Tuyết Dao lui lại mấy bước, cẩn thận quan sát trận bàn.

"Là. . Thái Âm Băng Phong Thủy Ngưng Đại Trận."

Nàng nói ra.

"Đây là nước, băng, gió ba trận, lẫn nhau mượn lực, thành tựu tam tài."

"Tam Tài trận là vậy lợi hại pháp trận phòng ngự."

"Ta cũng không biết vì cái gì quỷ vật có thể xuyên qua đại trận —— vừa rồi chính ta trận bàn rõ ràng có thể công kích quỷ vật."

Nàng có chút thất bại giải thích.

Chân tướng bao phủ tại trong sương mù, mà chính mình căn bản vốn không có như thế tư duy, xuyên thấu qua mê vụ, thấy rõ cả kiện sự tình phía sau chân thực.

Nhưng mà Hứa Nguyên lại cười lạnh.

"Ngươi có ý tưởng?"

Giang Tuyết Dao hỏi.

Hứa Nguyên nghiêm nghị nói ra:

"Chân tướng chỉ có một."

"Căn cứ chúng ta lấy được tình báo, cùng đến tiếp sau thực chiến kiểm nghiệm, đều đã chứng minh trận pháp đối (với) quái vật hữu dụng."

"Nơi này thành thị đại trận vận chuyển bình thường, lại đối (với) quái vật không dùng."

"Cho nên chúng ta đã biết cực kỳ trọng yếu tình báo —— "

Tại hai nữ nhìn soi mói, hắn chậm rãi nói ra này cái đáp án:

"Quái vật không sợ nước, băng, gió cái này ba loại pháp trận thuộc tính lực lượng!"

Chính là như thế!

Kiếp trước cái vị kia đại tu hành giả cũng là nói như vậy!

—— bọn hắn thế nhưng là dùng máu cùng sinh mệnh đi nghiệm chứng điểm này!

"Đầu óc ngươi chuyển thật nhanh a, Hứa Nguyên."

Dương Tiểu Băng nhìn xem hắn, nhẹ giọng nói mớ nói.

Giang Tuyết Dao con mắt đột nhiên phát sáng lên, bước nhanh đi đến trận bàn trước, hai tay không ngừng nắn pháp thuật, trong miệng nói ra:

"Loại này cỡ lớn thành phòng trận bàn, nhất định phải là đạt được đế quốc công nhận gia tộc, hay là hoàng gia danh sách trắng bên trên có tên có họ đại tu hành giả, mới có quyền hạn thao tác."

"—— vừa vặn ta Giang gia có tư cách này."

Ông

Theo nàng thao tác, trận bàn bên trên bộc phát ra một đạo tiếp một đạo cộng minh âm thanh.

Một đạo cơ giới hoá thanh âm vang lên theo:

"Là ai tại thao tác thành phòng đại trận, lưu lại nguồn gốc, mới có thể tiếp tục tiến hành."

"Ta chính là Giang Nam Giang phủ truyền nhân, Giang Tuyết Dao, nguyện ý gánh chịu hết thảy thành phòng trách nhiệm, nếu có sai lầm, cam nguyện bị phạt!" Giang Tuyết Dao lập tức đáp.

Thanh âm kia liền không lại vang lên.

Trận bàn bên trên bắt đầu toát ra từng cái phù văn, tại Giang Tuyết Dao pháp thuật dưới sự khống chế, không ngừng một lần nữa chỉnh hợp sắp xếp.

"Này, Hứa Nguyên! Có đề nghị gì không?"

Giang Tuyết Dao tựa hồ có chút không nắm chắc được, lần nữa vuốt xuống mặt, lớn tiếng hỏi.

Hứa Nguyên lại cười cười.

—— thật sự là số phận tới.

Quỷ vật nhất sợ Lôi, Hỏa Song Linh.

Giang Tuyết Dao chính là chỗ này Song Linh Căn!

Cả kiện sự tình sẽ lộ ra cực kỳ tự nhiên, không có chút nào sơ hở, đồng thời pháp trận hiệu quả cũng sẽ là mạnh nhất!

"Ta xem ngươi tương đương cố hết sức, chẳng thà liền theo linh căn của ngươi đi thiết trí, dạng này có thể hay không nhẹ nhõm một chút?"

Hứa Nguyên lấy "Thường dân" giọng điệu đặt câu hỏi.

"Ngược lại là sẽ nhẹ nhõm một chút, nhưng không biết uy lực như thế nào a." Giang Tuyết Dao chần chờ nói.

"Chúng ta chỉ vì nghiệm chứng băng, phong, thủy vô dụng, không cầu uy lực lớn bao nhiêu, có thể ảnh hưởng quái vật, cũng đủ để cho chúng ta làm ra phán đoán!" Hứa Nguyên nói.

Giang Tuyết Dao nghĩ cũng phải.

Nếu như vậy, chính mình còn nhẹ tùng chút.

"Các ngươi bảo vệ tốt ta, ta cũng cần mấy phút!"

Giang Tuyết Dao nói.

"Yên tâm." Hứa Nguyên rút ra kiếm.

"Ta thủ bên ngoài, ngươi thiếp thân bảo hộ nàng." Dương Tiểu Băng nói.

Nàng mở cửa sổ ra, hướng phía phía ngoài thao trường ném tung ra bó lớn bó lớn hạt giống.

Hạt giống nhóm nhanh chóng phá đất mà lên.

"Đây là cái gì?" Hứa Nguyên hỏi.

"Còn nhớ rõ kỳ thi tháng thời điểm, ngươi theo ta nói qua cây nấm nổ tung sự tình sao?" Dương Tiểu Băng nói.

Chỉ thấy thao trường bên trong nhanh chóng toát ra từng cái màu đen hình tròn vật thể.

Không thể nào. .

"Thật chẳng lẽ là hủy diệt nấm?" Hứa Nguyên giật mình nói.

"Hủy diệt nấm? Cái tên này rất không tệ đấy, nhưng ta đây là cải tiến liệt diễm bào tử." Dương Tiểu Băng nói.

Hai người đột nhiên đồng thời hướng quảng trường nhìn lại.

Chỉ thấy một đội nhân loại người tu hành không biết từ nơi nào xuất hiện, chính nhanh chóng hướng cao ốc tới gần.

"Tại sao có thể có người tu hành? Đây không phải chúng ta người."

Dương Tiểu Băng nghi ngờ nói.

Hứa Nguyên cũng đánh giá một chút.

—— những người tu hành này xem xét đều là người trưởng thành.

Vậy liền không thuộc về thí sinh rồi.

Cũng chính là bị Chu Thiên Nghi áp chế tu vi, không phải thực lực của bọn hắn chỉ sợ tuyệt không tầm thường.

"Cản bọn họ lại."

Hứa Nguyên nói.

"Tốt!" Dương Tiểu Băng hai thủ thuật quyết khẽ động.

Oanh

Trên bãi tập cây nấm bắt đầu bạo tạc.

Những người kia vội vàng không kịp chuẩn bị, chỉ có thể tranh thủ thời gian hướng về sau thối lui.

Đúng lúc này.

Càng xa thành thị chỗ sâu.

Mặt đất run rẩy dữ dội.

Một cỗ trận pháp khí tức từ bốn phương tám hướng tụ đến, tỏa ra từng đạo lệnh không gian cũng vì đó làm loạn ba động.

Là quỷ vật đám bọn chúng đại trận!

Loại này xuyên thấu hư không đặc tính, lại làm cho Lục Trầm Châu tưởng lầm là nhân tộc phá giới truyền tống trận, bởi vậy liền đã xảy ra phía sau đủ loại sự cố.

Hứa Nguyên trầm ngâm mấy tức, bỗng nhiên tay lấy ra Truyền Tấn Phù.

—— đây là rời đi đường Cổ Lâu trạm xe lửa thời điểm, thái tử kín đáo đưa cho chính mình đấy.

"Ngươi làm gì?"

Dương Tiểu Băng hỏi.

"Nhắc nhở bọn hắn một cái, liên quan tới đại trận vấn đề." Hứa Nguyên nói.

"Hừ, bọn hắn mới sẽ không cảm kích đâu." Dương Tiểu Băng nói.

Mặc dù nói như vậy, nhưng nàng cũng không phản đối.

—— đây là đơn chiêu khảo thí.

Ngươi phát hiện vấn đề, không cùng bọn chiến hữu nói, cho tới bọn chiến hữu xảy ra chuyện.

Đó còn là của ngươi không đúng.

Nhất định phải nói!

Ngươi nói về sau, người khác ứng đối như thế nào, đó là chuyện của người khác ——

Dù sao không ai có thể nói ngươi!

Chỉ thấy Hứa Nguyên cầm lấy phù lục, nói nhỏ vài câu, sau đó linh lực thúc giục.

Trên bùa sáng lên một vệt ánh lửa, nhanh chóng biến mất hầu như không còn.

Phù lục vẫn là phù lục.

Nhưng mới rồi cái kia đoạn lời nói, cũng đã truyền ra ngoài.

Một bên khác.

Đường Cổ Lâu trạm xe lửa.

Tiếng hô "Giết" rung trời.

Như nước thủy triều như nước quái vật vọt tới.

Người người không màng sống chết chiến đấu hăng hái.

Thái tử Lục Thanh Huyền giật mình, lập tức lật tay lấy đi một cái phù lục.

Linh lực một chút thôi động.

Hứa Nguyên thanh âm liền từ trên bùa chú vang lên:

"Bẩm báo điện hạ, thành thị đại trận vận chuyển trung tâm xảy ra vấn đề, chúng ta phát hiện Yêu tộc tung tích. ."

Hắn đem toàn bộ quá trình mới nói một lần.

Lục Thanh Huyền càng nghe, mày nhíu lại đến càng chặt, cuối cùng dứt khoát thả ra một cái pháp trận truyền tống bàn, đem kích hoạt.

"Ngươi đi đâu vậy?" Lục Trầm Châu kinh ngạc hỏi.

Cái này một cái chớp mắt

Lục Thanh Huyền có quyền lợi lựa chọn.

— đem Hứa Nguyên nơi đó sự tình, toàn bộ nói cho vị này Đại điện hạ.

Lại hoặc là cái gì cũng không nói, để tâm hắn không không chuyên tâm tiến hành chiến đấu chỉ huy?

Không

Những này cũng không trọng yếu.

Thậm chí pháp trận sự tình cũng không trọng yếu.

Quan trọng là ...

Yêu tộc.

Nếu như trong chuyện này có Yêu tộc làm loạn, như vậy thì chứng minh Yêu tộc mưu đồ đối phó Nhân Tộc, đã mưu đồ chí ít mười năm lâu!

Lục Thanh Huyền thật sâu nhìn thoáng qua cái kia kiệt ngạo bất tuân, làm việc khác người ca ca, mở miệng nói:

"Bên ngoài có việc, ta phải đi ra ngoài một bận."

Nói xong thân hình lóe lên đã không thấy tăm hơi.

Pháp trận vận chuyển trung tâm cao ốc.

Lục Thanh Huyền trực tiếp xuất hiện, mở miệng nói:

"Ta hiện tại đã khôi phục Trúc Cơ tu vi, cho nên không thể can thiệp nữa chuyện nơi đây —— Hứa Nguyên, ngươi nói đều là thật?"

"Bệ hạ tới nhìn qua." Hứa Nguyên nói.

Vậy liền không thể nào là giả.

Lục Thanh Huyền như có điều suy nghĩ gật gật đầu, đột nhiên nói:

"Ngươi cho rằng. . Đường Cổ Lâu trạm xe lửa. ."

"Vậy ta cũng không biết, vẫn là nhờ có ngươi cho chúng ta cơ hội chạy đến, chúng ta mới phát hiện những điều này, không phải chúng ta còn tại trong đường hầm dò xét tình huống." Hứa Nguyên nói.

Cái này triệt để rũ sạch tất cả trách nhiệm.

Lục Trầm Châu đại thắng cũng tốt, đánh bại cũng tốt, tóm lại ——

Chúng ta là được thái tử mệnh lệnh đi ra dò xét thành thị bí mật, phát hiện chân tướng, lập xuống kỳ công tiểu đội.

Cái gì?

Lục Trầm Châu biến thành quỷ vật "Neo điểm" ?

Chúng ta không biết nha.

Phát hiện Yêu tộc bí mật là thái tử công lao!

Lục Thanh Huyền chắp lấy tay, chậm rãi đi dạo, tản bộ, do dự nói:

"Khó trách."

"Điện hạ nghĩ tới điều gì?" Hứa Nguyên hỏi.

"Yêu tộc vừa nghe nói Chu Thiên Nghi có thể dò xét quá khứ thời đại sự tình, liền vô cùng lo lắng chạy đến tìm phụ hoàng, bảo là muốn nghị hòa, còn nói muốn cùng một chỗ thăm dò biên thành sự tình."

"Bọn chúng là sợ đi qua chân tướng cho hấp thụ ánh sáng."

Câu nói này nói ra, mấy người trong lòng đồng thời nổi lên thấy lạnh cả người.

Chuyện nơi đây. .

Tuyệt đối không thể để Yêu tộc biết!

Bỗng nhiên.

Mọi người cùng nhau quay đầu hướng ngoài cửa sổ một cái phương hướng nhìn lại.

Đường Cổ Lâu trạm xe lửa phương hướng.

Một đạo màu máu thác nước từ dưới đất tuôn ra, bay thẳng bầu trời.

"Đó là cái gì. ."

Lục Thanh Huyền nghi ngờ nói.

"Khí tức rất để cho người ta khó chịu, hẳn không phải là chúng ta nhân tộc thuật." Dương Tiểu Băng phán đoán nói.

"Dĩ nhiên không phải. . Có thể. . Đây là pháp trận lực lượng ba động a. . Ngoại trừ nhân loại, còn có ai sẽ lợi dụng pháp trận?" Giang Tuyết Dao hoang mang không thôi.

Vô biên khí tức âm trầm từ trên thác nước phát ra, quét sạch toàn bộ thành thị, lệnh mặt đất đều biến thành vô tận huyết quang.

Tại thời khắc này, ngoại trừ Hứa Nguyên bên ngoài, vẫn chưa có người nào biết ——

Đây là quỷ vật Cửu U Định Giới Đại Trận!.

---

Chương 204: Trường Sinh Chủng tự mình bảo hộ

Chương 204: Trường Sinh Chủng tự mình bảo hộ

Màu đỏ màn máu từ dưới đất bắn thẳng đến bầu trời, trong bóng đêm thả ra quét gió, xa xa mang đến từng tia từng sợi màu đỏ tươi gỉ vị.

Bóng ma tử vong tại trong lòng mỗi người tự nhiên sinh ra.

Đây là Cửu U Địa phủ lực lượng!

Hứa Nguyên thì biết đến càng rõ ràng hơn ——

Đây là quỷ vật nhóm Cửu U Định Giới Đại Trận!

Quả nhiên bọn chúng vẫn là thành công!

Sau đó, hết thảy đem tăng tốc, càng ngày càng hung hiểm cục diện khoảng cách liền tới!

Hứa Nguyên vô ý thức hướng về sau vừa lui, đem Lục Thanh Huyền che ở trước người, lúc này mới cẩn thận đề phòng hướng bên ngoài nhìn lại.

Nói trở lại ——

Huấn luyện thi đấu cùng hiện thực vẫn có khác biệt.

Huấn luyện thi đấu, đánh xong liền xong rồi.

Nơi này chính là Chu Thiên Nghi, hết thảy bí mật cho hấp thụ ánh sáng, đều sẽ đối (với) hiện thực tạo thành ảnh hưởng.

Yêu tộc cùng quỷ vật cấu kết sự tình đã cho hấp thụ ánh sáng.

—— bên ngoài sẽ phát sinh cái gì?

Hoàng đế sẽ cùng Yêu tộc đánh nhau, hay là nói, có khác sự tình gì sẽ phát sinh?

"Trạm xe lửa bên kia đến tột cùng là tình huống như thế nào?"

Lục Thanh Huyền lẩm bẩm nói.

"Chúng ta tình huống bên này cũng rất trọng yếu, điện hạ, ngươi không bằng canh giữ tại chỗ này." Hứa Nguyên nói.

Lục Thanh Huyền nhìn lại.

Giang Tuyết Dao còn tại cố gắng bố trí pháp trận, Dương Tiểu Băng đang tại tiếp tục trồng thực phòng ngự thực vật.

Nơi này đại trận liên quan đến toàn thành!

Hứa Nguyên cũng ở đây quan sát tình hình bên ngoài, có bất kỳ tình huống, hắn đều muốn chống đi tới.

Đúng vậy.

Đối bọn hắn mà nói, nơi này xác thực rất trọng yếu.

Nhưng mình là thái tử, muốn cân nhắc không chỉ có là tình huống nơi này, càng phải làm rõ ràng năm đó sự tình chân tướng.

Mười năm trước.

Đến cùng xảy ra chuyện gì?

Lục Thanh Huyền chỉ cảm thấy chính mình rốt cuộc kìm nén không được, quát khẽ nói:

"Các ngươi ở chỗ này tiếp tục thăm dò, ta đi đường Cổ Lâu trạm xe lửa nhìn xem!"

Nói xong thân hình lóe lên, xông lên không trung, hướng thẳng đến đường Cổ Lâu trạm xe lửa phương hướng bay đi.

Hứa Nguyên nhìn qua hắn đi xa bóng dáng, thần sắc không thay đổi, thậm chí ngay cả hô hấp đều duy trì nguyên bản tần suất, ngữ khí bình thản, đọc nhấn rõ từng chữ dấu chấm cực kỳ tự nhiên:

"Điện hạ muốn quan tâm thật nhiều, ta sẽ không ưa thích quản nhiều chuyện như vậy, khảo thí xong, ta muốn đi cư xá đối diện ăn đồ nướng."

"Ta cũng muốn." Dương Tiểu Băng nói.

Thật giỏi, Tiểu Băng.

Chúng ta chính là tiểu nhân vật, con kiến hôi, Lục Trầm Châu sống hay chết không có quan hệ gì với chúng ta.

"Các ngươi liền không thể ăn chút khỏe mạnh đồ ăn."

Giang Tuyết Dao không nói nói.

"Đồ nướng làm sao không khỏe mạnh." Dương Tiểu Băng kháng nghị.

"Ngẫu nhiên ăn ăn một lần không có quan hệ." Hứa Nguyên cũng kháng nghị nói.

Không thể bại lộ một tơ một hào chân ngựa.

Hoàng đế là vô địch đấy.

Chỉ cần hắn động niệm, đã có người sẽ chết.

Trừ phi ——

Ta cũng không tiếp tục làm nhân loại.

"Hứa Nguyên, ngươi vừa rồi tại sao phải cùng thái tử liên hệ."

Giang Tuyết Dao lặng lẽ hỏi.

"Tóm lại là có cái bàn giao, yên tâm đi, hắn đi." Hứa Nguyên nói.

"Về sau ——" Giang Tuyết Dao nói.

"Về sau tận lực không chọc bọn hắn, chí ít ngươi đang ở đây thời điểm, không gọi hắn tới." Hứa Nguyên nói.

Hắn nói đến gọn gàng mà linh hoạt.

—— đã nói như vậy, vậy nếu là vi phạm với câu nói này, Giang Tuyết Dao thì có lý do bão nổi.

Thế nhưng là ——

Hắn vì cái gì như thế dứt khoát?

Là thái tử không có cái gì giá trị lợi dụng, vẫn cảm thấy khảo thí đã kết thúc, đã không cần thiết đóng kịch?

Giang Tuyết Dao cỡ nào thông minh, hướng phương xa bầu trời suối máu nhìn thoáng qua, lại nhìn xem Hứa Nguyên cái kia một bộ lạnh nhạt bộ dáng, trong lòng suy nghĩ cuồn cuộn.

—— thiếu niên này càng lúc càng giống là lồng tại một mảnh trong sương mù, dần dần thấy không rõ.

Hứa Nguyên lại tại yên lặng suy tư cả kiện sự tình kết cục.

Giờ phút này.

Lục Trầm Châu đã bại lộ hắn làm "Neo điểm" thân phận!

Quỷ vật lập tức liền muốn xâm lấn thế giới loài người, mà Giang Tuyết Dao chữa trị hộ thành đại trận, lại có thể đem chiến trường cục diện đảo ngược.

So sánh hai bên phía dưới ——

Lục Trầm Châu còn mặt mũi nào đi ra lăn lộn!

Thiên hạ trò cười!

Hắn cũng không có tư cách nữa đi quấy rối Giang Tuyết Dao!

Giang Tuyết Dao sắp cứu vớt toàn bộ thành thị!

Rất nhiều năm về sau.

Không

Có thể mấy tháng về sau, Giang Tuyết Dao liền sẽ tự mình mà hiểu ra.

Chuyện của mình làm, nàng sẽ minh bạch, đồng thời sẽ không lại canh cánh trong lòng.

"Hứa Nguyên, ta thực vật gieo xong, ta muốn nghỉ ngơi một cái, ngươi phụ trách đề phòng." Dương Tiểu Băng lớn tiếng nói.

Được

Hứa Nguyên rút ra kiếm, đứng ở bệ cửa sổ trước, bắt đầu đề phòng.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Vô số trận bàn từ thành thị các nơi bay lên, hướng phía bầu trời bay lên.

"Là trực tiếp trận bàn!" Giang Tuyết Dao nói.

"Những này trận bàn rõ ràng phát cho rất nhiều thí sinh, để bọn hắn tùy thân mang theo, làm sao đi hết?"

Dương Tiểu Băng cũng kinh ngạc hỏi.

Hứa Nguyên không nói chuyện, nhưng trong lòng là sáng như tuyết.

Đây cũng là hạ lệnh không cho phép lại đập, cho nên trận bàn cũng bay đi.

Thì ra là thế.

Hoàng đế cuối cùng là quyết định giúp Lục Trầm Châu che lấp a.

. . . Không có ý nghĩa.

Chỉ bằng vừa rồi xuất hiện cái kia huyết sắc quang mạc đến xem, quỷ vật nhóm đại trận đã xong rồi.

Nói một cách khác ——

Cả kiện sự tình kỳ thật đã rõ rành rành!

Hứa Nguyên đang nghĩ ngợi, bỗng nhiên ánh mắt ngưng tụ.

Không

Sự tình có chút không đúng.

Từ nơi sâu xa, chính mình cảm nhận được cái gì.

Đây là nhân loại không cách nào cảm ứng được đồ vật, là một cái thế giới khác đang tại chầm chậm triển khai, ý đồ giáng lâm tại trước mắt cái thế giới này.

. . . Chu Thiên Nghi lại triển khai một cái thế giới?

Không, cái kia hẳn là là. . .

Hứa Nguyên dựa vào Trường Sinh Chủng cường đại cảm ứng bản năng, dần dần có chút đã nhận ra.

Hắn ngẩng đầu.

Một đạo che khuất bầu trời bóng ma lơ lửng ở sâu trong bầu trời.

Không

Nó còn chưa có xuất hiện.

Chính mình chỉ là trong lòng sinh ra cảm ứng ——

Ở thế giới bên ngoài, chính nương tựa theo một loại nào đó không gian triệu hoán phương thức, cấp tốc vượt qua vĩ độ hạn chế, hướng phía cái thế giới này hàng lâm xuống.

Máu

Cùng lửa.

Vô tận, sát ý ngập trời; vô số, liên miên tai nạn cùng tử vong ——

Hết thảy chẳng lành tất cả đều tại cái kia khổng lồ trong bóng tối dựng dục.

Là quỷ, vẫn là yêu?

Tóm lại, bọn chúng tất cả đều giấu ở cái kia phiến trong bóng râm, im lặng chờ đợi giáng lâm tại đây.

Tới gần.

Càng gần.

Hư không bên ngoài khoảng cách đang tại kịch liệt rút ngắn!

Hứa Nguyên ánh mắt băng lãnh, hơi nhếch khóe môi lên thành một đầu đường cong.

Minh bạch.

Có người giấu ở toà này biên thành bên trong, sử dụng một loại cực kỳ cường đại siêu viễn cự ly truyền tống loại pháp trận, muốn đem vận tải vô số binh tướng một cái không gian triệu hoán tới.

Ai sẽ làm như vậy?

Yêu tộc!

Hay là quỷ vật!

Bọn hắn đại quân cái này liền tiến quân thần tốc, trực tiếp giết vào Nhân Tộc nội địa, trực diện đương kim triều đình Hoàng đế.

—— bọn chúng muốn giết chết Hoàng đế?

Nhưng là trước lúc này ——

Bọn chúng giáng lâm địa điểm lại là cái này cái này Chu Thiên Nghi bên trong.

Hoàn toàn có thể đoán được, bọn chúng sẽ trước hết giết sạch nơi này thí sinh, sau đó nhảy ra Chu Thiên Nghi thế giới, trực tiếp đến phía ngoài đại sảnh, cùng vội vàng không kịp phản ứng Nhân Tộc các cao tầng đánh một trận sinh tử chiến!

Hứa Nguyên không tự chủ nắm chặt nắm đấm.

Thế giới phải đổi sao?

Nhân loại văn minh từ đó đi hướng loạn cục?

Thế nhưng là ——

Ta còn cần nhiều thời gian hơn!

Ta cũng cần thời gian đi tăng lên Mệnh Lực, cần thời gian hiểu rõ kỷ nguyên bí mật, cần thời gian ——

Để cho mình càng có sức tự vệ.

Các ngươi tới quá sớm!

Hứa Nguyên đi tới đi lui, yên lặng cảm ứng bốn phía tình huống.

Hoàng đế tựa hồ không còn nhìn trộm nơi này.

Cũng không có trực tiếp.

Không có người can thiệp, cũng không có đến nơi này.

Quay đầu nhìn lại.

Giang Tuyết Dao đưa lưng về phía chính mình, đang chuyên tâm điều khiển đại trận.

Dương Tiểu Băng ngồi xếp bằng, từ từ nhắm hai mắt, miệng bên trong phình lên ngậm lấy mấy khỏa đan dược, tựa như con sóc.

—— nàng đang tại khôi phục linh lực.

Cơ hội tốt.

Hứa Nguyên dùng tay.

Tay hắn ra như điện, trong hư không tùy ý vừa chạm vào, liền thu hồi lại, một lần nữa cắm ở túi mà bên trong.

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ trong nháy mắt hiển hiện:

"Ngươi đã phát động ra 'Trộm Cũng Có Đường' ."

"Bởi vì đối phương sắp giáng lâm mà sinh ra cảm giác nguy cơ để ngươi tinh thần căng cứng, loại này vô hình tổn thương, để ngươi đã phát động ra 'Ám Thưởng' ."

"Lần này thành công kích hoạt 'Không Thể Nào Đường Nhánh Lịch Sử Trống' thu hoạch được phía dưới ghi chép: "

"Không gian truyền tống cũng không phải là tuyệt đối ổn định, khi (làm) khổng lồ như vậy vận binh thuyền tới gần một cái cô lập tạm thời thế giới song song, thỉnh thoảng sẽ xuất hiện không thể đoán được vết nứt không gian."

"Một cái không gian vết nứt xuất hiện."

"Vận binh thuyền bên trên vật gì đó bị vết nứt không gian thôn phệ, sau đó vừa lúc truyện tống đến ngươi rồi trước mặt."

"Ngươi đã nhận được nó."

"Chúc mừng."

"Ngươi lấy quang minh chính đại phương thức, thu được Yêu tộc hổ phù."

"Bằng vào này phù có thể điều động một chi không cao hơn ba trăm đơn vị yêu binh!"

Thu hoạch này có thể.

Mặc dù tạm thời không dùng được, nhưng tốt xấu để cho mình đã biết người tới là người nào!

Như vậy ——

Sau đó.

Một cái vẫn còn ấu sinh kỳ Trường Sinh Chủng, chắc là sẽ không để cho mình lâm vào nhân yêu giao chiến tuyệt cảnh!

Hứa Nguyên giơ tay lên, che miệng, đi đến trong góc, đánh một cái to lớn hắt xì, một bên chùi khoé miệng, một bên dùng con mắt nhìn qua xuyên thấu qua cửa sổ, hướng ra phía ngoài trên bầu trời cái kia khổng lồ bóng ma nhìn lại.

—— trộm thiên địa!

Từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ lặng yên hiển hiện:

"Ngươi đã phát động ra nói mớ hệ tầng thứ ba năng lực 'Trộm thiên địa' ."

"Trước mắt đã chỉ định mục tiêu vì 'Loại cực lớn không gian truyền tống vận binh tái cụ' ."

"Ngươi đang tại vì đó thay đổi hoàn cảnh chung quanh, từ 'Chu Thiên Nghi sáng tạo biên thành' sửa đổi vì 'Yêu tộc lãnh địa dưới mặt đất ba ngàn mét' ."

"Chú ý."

"Của ngươi ngươi Mệnh Lực không đủ để hoàn thành lần này phạm vi cực lớn hoàn cảnh sửa đổi, cưỡng chế thi triển đem dẫn đến thân thể của ngươi nhiễu sóng, hướng phía không biết hoàn cảnh không ngừng sụp đổ."

"Có thể thử nghiệm đơn giản hơn hoàn cảnh na di."

Hứa Nguyên hai tay bắt đầu hóa thành mềm mại xúc tu ——

Trong nháy mắt.

Hắn không cần nghĩ ngợi, lập tức đem "Yêu tộc lãnh địa dưới mặt đất ba ngàn mét" sửa đổi là:

"Yêu tộc lãnh địa" .

Lần này thành công!

Trên bầu trời.

Cái kia to lớn bóng ma trong nháy mắt liền biến mất vô tung vô ảnh.

Hứa Nguyên nhìn chăm chú lên tay của mình, chỉ thấy hai tay khôi phục như thường, không có một tia nhiễu sóng dấu hiệu.

Vẫn được. . .

Cái này còn tại chính mình trong giới hạn chịu đựng.

Như vậy.

Chính mình làm thí sinh bên trong một thành viên, cũng không cần lo lắng an toàn của nơi này vấn đề.

Chính mình đem làm nhân loại, tiếp tục giấu ở dân chúng bình thường bên trong, từng chút từng chút mà trở nên mạnh mẽ, đồng thời không làm cho bất cứ uy hiếp gì chú ý!

Chí ít trước mắt là như thế này!.

---

Chương 205: Thuyền chìm - Châu Trầm

Chương 205: Thuyền chìm - Châu Trầm

Bốn phía tĩnh mịch.

Giang Tuyết Dao còn tại toàn lực lo liệu đại trận.

Dương Tiểu Băng đầu nhập vào quên mình khôi phục trong quá trình.

Hứa Nguyên ngắm nhìn bốn phía, chỉ cảm thấy hết thảy đều không có bất kỳ biến hóa nào.

Hắn nhẹ nhàng thở ra, đang muốn hướng đi trở về, bỗng nhiên thần chí một trận lắc lư, kém chút té ngã trên đất.

Choáng đầu...

Ta thế nào?

Hắn vội vàng đỡ vách tường, cẩn thận cảm thụ được thân thể biến hóa.

Đã thấy trong hư không có từng hàng đỏ tươi chữ nhỏ lặng yên hiển hiện:

"Ngươi đã nhiều lần sử dụng cấp ba 'Nói mớ' loại lực lượng."

"Thân thể của ngươi quá mức nhỏ bé, linh hồn quá mức yếu ớt, không thể thừa nhận Trường Sinh Chủng thi triển cường đại quy mô tính lực lượng."

"Lấy cấp thấp sinh mạng thể thi triển cấp ba năng lực, sẽ để cho thân thể của ngươi cùng linh hồn đồng thời đi hướng sụp đổ."

"Xin mau sớm thăng cấp đến cao hơn tu hành cấp độ."

Đã hiểu.

Chính là ta không xứng chứ sao.

Bắn súng cũng còn có hậu sức giật, huống chi là "Trộm thiên địa" loại này cấp ba "Nói mớ" lực lượng?

Thân thể không chịu nổi...

Xem ra phải nhanh một chút tăng lên cảnh giới tu hành!

Hứa Nguyên hít sâu một hơi, từ dưới đất bò dậy, vỗ túi trữ vật, lấy ra một thanh đan dược thi đấu tiến miệng bên trong.

Vừa rồi cái kia một cái, hầu như đã tiêu hao hết chính mình góp nhặt Mệnh Lực!

Nhất định phải ăn một chút gì!

Hứa Nguyên ngụm lớn nhai nuốt lấy đan dược, yên lặng nhìn qua ngoài cửa sổ.

Nhưng mà hết thảy gió êm sóng lặng.

Nguyên bản đại chiến bị "Trộm thiên địa" na di đi.

Dưới mắt.

Toàn bộ thế giới ở vào quái dị hòa bình trong không khí.

Tiếp theo một cái chớp mắt ——

Bốn phía hết thảy biến mất không thấy gì nữa.

Hứa Nguyên phát hiện mình về tới khảo thí trước tập hợp trong đại sảnh.

Giang Tuyết Dao, Dương Tiểu Băng cũng quay về rồi.

"Xảy ra chuyện gì vậy?" Dương Tiểu Băng kinh ngạc nói.

"Chỉ thiếu một chút xíu, chúng ta liền khống chế đại trận, quá đáng tiếc —— chỉ kém cái kia một chút xíu a!"

Giang Tuyết Dao buồn nản dậm chân một cái.

Hứa Nguyên lại hướng phía đại sảnh trên đài cao nhìn lại.

Hoàng đế...

Cũng không ở chỗ này.

Lục Thanh Huyền cũng không trở về.

...

Một bên khác.

Đường Cổ Lâu trạm xe lửa.

Hết thảy lâm vào ngưng trệ bên trong.

Lục Trầm Châu lơ lửng giữa không trung, trên đầu, trên thân đang bị lực lượng vô hình viết lấy đặc dị phù văn.

—— hắn muốn trở thành quỷ vật xâm lấn neo điểm!

Nhân Hoàng từ giữa không trung lặng yên xuất hiện, nhẹ nhàng hạ xuống, giẫm ở đầy đất huyết thủy bên trong.

"Không cách nào vãn hồi rồi sao?"

Hoàng đế mặt không thay đổi hỏi.

Hư không lóe lên.

Một tên mặc trọng tài áo khoác người tu hành lơ lửng giữa không trung, chắp tay bẩm báo nói:

"Khởi bẩm bệ hạ, nơi này chiến cuộc đã vô lực hồi thiên, nhất định phải lập tức đóng lại Chu Thiên Nghi."

"Bằng không, các thí sinh sẽ chỉ không ngừng mà bị quỷ vật dằn vặt đến chết, này lại tàn phá đạo tâm của bọn họ, ảnh hưởng bọn hắn tương lai phát triển."

Đang khi nói chuyện.

Một cái tiếp một cái trọng tài hiện ra thân hình.

Bọn hắn lít nha lít nhít quay chung quanh tại đường Cổ Lâu trạm xe lửa giữa không trung.

Bọn hắn chứng kiến vừa rồi phát sinh hết thảy.

Hoàng đế nhất thời không nói gì.

Ai có thể nghĩ tới chân tướng lại là dạng này?

Lục Trầm Châu ——

Hắn nhận lầm pháp trận, đem quỷ vật nhóm đại trận trở thành Nhân Tộc phá giới truyền tống trận, sau đó từ bỏ tất cả phòng ngự!

Thời khắc cuối cùng.

Hắn còn tại hò hét, để người tu hành nhóm toàn bộ chống đi tới, để với hắn mang theo tỉ mỉ chọn lựa một chút tuyển thủ, chuẩn bị thừa "Phá giới truyền tống trận" đào tẩu.

Nhân Hoàng sắc mặt u ám, nhìn chằm chằm cái kia giữa không trung Lục Trầm Châu, thở dài nói:

"Trẫm mặt đều mất hết."

Lúc này, Lục Thanh Huyền lặng yên hiện thân, thấp giọng nói:

"Phụ hoàng."

Nhân Hoàng gật đầu, cười nói: "Thanh Huyền a, ngươi làm không sai, tối thiểu biết dùng như thế nào người, dò xét không ít trọng yếu tình báo."

"Bên này thành bên trong, chỉ sợ có rất nhiều bí mật, ta cho rằng còn cần lại dò xét." Lục Thanh Huyền nói.

"Lại dò xét?"

"Phụ hoàng, không phải mới vừa đã đóng trực tiếp sao? Hẳn là ai cũng nhìn không thấy rồi." Lục Thanh Huyền nói.

Nhân Hoàng lắc đầu, không nói lời nào.

Những cái kia La Phù Cửu Diệu đám gia hỏa, dùng đầu ngón chân đoán đều đoán được sự tình ngọn nguồn.

Lại nói.

Loại sự tình này, há lại có thể giả vờ như không phát sinh?

Một tòa thành hủy diệt.

Vô số người tử vong.

Đều là bởi vì Lục Trầm Châu.

Hắn cũng không báo cáo cầu viện, cũng không tổ chức toàn thành chống cự, ngược lại một lòng chờ đợi phá giới truyền tống trận, chỉ muốn đào tẩu.

Hắn dọa cho bể mật gần chết.

Người như vậy, lại là con của ta!

Hoàng đế bay lên tiến đến, đột nhiên một quyền hướng Lục Trầm Châu trên mặt đập tới.

Lục Thanh Huyền biến sắc, trong nháy mắt chạy tới, lấy hai tay ngăn trở nói:

"Phụ hoàng, quái vật thực sự lợi hại, Trầm Châu tội không đáng chết."

Đông

Một quyền vung ra.

Lục Thanh Huyền tính cả Lục Trầm Châu cùng một chỗ bị đánh trúng, bay thấp xuống dưới, đụng vào vách tường.

Biên thành bên trong hết thảy bên trong gãy mất.

Lục Trầm Châu đột nhiên mở mắt ra, khôi phục ý thức.

Hắn từ trên tường lỗ thủng bên trong đi ra đến, nhìn xem rỗng tuếch trạm xe lửa, mờ mịt nói:

"Kết thúc?"

"Chúng ta hẳn là thoát đi thành công, không phải sao?"

Lục Trầm Châu vui sướng giang hai cánh tay, lại phát hiện không có người đáp lại hắn.

Không ai lên tiếng.

Mỗi người đều lạnh lùng nhìn xem hắn.

Ánh mắt ấy là hắn trước kia sở tòng đến chưa có tiếp xúc qua đấy.

"Ngươi mở ra tất cả phòng ngự đại trận, chỉ vì nghênh đón phá giới truyền tống trận, thế nhưng là ngươi nghĩ sai rồi."

Lục Thanh Huyền nói.

"Ta... Nghĩ sai rồi?" Lục Trầm Châu hỏi.

"Đó là quỷ vật nhóm công kích đại trận —— bởi vì ngươi từ bỏ phòng ngự, bọn chúng tuỳ tiện liền công phá Nhân Tộc phòng tuyến, bắt đầu đồ sát tất cả người tu hành." Lục Thanh Huyền thở dài một hơi, giải thích nói.

Lục Trầm Châu hai mắt đăm đăm, kìm lòng không đặng lui lại mấy bước, quát:

"Ngươi nói láo!"

"Nếu như là dạng này, vậy ta lại là như thế nào chạy thoát?"

Lục Thanh Huyền nhẫn nại tính tình giải thích nói:

"Ngươi cũng không có chạy thoát, cũng không có bất luận kẻ nào chạy thoát."

"Trên người ngươi bị thi triển một loại chú... Quỷ vật sẽ thông qua phán đoán vị trí của ngươi, đến tìm kiếm nhân gian chỗ."

"—— bọn chúng đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ giết vào nhân gian."

Lục Trầm Châu triệt để ngây người.

"Ngô lão, là thế này phải không?" Hoàng đế hỏi.

Một tên lão già tóc trắng thần tình lạnh nhạt, thở dài nói:

"Trên người hắn những cái kia phù văn, là một loại không gian vĩ độ khóa lại định —— "

"Chỉ cần hắn còn sống, quái vật liền có thể tìm tới thế giới của chúng ta."

"Nói một cách khác, ngoại trừ cái kia Vạn Vật Quy Nhất Hội 'Neo điểm' hắn chính là 'Dự bị neo điểm' ."

Trong mắt Hoàng đế bắn ra sát ý.

Lục Trầm Châu nhìn ở trong mắt, lại hướng bốn phía người tu hành nhìn lại.

Cửu Diệu...

Những cái kia người thân nhất chính mình người tu hành nhóm, những cái kia bưng lấy mình người, tất cả đều co lại đến xa xa.

Bọn hắn ngày xưa nhiệt tình tan thành mây khói, bây giờ trên mặt chỉ còn lại có băng lãnh vô tình nhìn chăm chú.

Lục Trầm Châu giơ tay lên, muốn chỉ một người đến thay mình nói chuyện.

Thế nhưng là tìm không thấy bất cứ người nào.

Thế giới lập tức từ náo nhiệt trở nên trống trải.

Không có người đứng ở phía bên mình!

—— những này chỉ hiểu được xu nịnh tiện nhân đều đáng chết!

Bất quá là một lần sai lầm mà thôi ——

Lục Trầm Châu đột nhiên điên cuồng cười ha hả, vui vẻ nói:

"Tốt, phụ hoàng, đây là chuyện tốt."

"Ngươi cảm thấy là chuyện tốt?" Hoàng đế ngạc nhiên nói.

"Đúng vậy a, rốt cuộc biết rõ ràng năm đó là chuyện gì xảy ra, ta về sau cũng không cần nhắc lại tâm treo mật, nghĩ tới chuyện này liền không cách nào khống chế cảm xúc."

"Về sau hài nhi có thể quẳng cục nợ, hảo hảo khi (làm) thái tử, chờ ngươi chết rồi, hài nhi liền kế thừa đại bảo, trở thành đời tiếp theo Hoàng đế, đến lúc đó lại đem những cái kia người biết đều giết!"

"Vậy liền triệt để không có việc gì á!"

Trong mắt Lục Trầm Châu hiện ra mỹ hảo huyễn tượng, mừng rỡ không thôi nói.

—— hắn điên rồi?

Đám người nhịn không được lặng yên thầm nghĩ.

"Trước mang về đi, bàn bạc kỹ hơn a, phụ hoàng." Lục Thanh Huyền khuyên nhủ.

Lời này tựa hồ nhắc nhở Nhân Hoàng.

Hắn thần sắc trấn định đến lạ thường, sải bước liền đi tới Lục Trầm Châu trước mặt, mở miệng nói:

"Trầm Châu, ngươi xem rồi ta."

Lục Trầm Châu theo dõi hắn, vẻ mặt không rõ ràng cho lắm.

Hoàng đế ôn thanh nói:

"Năm đó cho ngươi đặt tên Trầm Châu, là đến từ 'Trầm Châu không độ' tâm ý, muốn ngươi coi hạ đều đủ đại trí tuệ, bản thân giải thoát, tại trên con đường tu hành tiến bộ dũng mãnh, có thể độ chúng sinh, mà không cầu chúng sinh độ."

"Nhưng ngươi gặp chuyện nhưng dù sao vì sợ hãi chi phối, không cách nào chính xác quyết sách, thật sự là để cho người ta tiếc nuối."

"Bất quá —— "

"Ta Lục Triều Vũ nhi tử, cũng không thể một mực sợ đầu sợ đuôi, tham sống sợ chết!"

"Thân là hoàng tử, làm sai sự tình, muốn nhận, muốn khiêng, muốn hối cải để làm người mới."

"Giả điên là lăn lộn không đi qua, Trầm Châu."

Lục Thanh Huyền ở một bên nhìn xem, nghe, chỉ cảm thấy trong lòng nổi lên từng đợt cảm động, vội vàng cúi đầu xuống, không còn hướng giữa sân nhìn lại.

—— phụ hoàng nói "Muốn nhận, muốn khiêng, muốn hối cải để làm người mới" dạng này lời nói.

Cái gọi là quân vô hí ngôn.

Phụ hoàng đây là muốn thay dưới lưng ngươi có chuyện, ngươi muốn là muốn sống, liền nhận lầm!

Ngươi nhanh nhận a.

Trầm Châu.

Chỉ cần ngươi nhận, dù là bị tước đoạt các loại quyền lợi, thân phận, địa vị, dù là bị đánh nhập vũng bùn bên trong ——

Chỉ cần ngươi bế quan khổ tu, thực lực đạt tới cảnh giới nhất định, liền có thể đứng lên lần nữa.

Đến lúc đó lại là một đầu hảo hán!

Có thể duỗi có thể cong, có thể gánh chịu sai lầm, dám nhận lầm, phụ hoàng liền sẽ không trách ngươi!

Hoàn toàn yên tĩnh bên trong.

Tại tất cả mọi người nhìn chăm chú phía dưới.

Lục Trầm Châu ngập ngừng nói, trên mặt tách ra cao hứng nụ cười, nói ra:

"Phụ hoàng, ta nghe không hiểu lời của ngươi, ngươi là có vấn đề gì không?"

Hoàng đế thần sắc chưa thay đổi, chỉ là ôn hòa nói:

Được

Lời còn chưa dứt, hắn bỗng nhiên giơ tay lên.

Cái này một cái chớp mắt.

Lục Trầm Châu biến sắc, đột nhiên nghiêng người bổ nhào về phía trước, hướng phía Lục Thanh Huyền chộp tới.

Hắn muốn tóm lấy Lục Thanh Huyền!

Lục Thanh Huyền thần sắc không thay đổi, đôi mắt buông xuống, nhưng trong lòng yên lặng thở dài một hơi.

Cơ hội cuối cùng.

Ngươi không đi nắm chắc, lại làm lựa chọn như vậy?

Những năm này, địa vị của ngươi đem ngươi bảo vệ quá tốt rồi a, Trầm Châu.

Ta phải cho ngươi một bài học!

Lục Thanh Huyền ánh mắt ngưng tụ, đang muốn xuất thủ ứng đối, chợt thấy một đạo tàn ảnh đoạt bước mà tới, đánh ra một chưởng, đập vào Lục Trầm Châu ngực.

Hoàng đế!

Hắn một chưởng này đánh cho hời hợt, chỉ phát ra "Đùng" một tiếng vang nhỏ.

Thế nhưng là ——

Huyết thủy từ Lục Trầm Châu phía sau bộc phát  liên đới lấy đã bị đánh nát ngũ tạng lục phủ bay ra ngoài, khét nguyên một mặt tường.

Lục Trầm Châu cứng tại tại chỗ.

Một kích này đã đầy đủ giết chết hắn.

Tĩnh mịch.

Tĩnh mịch bên trong, không người lên tiếng.

Tất cả chấp pháp tu sĩ, Cửu Diệu La Phù người tu hành, đám đại tu sĩ tất cả đều yên lặng cúi đầu.

Tại đây một khắc cuối cùng.

Lục Trầm Châu ánh mắt lại gắt gao nhìn chằm chằm Lục Thanh Huyền, lộ ra khắc cốt hận ý.

"Ngươi là cái thá gì, ta... Mới phải... Thái tử!"

"Ta cuối cùng rồi sẽ... Đăng cơ... Vì thiên hạ chi chủ..."

Hắn gượng chống lấy một hơi, nói xong câu nói này, mới chậm rãi ngã trên mặt đất.

Hắn chết.

—— sau cùng một khắc này, hắn đại khái là thật điên rồi..

---

Chương 206: Cái này đều do Hứa Nguyên! (nguyệt phiếu ném đầy tăng thêm, cầu nguyệt phiếu! )

Chương 206: Cái này đều do Hứa Nguyên! (nguyệt phiếu ném đầy tăng thêm, cầu nguyệt phiếu! )

Hắn chết.

Thi thể nằm trên mặt đất, không còn có bất luận cái gì sinh tức.

Hoàng đế đứng ở nơi đó, cúi đầu nhìn xem Lục Trầm Châu thi thể, trên mặt biểu lộ trở nên mơ hồ mà cứng ngắc.

Giống như là một người mang lên trên mặt nạ ——

Người khác cũng không còn cách nào nhìn thấy hắn chân thực hỉ nộ ái ố.

Một cỗ chẳng lành khí tức từ Hoàng đế trên thân phát tán ra, tại trong im lặng, dựng dục làm người ta kinh ngạc run sợ phong bạo.

"Thanh Huyền." Hoàng đế nói.

"Đến ngay đây."

"Tất cả người chứng kiến ký cưỡng chế khế ước, không được lộ ra chuyện vừa rồi, để tránh triều đình bất ổn, dân gian rung chuyển —— ngươi nhìn chằm chằm, mỗi người đều muốn ký."

"Vâng." Lục Thanh Huyền nói.

"Đợi lát nữa đi ra thời điểm che giấu một cái."

Vâng

Hoàng đế trên thân đột nhiên bộc phát ra càng thêm mãnh liệt sát ý, nói khẽ:

"Trẫm cần phải trở về. . . Nơi này giao cho ngươi."

Nói xong thân hình lóe lên đã không thấy tăm hơi.

Lục Thanh Huyền đi theo thở dài, ngắm nhìn bốn phía.

Toàn bộ trạm xe lửa tất cả đều là huyết thủy cùng thi thể.

Mười năm trước. . . Quá khốc liệt.

Trầm Châu a Trầm Châu, sớm biết có nhiều như vậy tình huống, ngươi sẽ không hẳn là cùng ta đoạt lấy đi biên thành.

Nếu như là lời của ta.

Chờ chút.

. . . Ta có thể chạy đi sao?

Lục Thanh Huyền rơi vào trầm tư.

. . .

Hoàng đế xuất hiện ở một tòa cung điện trên đài cao, toàn thân sát ý dạt dào.

Quái vật không sợ nước, băng, gió cái này ba loại thuộc tính. . .

Đây là Hứa Nguyên phán đoán.

Mặc dù còn không có chứng thực, nhưng suy đoán, hầu như có thể khẳng định chính là như thế.

Ngay từ đầu.

Vô luận là chính mình, vẫn là Yêu tộc, đều không có nghĩ tới chỉ dựa vào một lần thăm dò, liền có thể thu hoạch được như thế cực kỳ trọng yếu tình báo.

Hứa Nguyên. . . Làm rất không tệ.

Mặc dù cũng có vận khí thành phần, tỉ như phát hiện cái kia vẹt, đi vào gặp được thế giới dưới đất người.

Hoàng đế bỗng nhiên mở miệng nói:

"Hôm nay phòng ngự đại trận, là cái gì trận?"

Một bóng người lặng yên xuất hiện, quỳ một chân trên đất nói: "Khởi bẩm bệ hạ, hôm nay đại trận chính là Thái Âm Băng Phong Thủy Ngưng Đại Trận."

Hoàng đế bỗng nhiên dừng lại.

Giờ khắc này.

Hắn đã nhận ra một loại nào đó chẳng lành báo hiệu.

Nếu như không phải Hứa Nguyên vừa mới dò xét đến pháp trận vận chuyển trung tâm chân tướng;

Nếu như không phải Chu Thiên Nghi tại trên tay chính mình, tự mình nghĩ để ai nhìn, không muốn để cho ai nhìn, cùng che lấp Hứa Nguyên đám người hành động đều là hạ bút thành văn ——

Sau đó sẽ phát sinh cái gì?

Hoàng đế bỗng nhiên lật tay một cái, lấy ra một khối trận bàn, nhanh chóng điểm kích bấm quyết.

Ông

Pháp trận bộc phát ra từng đạo quầng sáng, nhao nhao chui vào Hoàng đế trên thân, sau đó tiêu ẩn xuống dưới.

Hỗn Nguyên Tứ Thánh hộ thân trận.

Chỉ cần không bị tổn thương, liền sẽ không kích hoạt, cũng sẽ không bị nhìn đi ra.

Cái này mới là hoàng gia cấp cao nhất pháp trận!

Mỗi lần kích hoạt cần tiên ngọc năm viên, đổi thành linh thạch, tức là năm triệu linh thạch.

Cái này đại giới cực kỳ đắt đỏ, đế quốc đều không thể một mực tiếp nhận.

Nhưng ở cái này nhiều chuyện tồn vong chi thu ——

Nhất định phải lấy ra dùng.

Hoàng đế lẳng lặng cảm ứng đến pháp trận lực lượng, chờ lấy nó ở trên người ẩn nấp xuống tới, lúc này mới vỗ túi trữ vật, lấy ra một kiện kim ti nhuyễn giáp.

Trong ánh mắt của hắn bỗng nhiên hiển hiện một sợi vẻ hoài niệm.

Nhưng là rất nhanh, hắn liền bình tĩnh trở lại, đem áo khoác thoát, mặc lên cái này kim ti nhuyễn giáp.

Hắn lại lấy từ xưa lưu truyền hoàng thất bảo vật: Chân long kiếm, Thiên Tứ ngọc bội, phúc vận túi gấm, lúc này mới phân phó nói:

"Đi, để bọn hắn đem đại trận đổi thành chín mây đấu tinh trời cao đồ trận."

Vâng

Cái kia quỳ một chân trên đất bóng dáng trực tiếp biến mất.

Hoàng đế liền im lặng chờ đợi.

—— cái kia trận một đổi, quỷ vật liền vào không được rồi.

Lúc này, ai sẽ vội vã tìm đến mình?

"Đề phòng đẳng cấp tăng lên đến hi sinh vì nước, một khi tuân lệnh, lập tức tru sát bất luận cái gì kẻ xông vào."

Hoàng đế lại nói.

"Vâng!" Bốn phía hư không vang lên từng đạo thanh âm.

Hoàng đế lúc này mới ngáp một cái, lẳng lặng mà ngồi tại đài cao trên bảo tọa, híp mắt, hai chân tréo nguẫy, một bộ buồn ngủ bộ dáng.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Bỗng nhiên trong hư không có một đạo thanh âm vang lên:

"Quận chúa từ bên ngoài hành lang uốn khúc đi vào trong đi qua, cũng không dừng lại, cũng không có vào ý tứ."

"Y Y? Nàng từ trẫm cung điện từ ngoài đến qua? Đã làm gì?" Hoàng đế mặt không thay đổi hỏi.

Trong hư không âm thanh kia nói ra:

"Nàng đã đến Trừng Tâm Điện, bắt đầu quan sát khảo thí tình huống. . . Giờ phút này đang tại hỏi thăm vì cái gì nhìn không thấy Hứa Nguyên. . . Có chút tức giận. . . Tìm cung nữ đang hỏi Hứa Nguyên vừa rồi khảo thí tình hình. . ."

"Hiện tại chính thông qua mạng lưới nhìn chằm chằm Dương Tiểu Băng."

"Cảm xúc tựa hồ có chút không tốt lắm."

Hoàng đế cái kia nhạt như hư vô sát khí tiêu tán theo.

Hắn không khỏi thở dài, lắc đầu.

Vừa rồi mình cũng gặp được Hứa Nguyên cùng Dương Tiểu Băng.

Liền hai người cùng một chỗ cho người cảm giác mà nói. . .

Y Y.

Ngươi chỉ sợ xuất hiện quá muộn.

Nhưng là lần này nhờ có ngươi.

Ngươi mang đến Hứa Nguyên, Hứa Nguyên lập được đại công.

Không chỉ có giải quyết quái vật nhìn không thấy vấn đề, còn phát hiện Yêu tộc tham dự mười năm trước thảm án vết tích.

Chuyện tình cảm, trẫm không giúp được ngươi.

Nhưng là chuyện này a. . .

Ngươi đúng là có công lao!

"Ban thưởng Thuần Nhạc quận chúa Nam Hải linh đảo một tòa, tiên linh ngọc thạch vạn hạt, Đông Hải minh châu mười hộc, tìm Đại học sĩ đi viết chỉ."

"Trẫm một hồi nhìn qua, hay dùng ấn."

"Vâng, bệ hạ."

Chuyện này coi như qua.

Hoàng đế nhắm mắt lại, lần nữa bắt đầu chờ đợi.

Thời gian dài dằng dặc mà trống không, lại tựa hồ ngắn ngủi mà không có thể bắt sờ.

Cũng không biết trải qua bao lâu.

"Bệ hạ, Quốc sư cầu kiến."

Hoàng đế đột nhiên mở mắt ra, vạn trượng sóng dữ bình thường mãnh liệt sát ý nhanh chóng biến mất tại đáy mắt chỗ sâu, trên mặt cũng đã mang theo ý cười.

"Trẫm trong khoảng thời gian này xác thực quá bận rộn, có vài ngày đều không cùng Quốc sư thật dễ nói chuyện."

"—— nhanh tuyên hắn tiến điện."

Hoàng đế cười lên, thanh âm to, ngữ khí rộng rãi.

Hắn thậm chí còn từ trong hư không cầm ra một chén Diệu Nhan quả trà sữa, hút trượt mấy ngụm, trực tiếp uống sạch.

Cái này trà sữa vừa quát, người cười cho thì càng chân thực, càng vui sướng hơn.

Chỉ chốc lát sau.

Một tên mặc đạo bào màu trắng, cầm trong tay phất trần nam tử đi vào đại điện, hướng trên đài cao chắp tay nói:

"Bệ hạ."

"Ái khanh vì sao sự tình mà đến?" Hoàng đế cười hì hì hỏi.

"Bệ hạ, cung điện bên này đại trận không thể đổi, ta vừa rồi cùng bọn hắn nói, trước đừng đổi." Quốc sư nghiêm mặt nói.

"Tưởng Vân Sinh a, ngươi thế nhưng là Cửu Diệu thứ nhất Đại học sĩ, thiên văn địa lý, các loại pháp thuật, thậm chí luyện đan bày trận, không gì không giỏi không một không hiểu —— trẫm đương nhiên tin tưởng ngươi phán đoán —— nhưng vì sao không thể đổi pháp trận a?" Hoàng đế hòa hòa khí khí nói.

Tưởng Vân Sinh nhân tiện nói:

"Mặc Đạo Sinh đã cùng Phó Tú Y luận mấy ngày mấy đêm nói, cho tới bây giờ cũng chưa trở lại."

"Yêu tộc đám sứ giả giống như chim thấy cung gặp cành cong cũng sợ."

"Hiện tại bọn chúng tụ tập tại Trừng Tâm Điện, tham gia đơn chiêu khảo nghiệm xem lễ, kỳ thật đã rất khẩn trương."

"Đổi đại trận sẽ để cho bọn chúng cảm thấy bệ hạ là muốn đối phó bọn chúng."

"Vốn chính là vì nghị hòa, vạn nhất để bọn hắn chấn kinh, sự tình trở nên phức tạp, ngược lại không hay."

"Tuyệt đối đừng làm ra hiểu lầm a, bệ hạ."

"Ngươi nói rất có đạo lý," Hoàng đế đứng lên, cười híp mắt đi xuống bậc thang, "Ái khanh đến, cùng ta cùng một chỗ thảo luận dưới, đợi lát nữa công huân trao đổi công việc."

"Bệ hạ, sao không tuyên Yêu tộc đám sứ giả cùng nhau thương nghị việc này, tránh khỏi đằng sau còn nhiều hơn một đạo giải thích?" Tưởng Vân Sinh nói.

"Ngươi là sợ phiền phức?" Hoàng đế hỏi.

"Thần một mực biết, bệ hạ là sợ phiền phức." Tưởng Vân Sinh khó được lộ ra nụ cười nói.

"Đúng vậy a" Hoàng đế cảm khái nói, "Trẫm sợ nhất phiền phức, cho nên từ nhỏ tu tập hết thảy tri thức, đều muốn hỏi trước một câu, có thể hay không dùng cái này phân thắng thua, nếu như không thể, trẫm liền luyện không hăng say, bởi vì không thể phân thắng bại thuật, đều quá yếu —— "

"Trẫm đánh nhau sợ nhất phiền phức."

"Thôi được, ngươi đi gọi chúng nó cùng ngươi cùng tiến lên đi, bớt phiền phức."

Hoàng đế thanh âm bình thản, trên mặt còn mang theo cười, nhưng trong đại điện không khí lập tức thay đổi.

Sát ý ngập trời từ trên thân hắn phát ra.

Hắn y nguyên mang theo cặp kia nhìn không ra chất liệu màu đen quyền sáo, nụ cười trên mặt bên trong nhiều hơn rất nhiều không cách nào ức chế bạo ngược, thấp giọng nói ra:

"Tưởng ái khanh, ngươi mỗi ngày phải làm bộ trung thành tuyệt đối, nhất định rất vất vả đi."

". . . Trẫm nghĩ tới, Yêu tộc nghị hòa sự tình, chính là ngươi phía trước sau bôn tẩu, cuối cùng thúc đẩy đấy."

"Ngươi cũng không nghĩ một chút người nhà của ngươi —— "

"Đây là di cửu tộc tội a, ái khanh."

Quốc sư trầm mặc mấy tức, bỗng nhiên lộ ra ý cười, mở miệng nói: "Ngươi muốn đụng đến ta người nhà? Đó là không có khả năng."

"Ồ?" Hoàng đế có chút hăng hái hỏi.

"Nơi này lập tức liền sẽ bị san thành bình địa —— 300 ngàn yêu binh đại trận, lại thêm chín vị yêu vương, không ai có thể đào thoát." Quốc sư Tưởng Vân Sinh nói.

Hoàng đế con ngươi đột nhiên co lại, chậm rãi đứng người lên, tràn đầy đề phòng nói: "Các ngươi vậy mà làm xuống chuyện lớn như vậy, là muốn đem nhân loại triệt để xóa bỏ sao?"

"Không, bệ hạ, đều tại ngươi quá mạnh mẽ, chúng ta không thể không vận dụng thủ đoạn như vậy." Tưởng Vân Sinh nói.

"Nhưng vì cái gì đây? Trẫm tự hỏi không xử bạc với ngươi, Quốc sư vị trí cũng là dưới một người, trên vạn người, ngươi vì sao muốn trái lại đối phó trẫm?"

Hoàng đế hỏi.

Tưởng Vân Sinh thở dài, có chút tiếc nuối nói:

"Trước thái tử chết quá nhanh, quá đột ngột."

"Mà ngươi không có kế thừa dòng chính, không có nắm giữ hoàng thất lực lượng chân chính, càng không có thu hoạch được những cái kia lưu truyền vô số tuế nguyệt bí mật. . ."

"Các ngươi giang sơn đã đến cùng, là nên thay người thời điểm."

Hoàng đế suy nghĩ một chút, cũng đi theo thở dài, có vẻ hơi bi thương.

Thế sự khó liệu.

Liền xem như đệ nhất thiên hạ hoàng thất gia tộc, tại vận mệnh trước mặt, cũng là vô kế khả thi đấy.

"Vậy thì tới đi, cũng làm cho trẫm nhìn xem thủ đoạn của các ngươi —— chúng ta nhìn vào thực lực." Hoàng đế có chút đìu hiu nói.

"Cũng tốt." Quốc sư nói.

Hắn giơ tay lên, bóp cái thuật quyết.

Bốn phía yên tĩnh im ắng.

Một hơi.

Hai hơi.

Ba hơi.

"Đến a." Hoàng đế trầm tĩnh nói.

"Tốt, đến a." Quốc sư nói xong, lần nữa nắn thuật quyết.

Một hơi.

Hai hơi.

Ba hơi.

Vẫn là không có động tĩnh.

". . ." Hoàng đế.

". . ." Quốc sư.

Quốc sư trên mặt dần dần có giọt mồ hôi xẹt qua, hai tay không ngừng nắm thuật quyết.

Thế nhưng là ——

Không có người nào đến giúp hắn.

Tất cả binh mã yêu vương, cùng cái kia cỡ lớn không gian truyền tống khí, vận binh thuyền ——

Đều bị Hứa Nguyên cái kia một tay "Trộm thiên địa" chuyển dời đến Yêu tộc lãnh địa đi.

Thậm chí vì giữ bí mật, đại bộ phận Yêu tộc sứ giả cũng không biết hạch tâm bí mật cùng kế hoạch, cũng sẽ không tới đây trợ giúp Quốc sư.

Cho nên.

Chỉ có Quốc sư một người.

Hắn hiện tại muốn một mình đối mặt Nhân Hoàng.

—— đều do Hứa Nguyên cái này Trường Sinh Chủng!

Hắn chỉ lo chính mình an nhàn, không hỏi mọi việc, liền đem nhân gia truyền tống đi, lúc này mới tạo thành hiện tại loại cục diện này!

Hết thảy yên tĩnh.

Trong yên tĩnh, thời gian đang từ từ trôi qua.

Hoàng đế rốt cuộc xác định đối phương cũng không có chơi lừa gạt.

Thế nhưng là đây cũng quá ly kỳ!

Yêu tộc đùa nghịch Quốc sư?

Vẫn là cái gì khác tình huống?

. . . Được rồi, không trọng yếu.

Hoàng đế nhìn mình hai tay, chậm rãi nói: "Tưởng Vân Sinh a Tưởng Vân Sinh, trẫm vẫn cho là ngươi là năng thần, là một cái hiền thần."

"Nhưng là hiện tại xem ra, trẫm thật đúng là sai."

"Trẫm không chỉ có nhìn lầm của ngươi trung gian, còn cao đánh giá của ngươi tài cán."

"Đây là trẫm không đúng."

"—— trẫm lập tức uốn nắn như thế sai lầm, sau đó hảo hảo khom người tỉnh lại."

Hoàng đế từng bước từng bước hướng đối phương đi đến.

Hắn mỗi đi một bước, trên người sát ý thì càng nồng đậm một điểm.

"Bệ hạ. . ."

Tưởng Vân Sinh hé mồm nói.

Hoàng đế vung tay lên, ra hiệu hắn im miệng, rồi mới lên tiếng: "Mười năm trước  biên thành thời điểm, các ngươi liền đang chuẩn bị đi."

"Ngươi dấu diếm trẫm mười năm."

". . . Trẫm nhi tử cũng ở đây mười năm trước, liền đã chết rồi."

"Cho nên câm miệng ngươi lại đi."

"Của ngươi cửu tộc bên trong  bất luận cái gì một người cũng không sống nổi, mà chính ngươi thì nhất định sẽ hồn phi phách tán."

Tưởng Vân Sinh quay người liền muốn trốn, nhưng lại phát hiện mình ngay cả động cũng đã không động được.

—— căn bản không nhìn thấy Hoàng đế dùng cái gì thuật!

Gặp quỷ. . .

Chính mình ngày xưa còn cảm thấy có thể cùng Hoàng đế đánh cái bất phân thắng bại, ai biết hắn đã vậy còn quá kinh khủng!

Hoàng đế lại tựa hồ như cảm thấy chưa đủ nghiền, lại một lần nữa mở miệng nói:

"Quốc sư a, ngươi an tâm đi thôi, trẫm giết ngươi, di ngươi cửu tộc về sau, liền sẽ đi Yêu tộc quốc gia."

"Trẫm, muốn một người giết sạch tất cả yêu."

"Đây là vì Trầm Châu báo thù."

"Cũng là vì để cho các ngươi thấy rõ ràng, kế hoạch của các ngươi tại trẫm trước mặt, lại là cỡ nào tái nhợt buồn cười!"

Hoàng đế chậm rãi vươn tay, một cái tát đập vào Tưởng Vân Sinh trên mặt, đem hắn đầu từ trên cổ đánh bay ra ngoài..

---

Chương 207: Thí sinh tề tụ

Chương 207: Thí sinh tề tụ

Để thời gian thoáng rút lui.

Dưới mặt đất đường hầm.

Hứa Nguyên ba người sau khi đi, chỉ còn lại Trương Bằng Trình một người.

Hắn tự tay tại bên hông vừa sờ.

Một cái nho nhỏ trận bàn đang tại phát huy tác dụng.

Vừa rồi trong lúc vội vàng, thái tử kín đáo đưa cho chính mình, đã kích hoạt lên.

Chính mình cảm thụ một cái.

Linh lực đại khái bao phủ chừng ba thước phạm vi.

Chỉ cần có quái vật tới gần, ngay lập tức sẽ bị quầng sáng quấn quanh, từ đó bị chính mình phát hiện.

"Được a, cái này vẫn rất an toàn. . ."

Trương Bằng Trình nhanh chân hướng phía trước tiến lên.

Giờ này khắc này, hắn cũng không hiểu biết, lần này hắn thăm dò, đem gây nên Hứa Nguyên chú ý, từ đó phát hiện một kiện cực kỳ trọng yếu sự tình.

Hắn chỉ là trung thực thực hiện chức trách của mình.

—— thân là trinh sát, thăm dò dưới mặt đất đường hầm!

Mấy phút đồng hồ sau.

Một đạo phù lục bỗng nhiên từ trên thân hắn bay lên, lơ lửng giữa không trung, quát:

"Tiên phong tiểu đội, báo cáo điều tra tình huống."

"Hết thảy bình thường." Trương Bằng Trình nói.

"Tiếp tục dò xét, không được sai sót." Trên bùa chú thanh âm nói ra.

Vâng

Phù lục liền lần nữa dán tại trên thân.

Trương Bằng Trình nhỏ giọng thầm thì vài câu, tiếp tục tiến lên.

Phía trước càng hắc ám.

Hắn cái gì cũng nhìn không thấy, chỉ nghe nghe thấy gió ô ô thổi mạnh.

Chẳng lẽ mình muốn ở chỗ này kết thúc khảo nghiệm?

Nếu như ở chỗ này bị đào thải, mình rốt cuộc có thể hay không quá tuyến, tiến vào La Phù đại học?

Thẳng thắn nói.

Trong nhà cũng có chút quan hệ, đã từng đi đế đô tìm hiểu qua tình huống.

Cửu Diệu là quý tộc phong cách trường học.

Đối với học sinh lai lịch, thân phận, địa vị cực kỳ mẫn cảm, đối đãi thái độ cũng không giống nhau dạng.

Cẩn thận điều tra phía dưới.

Phát hiện qua hướng có một ít nhân vật thiên tài, tại Cửu Diệu cũng chỉ có thể khi (làm) bồi luyện.

Chính thức di tích thăm dò không phần.

Thượng đẳng công pháp truyền thụ không phần.

Sư môn tài nguyên cũng không phần.

Cửu Diệu cũng có một chút nhất định phải nâng…lên tới "Học sinh tốt" .

Nhưng cũng không phải con em bình dân.

—— con em bình dân chỉ là làm việc khổ lực thôi, dù là ngươi là thiên tài.

Thậm chí nghe nói có con em bình dân biểu hiện quá mức tốt, thắng qua này chút "Học sinh tốt" lão sư sẽ không khen ngợi, ngược lại sẽ trừng phạt toàn lớp.

Đây chính là tại cô lập ngươi, đồng thời nói cho ngươi biết, ngươi nên vị trí nào.

Rất vô vị.

Cho nên mình đã quyết định chủ ý, muốn đi La Phù.

Có thể đơn chiêu thành công sao?

Trương Bằng Trình có chút thấp thỏm không yên.

—— đặc biệt là tại đây không có một ai Hắc Ám Đường Hầm bên trong.

"Thiên hạ võ công, duy khoái bất phá."

Hứa Nguyên thanh âm phảng phất lần nữa quanh quẩn ở bên tai.

Trương Bằng Trình chợt dừng bước.

Bởi vì bốn phía có giám sát lão sư đang quan sát, cho nên Hứa Nguyên cũng không tốt nói đến quá rõ.

Thế nhưng là ——

Giờ khắc này, chính mình đột nhiên minh bạch hắn ý tứ.

"Thì ra là thế. . . Tiểu tử này đầu óc làm sao lớn lên!"

Hắn thấp giọng thì thào, bỗng nhiên thân hình ép xuống đi, toàn lực hướng phía trước bắn vọt.

Oanh

Bụi mù nổi lên bốn phía.

Trương Bằng Trình cũng không để ý những này, chỉ là toàn lực hướng phía trước bắn vọt!

Hắn gió thổ linh căn, chỉ cần kích hoạt Phong Linh thuộc tính, hành động tốc độ liền sẽ so với bình thường người tu hành nhanh hơn nhiều!

Chỉ thấy một đạo lưu quang từ trong bóng tối hiện lên, tiếp tục hướng phía đường hầm cuối cùng gấp rút chạy tới.

Cứ như vậy một đường chạy vội ——

Trận bàn đột nhiên bộc phát ra cao vút kêu to.

Trong hư không từng đạo quầng sáng tụ đến, bao lấy một mảnh vô hình không khí.

Đây chính là không thể gặp quái vật!

Chết

Trương Bằng Trình nổi giận gầm lên một tiếng, rút kiếm liền bên trên, ngắn ngủi trong nháy mắt, một thanh kiếm chém mười mấy lần!

Cái kia phiến vật vô hình tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Bang

Trương Bằng Trình thu kiếm, cũng không quay đầu lại, dưới chân phát lực, tiếp tục hướng phía trước chạy vội.

Hắn quả thực là liều mạng đồng dạng, không ngừng tăng lên tốc độ, mất một lúc liền chạy phải xem không thấy.

Lúc này.

Vừa rồi địa phương chiến đấu.

Không ít quỷ vật thông qua thẳng đứng thông gió giếng, từ bên trên chậm rãi rơi vào tàu điện ngầm đường hầm.

Bọn chúng phát hiện cỗ thi thể kia.

"Đây là ai giết?"

Một tên toàn thân tản ra hung lệ khí tức quỷ vật hỏi.

"Vừa rồi chạy tới một cái nhân loại."

"Đoán chừng là hắn làm."

"Đại nhân, muốn đi truy sao?"

Mấy tên quỷ tốt nhao nhao trả lời.

Quỷ vật kia hướng đường hầm chỗ sâu nhìn lại, lại chỉ có thể cảm nhận được có chút quầng sáng tản mát, mảy may không nhìn thấy nửa cái bóng người.

"Đều chạy nhìn không thấy rồi, còn thế nào truy. . ."

"Được rồi, mệnh lệnh của thượng cấp là toàn lực lượng vây công trạm xe lửa, hiện tại phức tạp, chạy tới truy một cái người đào vong, nhất định sẽ quân pháp xử trí!"

Đi

"Toàn thể hướng đường Cổ Lâu trạm xe lửa tập hợp!"

Vâng

Quỷ vật nhóm bắt đầu động thân.

Lúc này.

Trương Bằng Trình đã chạy tiến vào một cái mới trạm xe lửa.

Ánh đèn sáng tỏ.

Không có một ai.

Đứng trên đài trạm xe lửa bảng hiệu từ trong tầm mắt chợt lóe lên.

"Báo cáo —— "

Hắn thở hổn hển, hướng cái kia cái phù lục báo cáo:

"Ta đã đến trạm xe lửa Tân Châu."

"Ven đường đánh giết một cái quái vật, trừ cái đó ra, cũng không phát hiện gì khác lạ."

"Ta đang tại tiếp tục hướng phía trước dò xét tình huống!"

Đợi một hơi.

Phù lục bên trong vang lên một đạo kinh ngạc thanh âm:

"Ngươi cũng đến trạm xe lửa Tân Châu? Đây cũng quá nhanh."

"Vì dò xét tình báo, không khổ cực!" Trương Bằng Trình nói.

"Vậy ngươi tiếp tục hướng phía trước đi thôi, nhiều dò xét các nơi tình thế, tức thời báo cáo."

Vâng

Trương Bằng Trình trầm tĩnh lại.

—— nếu như bọn quái vật muốn công kích đường Cổ Lâu trạm xe lửa, như vậy mình đương nhiên là cách càng xa, lại càng an toàn!

Đi

Tiếp tục đi.

Cách nơi này càng xa càng tốt!

—— đây chính là Hứa Nguyên nói ra cái quan điểm kia:

Lấy tốc độ đổi an toàn!

Lúc này, nếu như dựa theo lẽ thường phân tích lời nói, đã dần dần cách xa nhân quỷ quyết chiến vị trí hạch tâm.

Kỳ thật tốc độ đã có thể chậm lại rồi.

Nhưng Trương Bằng Trình ngày thường tùy tiện, thời khắc mấu chốt nhưng cũng cẩn thận.

Hắn y nguyên thả ra Phong Linh thuộc tính, tăng tốc hành động tốc độ, tại trong đường hầm nhanh như điện chớp bình thường chạy vội.

Không bao lâu.

Lại một cái trạm xe lửa ánh đèn xuất hiện, tại đường hầm cuối trong bóng tối phát sáng lên.

Nhìn trạm dừng, cái này vừa đứng gọi là cầu vồng thành đứng.

—— nơi này đã cách đường Cổ Lâu rất xa!

"Ha ha, lần này ta xem như chạy ra ngoài."

Trương Bằng Trình nhếch miệng cười lên.

Vốn là bị xem như pháo hôi đến đây dò xét tình huống.

Nhưng mình đã tiếp nhận Hứa Nguyên đề nghị, dồn đủ khí lực chạy, đã triệt để cách xa chiến trường.

—— có thể chính mình sẽ thành sống đến sau cùng một người kia?

Hắn đang nghĩ ngợi, chợt thấy dưới mặt đất xuất hiện một cái bàn tay lớn màu đen, chỉ một chút liền đem chính mình bắt lấy.

Chết

Trương Bằng Trình rống giận, vung ra một kiếm.

Thế nhưng là ——

Trường kiếm trảm tại màu đen cự thủ bên trên, lại không lưu lại bất cứ dấu vết gì!

"Không có khả năng. . ."

Trương Bằng Trình lộ ra khó có thể tin thần sắc.

Bỗng nhiên.

Hắn nghĩ tới cái gì.

Tựa như ——

Nếu như là bình thường quái vật, Chu Thiên Nghi sẽ áp chế hắn thực lực, để nó chỉ có luyện khí cảnh tiêu chuẩn, để tại các thí sinh ứng đối.

Nếu như quái vật quá đặc thù, quá cường đại. . .

Đó là không cách nào áp chế!

Chẳng lẽ mình cứ như vậy không may, vừa vặn đụng phải một cái tồn tại cực kỳ cường đại?

"Chiến đấu của ngươi đã kết thúc, trở về!"

Một tên Trúc Cơ người tu hành bỗng nhiên xuất hiện, hai tay cầm quyết, cao giọng quát.

Một cái chớp mắt.

Trương Bằng Trình liền bị truyền tống rời đi.

. . .

Đại sảnh.

"Xem ra còn cần các loại, không bằng tới ăn một chút gì."

Hứa Nguyên đem trên bàn đĩa phủi đi tới, đặt ở trong ba người ở giữa.

Dương Tiểu Băng nắm một cái hạt dưa  vừa ăn vừa nói:

"Tình huống như thế nào a, làm sao cũng không có giám khảo đến thuyết minh một cái."

"Xác thực. . . Chẳng lẽ là đang khẩn trương thống kê điểm số?" Giang Tuyết Dao suy đoán nói.

Hứa Nguyên nghe, cũng không nói chuyện, nắm một cái hạt dưa bắt đầu gặm.

Mệnh Lực + 0.01,+ 0.01. . .

Thịt muỗi cũng là thịt a!

Cố gắng ăn!

"Thật sự tại thống kê điểm số?"

Dương Tiểu Băng nghe xong tại tỉ số, lập tức khẩn trương lên.

"Đương nhiên —— Hứa Nguyên ngươi cứ nói đi?" Giang Tuyết Dao hỏi.

"Rất kỳ quái, ta cũng không biết, chưa từng có dạng này đơn chiêu khảo thí a. . ." Hứa Nguyên lộ ra vẻ nghiêm túc, nhưng lại hạt dưa gặm đến bay lên.

Hai nữ cùng nhau liếc mắt.

Cái gì gọi là "Chưa từng có dạng này đơn chiêu khảo thí" ?

Chúng ta đều tham gia qua mấy lần đơn chiêu, ngươi mới là lần đầu tiên tới tốt a!

"Ai nha, chỉ đùa một chút —— chúng ta biểu hiện xuất sắc như vậy, khảo thí khẳng định qua nha, không bằng lấy nước thay rượu, hảo hảo chúc mừng một cái."

Hứa Nguyên vội vàng cấp hai nữ ngược lại đồ uống.

—— Dương Tiểu Băng vặn thịt có đau, mới không muốn lại bị nàng vào tay.

Ba người tán gẫu, ăn đồ vật  chờ đợi khảo thí kết thúc.

Trong đại sảnh thí sinh càng ngày càng nhiều.

Tất cả mọi người trở về.

Dương Tiểu Băng có chút bận tâm thành tích.

Giang Tuyết Dao lại trấn định tự nhiên, giống như Hứa Nguyên, hạt dưa gặm bay lên.

Hứa Nguyên đã triệt để trầm tĩnh lại, lẳng lặng hưởng thụ lấy khó được nhàn hạ, đồng thời không ngừng hướng miệng bên trong nhét các loại điểm tâm (bất cứ lúc nào đều tại vất vả cần cù mà tăng lên Mệnh Lực, đây là của ta tinh thần nghề nghiệp! ).

Trên thực tế.

—— chính mình thế nhưng là bị Lục Trầm Châu đuổi đi đấy.

Sau đó lại được thái tử mật lệnh, lúc này mới đi điều tra chân tướng.

Chính mình đang tại trận pháp vận chuyển trên đại lầu thăm dò tình báo, sắp thành công khống chế toàn thành thời điểm, đột nhiên bị truyền tống về tới.

Lục Trầm Châu thành công cùng thất bại, cùng chính mình một mao tiền quan hệ đều không có!

Hiện tại cũng chỉ dùng đợi.

Chờ lấy mọi người phát hiện chân tướng, phát hiện Lục Trầm Châu nhưng thật ra là quỷ vật nhóm neo điểm!

Đột nhiên.

Một nhóm lớn thí sinh xuất hiện ở trong đại sảnh.

Bọn hắn tập thể trở về!

"Này, Ngưu Thắng, phát sinh cái gì?"

Hứa Nguyên đưa tay bắt lấy xuất hiện ở bên cạnh mình con trâu kia.

Cái kia trâu đang muốn run rẩy, xem xét là Hứa Nguyên, thần sắc liền trở nên hòa ái dễ gần:

"Hại, chúng ta Yêu tộc đi hết trợ giúp trạm xe lửa nơi đó, kết quả quái vật giống như thuỷ triều xông tới, đánh cũng đánh không lại, chạy cũng chạy không thoát, mọi người liền toàn trở về."

Hứa Nguyên không khỏi hoảng nhiên, hạ giọng nói:

"Ngươi đoán chừng còn có thể nhiều lắm là lâu?"

"Cái kia hẳn là rất lâu —— dù sao đã biết, pháp trận có thể khắc chế quái vật." Ngưu Thắng nói.

"Như thế." Hứa Nguyên biểu thị đồng ý.

Cũng đúng a.

Lần này tất cả mọi người biết pháp trận có thể khắc địch, Lục Trầm Châu còn biết giống mười năm trước như thế, không chút nào phòng ngự sao?

Bỗng nhiên.

Lại một nhóm lớn người trở về.

"Làm sao so với ta nghĩ càng nhanh," Ngưu Thắng trên mặt hiện ra một sợi kỳ lạ thần sắc, hạ giọng nói: "Cái kia Lục Trầm Châu thật sự chỉ huy qua loại tiêu chuẩn này chiến dịch? Hắn thật sự dẫn người trốn tới qua?"

Hai nữ cũng nhịn không được nở nụ cười.

Cái này trâu ngữ khí có chút biệt khuất, giống như là bị người hố một thanh.

"Đúng rồi, Ngưu huynh đệ, ngươi chết như thế nào?" Hứa Nguyên hỏi.

"Hắn ra lệnh chúng ta công kích —— chúng ta lúc đầu chỉ là trợ giúp hắn, kết quả biến thành pháo hôi, ma ma phê." Ngưu Thắng khó chịu đậu đen rau muống.

Hứa Nguyên liền không nói được cái gì.

Bốn phía đều là thị vệ, từng cái thần tình nghiêm túc mà ngưng trọng.

—— thậm chí nếu như bọn hắn muốn tìm phiền phức, vậy thật đúng là một trận chuyện phiền toái.

Cho nên mình không thể nói thêm cái gì.

Tiếp tục chờ đợi đi.

Thậm chí không cần chính mình chuyên môn đi một chuyến, đi chứng kiến chân tướng sự tình ——

Lục Trầm Châu cũng nhanh muốn lộ hãm.

Hắn căn bản là không có cách đánh thắng cái kia một trận chiến dịch, thậm chí không có cách nào từ nơi đó đào tẩu!

Không bao lâu ——

Lục Trầm Châu từ bỏ tất cả phòng ngự, nghênh đón cái kia giáng lâm mà đến phá giới truyền tống trận, kết quả lại là quỷ vật nhóm đại trận!

—— những cái kia quỷ vật ở tàu điện ngầm đứng tập kết, lấy Lục Trầm Châu vì neo điểm, phát ra nhằm vào mười năm sau tập kích tuyên ngôn.

Chân tướng liền muốn bạo lộ ra!.

---

Chương 208: Thừa thắng xông lên, dồn lũ giặc cùng vào chỗ chết

Chương 208: Thừa thắng xông lên, dồn lũ giặc cùng vào chỗ chết

Hứa Nguyên chính âm thầm quan sát tình huống, chợt nghe Ngưu Thắng nói ra:

"Hứa huynh đệ, chúng ta tại tiền phòng xếp đặt một chỗ sân đấu võ, ngươi có rảnh rỗi hay không, tới chơi đùa."

Hứa Nguyên bật cười nói: "Đỉnh tuyết sơn bên trên còn không có đánh đủ?"

"Bất động linh lực, không cần chuôi này giết người kiếm, mọi người chơi đùa mà thôi, luận bàn hạ chiêu thức." Ngưu Thắng nói.

Hứa Nguyên nguyên bản lười nhác động đậy, nhưng trong lòng bỗng nhiên di chuyển một cái ý niệm trong đầu.

Yêu tộc kế hoạch đã cho hấp thụ ánh sáng.

Đợi lát nữa Lục Trầm Châu sự tình cũng cho hấp thụ ánh sáng đi ra, còn không biết lại là cái gì cục diện.

—— cách càng xa càng tốt a.

"Ngươi xác định là luận bàn?" Hứa Nguyên hỏi.

"Hữu nghị thứ nhất, thắng bại thứ hai, chúng ta nghiên cứu thảo luận một cái Nhân Tộc cùng Yêu tộc tại chiêu thức cùng trên kỹ xảo khác biệt." Ngưu Thắng nói.

"Đi thôi —— các ngươi cùng đi." Hứa Nguyên hướng hai nữ nói.

"Đi." Giang Tuyết Dao không chút do dự đứng người lên.

—— nếu như là loại này đơn thuần chiến đấu, chỉ vì nghiên cứu thảo luận kỹ nghệ cùng chiêu thức, chính mình nhưng thật ra là rất ưa thích.

Dương Tiểu Băng không nói gì, trực tiếp đi theo đứng lên.

Mấy người cùng Ngưu Thắng, cùng Ngưu Thắng mấy vị Yêu tộc huynh đệ cùng đi đến tiền phòng.

Nơi này không ai.

Vừa vặn dùng để đánh nhau.

"Chúng ta bên này ta lên trước —— ta dùng búa tạ, các ngươi ai tới cùng ta luận bàn một hai?"

Ngưu Thắng nói.

"Ta tới trước." Giang Tuyết Dao kích động.

Hứa Nguyên liền cùng Dương Tiểu Băng lui lại mấy bước, tránh ra sân bãi.

Giang Tuyết Dao rút kiếm liền trảm.

"Chờ một chút!" Ngưu Thắng quát.

"?" Giang Tuyết Dao.

Chỉ thấy Ngưu Thắng lấy ra một phần thật dài quyển trục, nhanh chóng ở phía trên viết:

"Giang thị có nữ, kỳ danh Tuyết Dao, tài mạo song toàn, nổi tiếng thiên hạ, ta cùng với nàng —— "

Đằng sau còn không có viết ra, một thanh kiếm liền duỗi tới, gác ở trên cổ.

Kiếm là Thái Thượng Sinh Sát Tru Ma Kiếm.

"Ngươi muốn viết cái gì? Có phải hay không phải chú ý một cái ngôn từ?" Giang Tuyết Dao lạnh lùng nói.

Ngưu Thắng cầm bút tay run một cái, đem "Ta cùng với nàng" vẽ rơi, viết lại nói:

"Ta thưởng thức kiếm thuật của nàng, sùng bái cách làm người của nàng xử sự, kính ngưỡng nàng cao quý phẩm đức, cho nên tại tiền phòng cùng đánh một trận."

Còn muốn viết chút gì.

Nhưng không dám.

"Tới đi, viết đều đã viết, chiến một trận." Giang Tuyết Dao triệt thoái phía sau mấy bước, giống như cười mà không phải cười nói.

Đến

Ngưu Thắng nâng chùy liền tấn công đi.

Hai người vừa đi vừa về chiến bảy tám chiêu, càng đánh càng có trạng thái.

Hứa Nguyên ngay từ đầu chỉ là tùy ý nhìn vài lần, về sau gặp hai người đánh cho đặc sắc, liền cũng có một dựng, không một dựng xem hai người giao thủ.

Hắn chỗ đứng, có thể nhìn thấy đại sảnh bên kia động tĩnh.

Càng ngày càng nhiều thí sinh trở về.

Nhân Tộc bên này, ngược lại là không có mấy cái học sinh dám phàn nàn; nhưng Yêu tộc bên kia tử đệ đều đã bắt đầu chửi ầm lên.

Những yêu tộc kia sứ giả cũng mặc kệ quản.

Chọc giận Hoàng đế chẳng phải là một kiện chuyện phiền toái?

Chờ chút...

Yêu tộc đám sứ giả... Làm sao không thấy?

Hứa Nguyên vô ý thức cảm thấy một loại nào đó không thích hợp.

Cả một cái sứ giả đoàn, đại biểu Yêu tộc mặt mũi, đến đây cùng Nhân Tộc hiệp thương công việc.

Kết quả không thấy!

Bọn chúng đi địa phương nào?

Hứa Nguyên chợt có nhận thấy, bước nhanh đi tới trước cửa sổ, hướng phía bầu trời xa xăm nhìn lại.

Chỉ thấy Yêu tộc đám sứ giả đã ở trên bầu trời tụ lại.

Bọn chúng ——

Muốn làm gì?

Không được!

Hứa Nguyên tâm niệm vừa động, bỗng nhiên vận khởi Bách Mạch Quy Chân Kinh, triệu hồi ra đầu kia kim giáp khô lâu, lấy tay đè lại.

Chỉ một thoáng.

"Lặn sâu" phát động!

Kim giáp khô lâu mới vừa ra tới, lập tức ở vào vĩ độ ẩn tàng bên trong.

Trên sân.

Giang Tuyết Dao còn đang cùng Ngưu Thắng đánh, mọi người chuyên tâm nhìn xem.

Không ai phát hiện Hứa Nguyên làm cái gì.

"Đi, cầm cái này, để bọn chúng không nên tiến công."

Hứa Nguyên lặng yên nói.

Hắn lấy ra một vật, kín đáo đưa cho kim giáp khô lâu.

—— là từ Yêu tộc vận binh trên thuyền trộm được khối kia hổ phù!

Đây là có thể điều binh khiển tướng đồ vật!

Các ngươi đánh như thế nào, ta mặc kệ, nhưng ta đang thi!

Khảo thí còn không có kết thúc!

Các ngươi đánh nhau sẽ tác động đến ta ——

Cho nên không cho phép đánh!

Ít nhất chờ  ta đi lại nói!

Kim giáp khô lâu tiếp hổ phù, không nói hai lời, phóng lên tận trời, hướng phía Yêu tộc đám sứ giả bay đi.

Thế nhưng là không còn kịp rồi!

Yêu tộc đám sứ giả vừa mới tụ tập, cùng nhau nắn thủ quyết ——

Cẩn thận nhìn lại, đã thấy bọn chúng vây quanh một khối truyền tống trận bàn, không ngừng hướng lên trên mặt đánh ra thúc giục thuật ấn.

—— nguyên lai là tại kích hoạt siêu viễn cự ly trận pháp truyền tống.

Bọn chúng không phải muốn công kích, mà là muốn chạy trốn!

Truyền tống khoảng cách quá mức xa xôi, cho nên pháp trận ước chừng còn cần một chút xíu thời gian.

Hứa Nguyên ngơ ngẩn, lại nhanh chóng kịp phản ứng.

Yêu tộc phái tới nghị hòa đoàn sứ giả muốn toàn thể chạy trốn!

Nhất định xảy ra đại sự gì.

Sẽ là gì chứ?

Hứa Nguyên bỗng nhiên vỗ vỗ trán của mình.

Cái kia chiếc vận binh thuyền!

Chính mình đem nó ném về Yêu tộc lãnh địa!

Cho nên Yêu tộc kế hoạch đã cho hấp thụ ánh sáng, Hoàng đế muốn hạ sát thủ, bọn chúng không thể không trốn?

... Được thôi.

Chỉ cần các ngươi hiện tại không đánh được, để cho ta an ổn hoàn thành khảo thí, vậy liền tất cả đều vui vẻ!

Hứa Nguyên trầm tĩnh lại, đang muốn thu hồi ánh mắt, bỗng nhiên lại nghĩ tới một chuyện.

Bọn chúng muốn chạy...

Lúc này... Không phải là chúng ta một chuyến này làm việc cơ hội tuyệt hảo a...

Nghi đem thừa dũng truy giặc cùng đường.

Dù sao ai cũng không biết chính mình từng hạ thủ!

"Một đám hèn nhát."

Hứa Nguyên hạ giọng, khinh thường nói.

Chỉ một thoáng.

Từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ nhanh chóng hiển hiện:

"Ngươi từ ngôn ngữ bên trên công kích Yêu tộc đoàn sứ giả."

"Thật đáng tiếc, công kích lần này cũng không kích hoạt 'Ăn cướp trắng trợn' ."

—— không sai, "Trộm Cũng Có Đường" là xác suất loại phát động kỹ năng.

Ngươi không cách nào xác định mình nhất định có thể kích hoạt năng lực này.

Đây quả thật là để cho người ta rất đau đầu.

Hứa Nguyên dự định tối nay mà Mệnh Lực đầy đủ, mình cũng an toàn, liền đem nó tăng lên một cấp.

Miễn cho có đôi khi dễ dàng như xe bị tuột xích.

"Bẩn thỉu chó săn, rác rưởi, nhuyễn chân tôm, phế vật, nghe ngóng rồi chuồn đồ hèn nhát nhóm, chịu không được khảo nghiệm bại hoại..."

Hứa Nguyên bắn liên thanh tựa như mắng.

—— trận pháp truyền tống hào quang đã bao phủ toàn bộ đoàn sứ giả!

Không còn kịp rồi sao?

Chỉ một thoáng.

Lại có mới ánh sáng nhạt chữ nhỏ nhanh chóng hiển hiện:

"Ngươi đã phát động ra 'Trộm Cũng Có Đường' ."

"Lần này, tiếng nói của ngươi công kích thành công kích hoạt lên 'Ăn cướp trắng trợn' !"

"Của ngươi thần thị 'Kim giáp khô lâu' đã bắn ra đi!"

"Nó bắt đầu trộm cắp trên người địch nhân vật phẩm quý giá!"

"Của ngươi quỷ tùy tùng 'U Ám Tử Vong Quan Tài' đã biến thành tang vật vận chuyển trung tâm, phụ trách đem tang vật chuyển di đến của ngươi không gian trữ vật."

Trên bầu trời.

Trận bàn tính cả tất cả Yêu tộc sứ giả toàn bộ biến mất trống không.

Hứa Nguyên hầu bao lại đột nhiên chìm xuống.

Giống như có thu hoạch!

"Này!" Dương Tiểu Băng thanh âm đột nhiên vang lên.

Hứa Nguyên quay đầu cười nói: "Làm sao?"

"Đánh chính là rất đặc sắc a, ngươi không nhìn sao? Bên ngoài có cái gì nhìn?" Dương Tiểu Băng thuận hắn ánh mắt nhìn lại.

Bên ngoài cái gì cũng không có.

"Không có gì —— vừa nhìn thấy một cái người quen, lại tiến đại sảnh."

Hứa Nguyên liền đem tay từ hông bao bên trên dịch chuyển khỏi, tạm thời không nhìn tới lần này "Trộm Cũng Có Đường" mang đến thu hoạch, ngược lại đi theo Dương Tiểu Băng cùng một chỗ hướng giữa sân nhìn lại.

Lúc này song phương đã đánh hơn một trăm chiêu.

Giang Tuyết Dao bỗng nhiên giơ kiếm vẩy một cái, tứ lạng bạt thiên cân, đem đối phương búa tạ đánh bay, "Cạch" một tiếng ngã tại cách đó không xa trên sàn nhà.

"Hảo kiếm pháp, bất quá ngươi tốt mấy lần đều coi thường ta Trọng Kích, nếu như không phải so tài lời nói, cái kia mấy chiêu ta nhất định thương ngươi."

Ngưu Thắng nói.

"Ta không nhìn của ngươi Trọng Kích, là bởi vì ta tại chính thức trong chiến đấu, sẽ mặc vào đủ để phòng ngự ngươi Trọng Kích chiến giáp." Giang Tuyết Dao nghiêm túc nói.

"Không tin!" Ngưu Thắng khoanh tay nói.

Hứa Nguyên cùng Dương Tiểu Băng nhìn nhau, đều có chút buồn cười.

Chỉ thấy Giang Tuyết Dao cũng không nói thêm cái gì, tiện tay lấy ra mấy bộ chiến giáp đặt ở trên sàn nhà.

"Linh Bảo cấp chiến giáp... Còn có đây là cái gì? Ta đều nhìn không ra cấp bậc..."

Ngưu Thắng một bộ bị đả kích bộ dáng.

"Được rồi, đừng khóc tang mặt, đổi ta đến —— chúng ta thử một chút sâu cạn." Hứa Nguyên nói.

Hắn cười hì hì rút ra Quỳnh Kiệp Kiếm, đứng ở giữa sân.

Ngưu Thắng lại lấy ra quyển trục đi viết.

Hứa Nguyên lười nhác quản nó, dứt khoát đợi vừa chờ.

"Này, viết quá phận là muốn đưa tiền đó a." Hắn hô.

Ai ngờ Ngưu Thắng bỗng nhiên ngẩng đầu, một mặt nhiệt tình nói: "Đem ngươi nhấn trên mặt đất đánh muốn cho bao nhiêu tiền?"

"Cho bao nhiêu tiền cũng không thể đem ta nhấn trên mặt đất đánh." Hứa Nguyên quát.

"Không phải a, ta chỉ là như thế này viết, ngươi ra cái giá tốt a."

"... Ngươi đủ."

Dị biến nảy sinh ——

Chính sảnh bên kia truyền đến một đạo tiếng vang đinh tai nhức óc  liên đới lấy toàn bộ tiền phòng cũng đi theo lung lay.

Giang Tuyết Dao trước tiên mở phòng ngự trận bàn.

Dương Tiểu Băng thả ra mấy cái phù binh cản thành một loạt, lại lấy ra một cây dây leo quấn quanh ở trên tay.

"Tình huống như thế nào!"

Ngưu Thắng gầm thét một tiếng, hướng về sau thối lui, đem đám người che ở trước người.

Hứa Nguyên không hề động.

Hắn liền đứng ở hai nữ ở giữa, tùy thời chuẩn bị công kích hoặc phòng ngự.

Đợi mấy tức.

Một đầu yêu hồ bay tán loạn ra ngoài, nói ra: "Ta đi nhìn xem tình huống."

Nó hướng phía chính sảnh phương hướng đi.

Đợi một hồi.

Yêu hồ lại vọt trở về.

"Hồ huynh, xảy ra chuyện gì vậy?" Ngưu Thắng hỏi.

Yêu hồ thần sắc có chút quái dị, mở miệng nói: "Chu Thiên Nghi nổ."

Nổ

Tất cả mọi người là khẽ giật mình.

"Cái kia còn tại tham gia khảo thí người?" Giang Tuyết Dao hỏi.

"Bọn hắn ngược lại là không có việc gì —— nghe nói chiến đấu đã đến thời khắc quan trọng nhất, Lục Trầm Châu hạ lệnh triệt tiêu tất cả phòng ngự, nghênh đón phá giới truyền tống đại trận." Yêu hồ nói.

"Sau đó Chu Thiên Nghi liền nổ?" Hứa Nguyên hỏi.

"Đúng vậy, tất cả mọi người nói như vậy." Yêu hồ nói.

Hứa Nguyên thần sắc biến đổi.

Không đúng!

Vì cái gì sớm không nổ, muộn không nổ, lúc này nổ?

Là ai đang ngăn trở mọi người nhìn thấy năm đó chân tướng?

Ai đang bảo vệ Lục Trầm Châu?

"Đại điện hạ bọn hắn hẳn là đều trở về, đúng không?" Hứa Nguyên giả bộ như không để ý hỏi.

"Tất cả mọi người trở về, bất quá Đại điện hạ chưa từng xuất hiện, nói là Chu Thiên Nghi bạo tạc lúc thụ thương, bị Hoàng đế hô hai tên thị vệ, mang về cung nghỉ ngơi đi." Yêu hồ nói.

Đám người đúng một chút, đều cảm thấy có chút không đúng.

—— có thể đứng ở nơi này tham gia Cửu Diệu La Phù đơn chiêu khảo nghiệm, đều là thế hệ này bên trong người nổi bật.

Loại sự tình này, tự nhiên cũng làm người ta cảm giác được một loại nào đó không nói ra được ý vị.

Hứa Nguyên cũng lâm vào trầm ngâm.

Nói không chừng Nhân Tộc Hoàng đế cùng các sơn môn chưởng giáo, trưởng lão nhìn ra cái gì mánh khóe.

Không cho tình thế phát triển tiếp, là vì nhân tộc mặt mũi.

Nổ Chu Thiên Nghi.

Liền danh chính ngôn thuận ngăn trở khảo thí tiếp tục tiến hành.

Chỉ sợ là Hoàng đế thủ đoạn!

"Chúng ta nhanh đi đại sảnh, nhìn xem đến tột cùng chuyện gì xảy ra." Ngưu Thắng nhịn không được nói.

Hứa Nguyên nhìn nó một chút.

Những yêu tộc này tử đệ ngược lại là cái gì cũng không biết.

Hoàng đế sẽ xử lý như thế nào bọn chúng?

"Đi, đi đại sảnh đi xem một chút."

Giang Tuyết Dao nói.

Cả đám cũng không có so tài hào hứng, cùng một chỗ trở về trong đại sảnh..

---

Chương 209: Một người chiến toàn tộc! (cầu nguyệt phiếu tăng thêm! )

Chương 209: Một người chiến toàn tộc! (cầu nguyệt phiếu tăng thêm! )

Vừa tiến vào đại sảnh, vừa vặn đụng tới Lục Thanh Huyền.

Đám người nhao nhao hành lễ.

Lục Thanh Huyền lại nhìn Hứa Nguyên một chút, vừa cười vừa nói:

"Lần này gặt hái được phi thường có giá trị tình báo, bất quá ta còn muốn bận bịu một trận, Hứa Nguyên —— chúng ta tối nay bàn lại."

Hắn dưỡng khí công phu tương đối tốt, sửng sốt nhìn không ra chút nào cảm xúc, phảng phất Chu Thiên Nghi nổ tung, Đại điện hạ bị mang đi sự tình, hoàn toàn không có đối với hắn tạo thành ảnh hưởng.

"Được rồi, thái tử điện hạ."

Hứa Nguyên ôm quyền nói.

Lục Thanh Huyền hướng hắn gật gật đầu, thân hình lóe lên, rơi vào trên đài cao.

Hắn tại Nhân Hoàng phía sau đứng vững.

Nhân Hoàng lại hướng Hứa Nguyên bọn người nhìn sang, trên mặt hiện ra nụ cười, vỗ tay nói:

"Rất không tệ."

"Quả nhiên không để trẫm thất vọng, lần này thăm dò tương đối thành công."

Hắn một vỗ tay, chung quanh Cửu Diệu cùng La Phù người phụ trách đều đi theo vỗ tay.

Trên đài dưới đài cùng một chỗ vỗ tay.

Bầu không khí trở nên nhiệt liệt.

—— thật giống như vừa rồi cũng không phát sinh bất luận cái gì biến cố.

Hoàng đế âm thanh vang dội truyền khắp toàn bộ đại sảnh:

"Lần này thu hoạch được 10 điểm công huân trở lên thí sinh, đem trực tiếp thu hoạch được Cửu Diệu hoặc La Phù thư thông báo trúng tuyển."

"15 điểm trở lên công huân, nhưng tại công huân trao đổi đơn bên trên lựa chọn muốn trao đổi bảo vật, bất quá Yêu tộc bên kia chuẩn bị phi thường chậm, ta đề nghị mọi người trao đổi hoàng gia bảo khố đồ vật, dạng này tương đối đáng tin cậy."

"Ngoài ra —— "

"Công huân đang khẩn trương trong tính toán, dự tính chẳng mấy chốc sẽ đem thành tích gửi đi cho mọi người."

"Ta hiện tại tuyên bố: "

"Lần này đơn chiêu kết thúc mỹ mãn!"

"Bọn nhỏ, hôm nay toàn bộ ngày cung cấp ẩm thực cùng sân bãi, còn có truyền tống trận."

"Các ngươi ở chỗ này ăn được chơi tốt, lưu lại hồi ức tốt đẹp đi."

"Đây cũng là trẫm nguyện vọng!"

Tiếng vỗ tay.

Hoàng đế cười cười, đứng người lên, mở ra một cái truyền tống trận, mang theo bọn thị vệ rời sân.

Hắn vừa đi, hai chỗ trường học người phụ trách cũng đi theo rời đi.

Hoàng cung.

Hoàng đế mới vừa xuất hiện, lập tức phân phó nói:

"Dựa theo đã có chiến tranh sách lược làm chuẩn bị đi, lập tức bắt đầu, Trúc Cơ trở lên đều muốn tham chiến."

Vâng

"Triệu tập văn võ quan viên, các đại học chưởng giáo, nắm toàn bộ các tỉnh sự vụ ngàn năm thế gia, toàn bộ đến nghị sự —— "

"Thời gian liền định tại... Ngày mai."

Vâng

"Tốt, hôm nay liền từ trẫm đi trước giết cái đủ, minh Thiên Triều chính nghị sự!"

Lời còn chưa dứt.

Hoàng đế trực tiếp từ biến mất tại chỗ.

Nhân Tộc cùng Yêu tộc biên cảnh chỗ giao giới.

Ngày xưa Biên Thành Nhạn Môn địa chỉ ban đầu.

Trận pháp truyền tống quang ảnh dần dần hiển hiện.

Hoàng đế tùy theo xuất hiện.

Hắn nhìn lấy trên mặt đất cái kia sâu không thấy đáy cái hố, trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ.

Gió thổi tới.

Hoang vu trên mặt đất cuốn lên từng trận gào thét thanh âm.

Hoàng đế rốt cuộc mắt lộ ra vẻ hoài niệm, mở miệng nói ra:

"Làm hoàng đế thật khổ a, ca ca."

"Sau khi ngươi chết, ta không thể không ngồi lên vị trí này, với lại ngồi xuống chính là như vậy lâu."

Hắn đối phía dưới mặt đất cái kia hố sâu, tiếp tục nói:

"Thân là Hoàng đế, nhất cử nhất động, thiên hạ chú mục, tuyệt không thể ngông cuồng làm việc, càng không thể tùy ý ra trận chém giết."

"Mười năm này, ta làm mặc dù không hề tốt đẹp gì, nhưng là tuyệt không có tự mình xuất thủ —— đây đều là vì thiên hạ yên ổn, lòng người yên ổn."

"Thế nhưng là ca ca a."

"Ta không thể toàn lực xuất thủ cùng người đánh nhau, đã mười năm!"

"Mỗi một ngày, thực lực của ta đều tại nhanh chóng tăng lên."

"Nhưng ta đã mất đi toàn lực cùng người giao thủ, tại sinh tử bên trong trải nghiệm loại kia sướng ý tư cách."

"... Cho tới bây giờ."

Hoàng đế nhắm lại mắt, thanh âm trầm thấp:

"Nếu như ta có thể một mực làm tướng quân, thậm chí làm nhàn tản Vương gia, Trầm Châu đại khái là sẽ không một lòng khát vọng khi (làm) thái tử rồi."

"Hắn sẽ sống tự do tự tại."

"Nhưng là ta biết, hết thảy đều trở về không được."

"Ta quyết định muốn báo thù."

Một cỗ vô hình không chất khí tức từ Hoàng đế trên thân tự nhiên sinh ra.

Hắn lơ lửng giữa không trung không nhúc nhích.

Thế nhưng là trên người hắn khí thế lại tại nhanh chóng hướng lên trên kéo lên, toàn thân ngưng tụ lực lượng, đủ để cho người bình thường nhìn một chút liền hồn phi phách tán.

Thanh âm của hắn cũng mang tới một sợi sát ý:

"Quốc sư đã từng nói, ta toàn lực xuất thủ, sẽ để cho người trong thiên hạ hoảng sợ sợ hãi, cho nên vẫn là giấu phong mang là thượng sách."

"Hôm nay trẫm nhi tử chết rồi, ca ca."

"Trẫm rốt cuộc có thể đi phá hủy hết thảy trước mắt địch nhân rồi."

Hắn nói xong câu đó, ngẩng đầu, hướng phía Yêu tộc lãnh địa bay đi.

Chỉ chốc lát sau.

Hoàng đế liền bay đến đến Yêu tộc một tòa thành trì phía trên.

Hắn nắn thuật quyết, thấp giọng nói:

"Phần thiên."

Một vòng mặt trời gay gắt từ thủ ấn của hắn bên trên sinh ra, như thiên thạch bình thường hướng phía phía dưới Yêu tộc thành trì bay lượn thẳng xuống dưới.

Oanh

Cả tòa thành thị biến thành dung nham chi ao.

Không một vật sống.

Hoàng đế nhìn cũng không nhìn, tiếp tục bay về phía trước.

Tốc độ của hắn nhanh đến mức cực hạn, ngắn ngủi mấy phút liền đã tới một tòa khác Yêu tộc thành trì.

"Phần thiên."

Hắn lạnh lùng vô tình phun ra hai chữ.

Mặt trời lần nữa rơi xuống.

Cứ như vậy tiến lên, tiến lên, tiến lên!

Rốt cuộc ——

Che ngợp bầu trời yêu binh chiếm cứ phía trước bầu trời, không thể nhìn thấy phần cuối.

Cầm đầu mấy tên yêu vương áo giáp đầy đủ, binh khí nơi tay, quay chung quanh mà tới.

"Lục Triều Vũ, nghĩ không ra ngươi dám một người giết tiến ta Yêu tộc lãnh địa, ngươi là chê các ngươi hoàng gia người chết còn chưa đủ nhiều không?"

Cầm đầu yêu vương cười nhạo nói.

Hoàng đế chậm rãi giơ tay lên, cách không chỉ vào nó nói:

"Ta sẽ lấy xuống đầu của ngươi, để ngươi xem thật kỹ một chút, đến cùng ai chết trước."

Yêu vương không cười.

Nó âm thanh lạnh lùng nói: "Đã ngươi giết tới đây, cũng được, chúng ta hãy cùng ngươi tốt nhất đánh một trận, bất quá trước lúc này, còn có sự kiện."

"Chuyện gì?" Hoàng đế hỏi.

"Đoàn sứ giả mang theo một kiện trấn tộc bảo vật đi các ngươi bên kia triển lãm, trở về thời điểm, lại phát hiện bảo vật không thấy."

"Ngươi muốn còn tính là cái nhân vật, liền đem món kia trấn tộc bảo vật trả cho chúng ta!"

Yêu Vương Đạo.

Hoàng đế lẳng lặng yên nhìn đối phương, hờ hững nói: "Đã là trạng thái chiến tranh, còn cầm loại sự tình này hướng ta trên thân vu oan, hoàn toàn không cần thiết."

"Sự thật như thế, đồ vật không thấy!" Yêu vương gấp giọng nói ra.

"Vật ngoài thân làm gì để ý như vậy? Dù sao các ngươi lập tức liền phải chết." Hoàng đế nói ra.

Hắn từ biến mất tại chỗ.

Oanh

Vạn yêu bụi ở bên trong, một đạo mờ nhạt pháp thuật quét ngang thiên địa, lập tức vô số thi thể hỗn hợp có huyết vũ, hướng mặt đất rơi đi.

Một người khiêu chiến toàn bộ Yêu tộc!

Đây là lịch sử loài người tiến lên chỗ không có sự tình!

...

Một bên khác.

Đơn chiêu khảo thí đại sảnh.

Các thí sinh vẫn còn không biết biến hóa của ngoại giới.

Mọi người hoàn thành khảo thí, lúc này điểm số đều không đi ra, cũng không cần làm cái gì.

Bầu không khí cũng rất lỏng.

Phụ trách hội trường sự vụ người tu hành lần nữa đưa lên các loại mỹ vị món ngon, cùng quà vặt, hoa quả, đồ uống.

Mấy chục tấm cái bàn toàn bộ bày đầy.

Lục Thanh Huyền tiến lên mấy bước, đứng ở trên đài cười nói:

"Các vị đồng học."

"Truyền tống trận sẽ tại chí ít ba giờ sau mới có thể mở ra, đem các ngươi đưa về các ngươi tới địa phương."

"Mời đến ít vui vẻ chơi đùa cùng nghỉ ngơi một hồi đi."

Đám người cũng là hiểu ý.

Dù sao vừa rồi Hoàng đế nói "Các ngươi ở chỗ này ăn được chơi tốt, lưu lại hồi ức tốt đẹp a" .

Nếu như bây giờ mọi người quay đầu rời đi.

—— đây chẳng phải là gọt đi Hoàng đế mặt mũi?

Nghỉ ngơi...

Vậy liền nghỉ ngơi đi.

Không ít người tìm cái cái bàn, ngồi xuống, ăn chút gì uống chút, thuận tiện nghỉ ngơi nói chuyện phiếm.

Hứa Nguyên, Dương Tiểu Băng, Giang Tuyết Dao tìm cái cái bàn, cũng ngồi xuống, lược nghỉ ngơi một hai.

"Đây là chúng ta một lần cuối cùng cùng hoàng thất liên hệ?"

Giang Tuyết Dao nhìn cũng không nhìn Hứa Nguyên, nhìn chằm chằm trên tay bài, hỏi.

"Hắn là Thiên Khuyết lão bản, cùng ta nói hiệp ước đúng là hắn, cho nên nhận biết —— thời gian khác ta sẽ không tìm hắn." Hứa Nguyên vừa nói, một bên đánh đối (với) 2.

Hai nữ đều muốn không dậy nổi.

"Thánh thượng đem Thiên Khuyết cho hắn?" Giang Tuyết Dao ngoài ý muốn nói.

"Hắn làm tự giới thiệu thời điểm, nói mình là Thiên Khuyết lão bản, ta lúc ấy lại không biết hắn là thái tử." Hứa Nguyên vô tội nói.

Giang Tuyết Dao như có điều suy nghĩ nói: "Đây quả thật là không trách ngươi, ai, nói thật, bọn hắn những người này đều rất có vấn đề."

Nàng vừa nói, một bên từ trên bàn bài bên trong rút ra hai cái 6, cùng mình trên tay bài đụng thành tạc đạn.

"Đậu má."

"Này! Ngươi hai cái này 6 là ta đánh đi ra bài a, sao có thể nhặt lên!"

"Mặc kệ, ta chính là nổ ngươi, không cho phép ngươi phản kháng —— ta vừa rồi khảo nghiệm thời điểm đều phục tùng ngươi chỉ huy, còn chính diện đỉnh tên ngu xuẩn kia, ngươi muốn để cho ta nổ!" Giang Tuyết Dao nói.

"Ngươi nói là Lục Trầm Châu?" Hứa Nguyên hỏi.

"Vâng, nhưng không chỉ là Lục Trầm Châu, hắn cùng hắn đệ đệ đều có một chút không thiết thực ý nghĩ —— ta cũng không phải là nói ta có tốt bao nhiêu, ta chỉ là đơn thuần không thích bọn hắn!"

Giang Tuyết Dao nói.

Dương Tiểu Băng sắc mặt cũng thay đổi, vội vàng đi che miệng của nàng.

"Không có việc gì, Tiểu Băng," nàng lại cười cười, "Ta thả pháp trận ở chung quanh, người khác nghe không được chúng ta nói chuyện."

"Ngươi làm ta sợ muốn chết." Dương Tiểu Băng sợ bóng sợ gió một trận, đập thẳng ngực.

Hứa Nguyên ngược lại là đã hiểu.

"Kỳ thật một mực tránh cũng không phải biện pháp." Hắn nhỏ giọng nói ra.

"Ngươi có biện pháp nào?" Giang Tuyết Dao hỏi.

"Nghênh nam mà lên a, quang minh chính đại quát lui là được rồi." Hứa Nguyên buông tay.

"Nói thế nào?" Giang Tuyết Dao mặt không biểu tình.

Hứa Nguyên lấy ra một tờ đại vương, lấy tay làm vung chặt động tác, trừng mắt thổi hơi nói: "Nhất định phải cưới ta, ban đêm đi ngủ cẩn thận của ngươi lớn nhỏ đầu."

Giang Tuyết Dao khó được đỏ mặt, đưa tay đánh hắn một cái.

"Tiểu Băng cứu ta." Hứa Nguyên kêu cứu.

"Còn lớn hơn cái đầu nhỏ... Ai bảo ngươi như thế muốn bị thu thập." Dương Tiểu Băng liếc mắt, mặt cũng là đỏ.

"Ta nói thế nhưng là dùng tốt nhất biện pháp, hắn nhất định sẽ kinh hồn táng đảm, cũng không đề cập tới nữa cưới ngươi sự tình." Hứa Nguyên nói.

"Ai, được rồi được rồi." Giang Tuyết Dao thở dài, có chút đau đầu nói.

Tính toán chính là chỗ này sự kiện lật thiên.

Nàng không sinh Hứa Nguyên tức giận.

"Theo ta nói thử một chút, ta bên này phối hợp ngươi." Hứa Nguyên lại lại gần, thần thần bí bí nói.

Giang Tuyết Dao mặt ửng hồng, sáng tỏ trong đôi mắt lộ ra ngượng ngùng, tức giận lườm mắt nhìn hắn, một chút đều không muốn nói với hắn lời nói.

Nhưng cuối cùng, nàng vẫn là quay đầu, lại gần, thần sắc lãnh đạm hỏi:

"Ngươi cảm thấy... Thật hữu dụng?"

"Thử một chút đi, không ít người sợ cái này, tựa như dạng này ——" Hứa Nguyên vươn tay, làm trảo chứa, dùng sức trong hư không bóp.

Giang Tuyết Dao nhìn sửng sốt.

Hắn động tác này... Thật sự là hình tượng sinh động...

Nếu như có thể giải quyết cái này một cọc đại sự, chính mình cũng không cần để phụ thân thêm đệ đệ muội muội!

Cái kia còn có gì có thể nghĩ.

"... Thử một chút liền thử một chút." Giang Tuyết Dao cắn môi nói.

Hứa Nguyên xông nàng bay cái ánh mắt, một bộ ngươi chiếu ta nói làm việc, bảo đảm không sai bộ dáng.

Lúc này điện thoại chấn động.

Mở ra xem, là Đường Uẩn Ngọc gửi tới:

"Sư tôn còn tại luận đạo, tạm thời không cách nào xử lý thu đồ đệ nghi thức, đợi nàng luận xong nói, ta thông báo tiếp ngươi."

"Ước chừng phải bao lâu?" Hứa Nguyên đánh chữ.

Rất nhanh.

Đường Uẩn Ngọc tin nhắn lại tới:

"Luận đạo loại sự tình này... Không biết a, ngắn thì mấy ngày, lâu là mấy tháng, lại hoặc mấy năm, nhìn Mặc Đạo Sinh dưỡng khí công phu đến cùng sâu bao nhiêu —— "

"Bất quá ta đã nghe được Lâm Vi Lương các nàng đang thảo luận, ngươi thật giống như là lần này hạng nhất.".

---

Chương 210: Trộm cái Trấn Yêu Thánh Vật

Chương 210: Trộm cái Trấn Yêu Thánh Vật

Hạng nhất?

Hứa Nguyên cúp điện thoại, ánh mắt yên tĩnh.

Tại người tu hành thế giới bên trong, điện thoại nhưng thật ra là không có nhất tư ẩn thông tin thủ đoạn.

Ống nghe truyền đến thanh âm mặc dù không lớn, nhưng đứng ở một bên Giang Tuyết Dao đã nghe một cái rõ rõ ràng ràng.

Nàng kinh ngạc nhìn Hứa Nguyên một chút, không lên tiếng, lấy khẩu hình hỏi:

Ai

"Một người bạn, nói đùa ta."

Hứa Nguyên không để ý nói.

Giang Tuyết Dao gặp hắn thần sắc không thay đổi chút nào, liền cũng không hỏi tới nữa xuống dưới.

Không có cái nào hạng nhất là trấn định như vậy.

Đặc biệt là ——

Đây là Hoàng đế đích thân tới hiện trường, hai đại trường cao đẳng toàn lực tổ chức vượt chủng tộc khảo thí.

Nếu như là hạng nhất, phần này vinh hạnh đặc biệt đủ để nương theo cả đời.

—— với lại làm sao có thể nhanh như vậy liền tuyên bố thứ tự?

Giang Tuyết Dao liền không có nghĩ sâu xuống dưới.

Trên thực tế.

Nàng đoán cũng đúng.

Dưới mắt Hứa Nguyên cũng không thể xác định tình thế phát triển, chớ nói chi là thành tích cuộc thi.

—— bởi vì Cái Thế Anh Hùng series thi đấu "Đêm tối độc hành" còn không có tin tức.

Vậy liền đại biểu hết thảy còn có biến số.

Ngưu Thắng cầm điện thoại tới, muốn cùng Hứa Nguyên thêm cái phương thức liên lạc.

"Các ngươi Yêu tộc cũng chơi điện thoại?"

Hứa Nguyên ngạc nhiên nói.

"Ta còn viết tiểu thuyết đâu, nhớ kỹ chú ý sách của ta —— ngày mai lên giá, cho cái thủ đặt trước!" Ngưu Thắng nói cực kỳ thuận miệng.

"Tên sách cho ta, đúng, ngươi sẽ không đem ta viết đi vào đi." Hứa Nguyên có chút hoài nghi.

"Đừng nói mò, đến thêm bạn thân." Ngưu Thắng lập tức không đề cập tới sách chuyện.

Một người một yêu, lẫn nhau tăng thêm phương thức liên lạc.

Một lát sau.

Không ít người tìm đến Hứa Nguyên muốn kí tên, muốn chụp ảnh chung.

Hứa Nguyên sợ quấy rầy Dương Tiểu Băng cùng Giang Tuyết Dao, dứt khoát đổi cái cái bàn, từng cái thỏa mãn mọi người yêu cầu.

Bất quá nhìn xem Ngưu Thắng ở nơi đó nhảy tới nhảy lui, Hứa Nguyên liền nghĩ tới chuyện vừa rồi.

Mình rốt cuộc trộm —— không phải, một lần nữa nói ——

Chính mình cơ trí từ địch nhân nơi đó lấy đi một chút đồ vật, bọn chúng là cái gì?

Hứa Nguyên đưa tay đặt tại hầu bao bên trên, thần niệm tìm tòi.

". . ." Hứa Nguyên.

Hắn trọn vẹn mấy chục giây nói không ra lời.

"Ngươi chảy máu mũi a, Hứa Nguyên đồng học, ngươi không sao chứ?" Một tên nữ sinh quan tâm hỏi.

"Không có việc gì," Hứa Nguyên giật một trương quất giấy, che mũi nói, "Ta đây là kích động —— các ngươi nhiều người như vậy ủng hộ ta, ta kích động vạn phần, vạn phần kích động."

Từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ sớm đã khi hắn trước mắt triển khai:

"Phá Giới Trường Kích."

"Trấn Yêu Thánh vật."

"Miêu tả: 1, làm ngươi ở vào một cái thế giới bên trong thời điểm, dùng nó đâm tới hư không, có thể phá vỡ thế giới hiện tại; "

"2, làm ngươi đối mặt một loại cấm chế hoặc pháp trận thời điểm, dùng nó đâm tới mục tiêu, có thể phá vỡ nó bình chướng."

"—— tại Nhân Gian giới sử dụng, nó hiệu quả đồng đẳng với phi thăng, lại không cách nào trở về."

Trộm cái dạng này đồ chơi!

Khó trách Yêu tộc lựa chọn giáng lâm tại Chu Thiên Nghi sáng tạo tạm thời thế giới bên trong.

Có bảo bối này, đâm một cái hư không, liền đi ra ngoài.

Trực tiếp giết hoàng đế lão nhi một cái trở tay không kịp!

Cái đồ chơi này, mặc dù bình thường không dùng được, nhưng nó uy lực tuyệt đối là cao nữa là!

666!

Muốn hay không cầm tới trên chợ đen đi bán đi?

Hứa Nguyên ở trong lòng yên lặng quyền hành.

Loại bảo vật này chỗ đổi lấy linh thạch số lượng, chỉ sợ có thể một mực mở ra Chu Thiên Tinh Thần Đại Trận tu hành!

Thế nhưng. . .

Tiền có thể kiếm lại, loại bảo vật này nhưng bây giờ là khó được a.

Đợi đến không ai lại đến, hắn mới trở lại vị trí cũ ngồi xuống.

"Ta nghĩ minh bạch một sự kiện."

Hứa Nguyên nói.

"Cái gì?" Dương Tiểu Băng hỏi.

"Trở thành nhân vật công chúng sẽ mất đi rất nhiều thời gian, đằng sau ta chỉ cần có thể bảo chứng tu hành chi tiêu, cái khác việc cũng không tiếp." Hứa Nguyên nói.

Quyết định này một làm, cả người hắn đều có chút buông lỏng.

"Thật sự? Có lẽ ngươi lúc đầu có thể lừa rất nhiều tiền, kết quả không cố gắng, liền không có nhiều tiền như vậy." Dương Tiểu Băng trêu chọc nói.

"Thật sự, kỳ thật kiếm được đầy đủ tiền đi tu hành cùng sinh hoạt, nên đem tinh lực quay lại đến, đặt ở trên tu hành —— thực lực mới là trọng yếu nhất."

Hứa Nguyên nói xong, bưng lên trên bàn nóng hổi linh trà uống một ngụm, lại duỗi người một cái, chỉ cảm thấy cực kỳ thoải mái.

Chợt phát hiện có người ở nhìn chính mình.

Giang Tuyết Dao.

"Làm sao?" Hứa Nguyên không rõ ràng cho lắm.

"Chúng ta Giang gia có rất nhiều xí nghiệp, ta lúc đầu muốn tìm ngươi đại ngôn." Giang Tuyết Dao nói.

". . ." Hứa Nguyên.

Giang Tuyết Dao nói: "Kế hoạch ta đều để người mô phỏng tốt, tài chính cũng toàn bộ đến nơi, hiện tại ngươi lại không nghĩ làm. . ."

"Ta là Giang gia khách khanh, xin giao cho ta đi, đây chính là nghĩa bất dung từ sự tình!" Hứa Nguyên nghiêm mặt nói.

Dương Tiểu Băng cười lên ha hả.

Lúc này đơn chiêu khảo thí đã kết thúc, tất cả mọi người rất buông lỏng, thỏa thích ăn đồ vật, nói chuyện phiếm giết thời gian.

Hứa Nguyên lấy điện thoại di động ra, ở trong game không mở ra gian phòng, mời Dương Tiểu Băng cùng Giang Tuyết Dao cùng nhau chơi đùa đối chiến.

Đây là lập tức rất lưu hành trò chơi, hai nữ tự nhiên là sẽ chơi.

Ba người chơi một ván, Trương Bằng Trình gia nhập vào.

Tổ bốn người đội chiến đấu.

—— lúc này Yêu tộc tử đệ đều bị mời đi ra ngoài rồi, nói là Yêu tộc tại một bên khác tập hợp.

Mấy người chơi chính vui vẻ, bỗng nhiên có một nữ tử đến mời Giang Tuyết Dao, tại bên tai nàng nói nhỏ vài câu.

"Không đi, đánh thẳng trò chơi đâu, không tiện."

Giang Tuyết Dao cũng không ngẩng đầu lên nói.

Nữ tử kia thần sắc xấu hổ, đành phải rời đi.

Một lát sau.

Nữ tử lại tới mời Hứa Nguyên, thấp giọng nói: "Thái tử xin ngươi thấy một lần."

Hứa Nguyên nhìn Giang Tuyết Dao một chút, giờ mới hiểu được tới mới vừa rồi là thái tử tìm nàng.

Nàng cũng rất làm được a.

Ngay cả thái tử đều trực tiếp cự tuyệt.

Nhưng mình bên này không giống nhau, vẫn là đi gặp một chút đi.

—— sự kiện kia xác thực muốn hỏi một chút hắn.

"Các ngươi chơi, ta lập tức trở về."

Hứa Nguyên đi theo nữ tử đi ra đại sảnh, một đường hướng bên cạnh tiền phòng đi đến.

Trong sảnh.

Thái tử đứng chắp tay, nhìn xem cảnh sắc bên ngoài.

Giang Tuyết Dao không tới.

. . . Nhưng là thật không cam lòng a.

Nàng tựa như trên tuyết sơn cái kia trắng noãn cao quý, hiếm thấy tại nhân gian tuyết liên hoa.

Trừ mình ra, ai có thể xứng với?

Thái tử bỗng nhiên nói:

"Mang chim loan xanh tổ người đi thăm dò Giang Tuyết Dao tâm ý  dựa theo cố định phương án."

"Vâng." Trong hư không có người đáp.

Một bên khác.

Trong đại sảnh.

Hứa Nguyên vừa đi, trò chơi không đầy một lát liền kết thúc.

Dương Tiểu Băng hầm hừ lại mở một ván, chờ lấy ngẫu nhiên tổ người tiến vào.

Giang Tuyết Dao lại duỗi người một cái, đứng dậy đi toilet.

Trên đường gặp hai tên nữ sinh.

"A? Tuyết Dao?"

Một tên nữ sinh kinh hỉ nói.

"Triệu Na, Lưu Vân Vân, đã lâu không gặp." Giang Tuyết Dao chào hỏi.

"Nghĩ không ra ngươi theo chúng ta đồng dạng, lựa chọn một lần nữa tham gia đơn chiêu —— rõ ràng chúng ta đều có thể trực tiếp bên trên Cửu Diệu." Triệu Na nói.

Giang Tuyết Dao mím môi, cười cười.

Triệu Na bên cạnh Lưu Vân Vân nói tiếp: "Đây là một lần thịnh sự, tất cả mọi người nghĩ đến sờ sờ Yêu tộc ngọn nguồn, thuận tiện nhìn một chút hướng gió."

"Đúng nha," Triệu Na bỗng nhiên lôi kéo Giang Tuyết Dao, đi tới một bên, nói nhỏ: "Ta nghe nói bệ hạ muốn vì thái tử chọn phi, danh sách đều nhóm, thái tử lại nói thác quốc sự bận rộn, cho sau lại chọn."

"Tuyết Dao, thái tử giống như đang hỏi thăm ngươi, chúc mừng ngươi nha."

Giang Tuyết Dao mặt không đổi sắc, đang muốn nói vài lời không quan hệ đau khổ, đem thoại đề đẩy ra, nhưng chợt nhớ tới Hứa Nguyên cái kia lời nói.

Cũng thế.

Không tránh khỏi.

Loại tình huống này, cùng dùng suy nghĩ của mình, không bằng dùng người khác tư duy, nói như vậy không chừng có thể khiến người ta sinh ra "Nguyên lai nàng cùng nghĩ không giống nhau" cảm giác.

—— hay dùng Hứa Nguyên lời nói đi.

Mặc dù cái này có chút phá hư hình tượng của mình, nhưng nếu là thật có thể đến cái tự do thân, một điểm thanh danh đây tính toán là cái gì?

"Thái tử chuyện này, ngươi là nghĩ như thế nào?"

Triệu Na gặp nàng thờ ơ, không khỏi nhéo nhéo tay nàng, lại hỏi.

Giang Tuyết Dao mặt thấu đỏ thấu đỏ, lại ráng chống đỡ che mặt không biểu tình, lạnh nhạt nói:

Thiến

"Thiện? Cái kia thật tốt a." Triệu Na gặp nàng đỏ mặt, lại nghe cái "Thiện" chữ, không khỏi che miệng cười nói.

Quá tốt rồi.

Sự tình hoàn thành, thái tử vui mừng, nhất định có thưởng!

Về sau có chuyện gì, thái tử cũng sẽ nhớ kỹ ta.

"Không phải."

Giang Tuyết Dao lấy điện thoại di động ra, liều mạng một chữ, sau đó đem màn hình đối Triệu Na.

Triệu Na trên mặt cười cứng đờ.

Cùng thời khắc đó.

Tiền phòng.

Thị nữ đóng cửa lại, nhanh chóng rời đi.

Hứa Nguyên nói: "Điện hạ tìm ta?"

"Phụ hoàng để cho ta tới quyết định chuyện nơi đây, ngươi cảm thấy những yêu tộc kia tử đệ thế nào?"

Lục Thanh Huyền hỏi.

"Có chút rất chán ghét, có chút cũng còn tốt, điện hạ hỏi cái này là có ý tứ gì?" Hứa Nguyên nói.

Lục Thanh Huyền nhìn Hứa Nguyên một chút, chỉ cảm thấy cảm giác có chút kỳ lạ.

Đổi lại người khác, sẽ chỉ thành thật trả lời chính mình vấn đề, thậm chí còn có thể có chút sợ hãi.

Dù sao mình là đương triều thái tử.

Tiểu tử này lại cùng bình thường học sinh không giống nhau lắm.

Chính mình nói với hắn lời nói, có loại cùng ngang nhau địa vị người nói chuyện với nhau cảm giác.

Dạng này cũng tốt.

Chí ít chính mình nghe được, đều là ý tưởng chân thật của hắn.

—— hắn tựa hồ khinh thường tại kể một ít lời nói rỗng tuếch, hay là lời xã giao.

"Yêu tộc bố trí sát trận, bị phụ hoàng phá, dưới mắt chuyện nơi đây vụ giao cho ta phụ trách, ta đang suy nghĩ xử lý như thế nào những yêu tộc kia tử đệ."

Lục Thanh Huyền nói.

"Thì ra là thế." Hứa Nguyên nói.

"Ta muốn giết bọn hắn, chỉ là chuyện một câu nói, ngươi thấy thế nào?" Lục Thanh Huyền tiến một bước hỏi.

"Thả bọn họ đi đi, bọn hắn cũng là đáng thương, bị dùng để làm pháo hôi —— để bọn chúng biết chân tướng, lại để cho bọn chúng đi." Hứa Nguyên nói.

"Gieo xuống hạt giống cừu hận a. . . Hay là nói, ngươi đáng thương bọn chúng?" Lục Thanh Huyền thấp giọng thì thào.

"Ta chỉ là cảm thấy có thể làm như vậy, không nghĩ nhiều như vậy." Hứa Nguyên nhếch miệng cười nói.

Lục Thanh Huyền thở dài, bỗng nhiên chuyển chủ đề:

"Giang Tuyết Dao không thấy ta."

"A ha ha ha a —— nàng mới vừa rồi còn đang nói, ai dám theo đuổi nàng, nàng liền nhất định sẽ cắt bay tr*m đối phương." Hứa Nguyên cười ha hả..

---

Chương 211: Chúng ta cần da của ngươi

Chương 211: Chúng ta cần da của ngươi

Lục Thanh Huyền trên mặt bình tĩnh không thấy, trợn tròn con mắt, trừng mắt Hứa Nguyên.

Hứa Nguyên kinh ngạc nói: "Thế nào?"

"Nàng ——" Lục Thanh Huyền chần chờ nói.

"Rất bình thường a, nàng đánh nhau đều có thể một kiếm thương hai cái." Hứa Nguyên không để ý nói.

Lục Thanh Huyền im lặng.

Tựa như là!

Chính mình lấy được tình báo, nàng đối phó cái kia tống cái gì, chính là như vậy.

Tê

Làm sao cảm giác phía sau có chút mát mẻ?

Hứa Nguyên lườm thái tử một chút, chỉ cảm thấy hắn tựa hồ hướng về sau rụt rụt.

"Khụ khụ... Ngươi lần này cư công chí vĩ, phụ hoàng căn dặn ta tới hỏi ngươi, có cái gì muốn."

Lục Thanh Huyền trấn định lại, lần nữa chuyển đổi chủ đề.

Hứa Nguyên nao nao.

Nguyên lai là chuyện này.

Mình cũng không có cái gì rất mong muốn đồ vật.

Lại nói, đã cầm "Kim Cương Bất Hoại" chỉ là cái môn này công pháp, đều đủ mình luyện thật lâu đấy.

Nếu như lộ ra quá tham lam, chẳng phải là bại hoại hình tượng?

"Tùy tiện đi, chỉ cần có thể trúng tuyển La Phù là được, đúng, Dương Tiểu Băng cũng không thành vấn đề a?"

Hứa Nguyên hỏi.

Lục Thanh Huyền liền cười lên.

Tiểu tử này, vào giờ phút như thế này, trong lòng chỉ muốn hắn cái kia nữ đồng học.

Cái này rất tốt.

"Các ngươi lớn như vậy công lao, trước La Phù không có vấn đề, ta tới là hỏi ngươi có hay không cái gì khác yêu cầu."

Hứa Nguyên khoát tay nói:

"Không có, mời bệ hạ nhìn xem cho đi, ta chính là cái nông dân, không có gì ánh mắt chọn đồ vật —— đúng, còn muốn tạ ơn điện hạ giúp ta chọn quyển kia 'Kim Cương Bất Hoại' ."

Tốt

Cảm kích thức thời!

Quyển kia Kim Cương Bất Hoại đúng là ban thưởng bên trong tốt nhất một môn!

Lục Thanh Huyền gặp hắn cảm kích, liền gật đầu nói:

"Ngươi đi trước hảo hảo buông lỏng cùng nghỉ ngơi đi, chờ bên này tổ chức tốt, ta sẽ đi tìm ngươi."

Được

Hứa Nguyên quay người rời đi.

Chỉ còn lại Lục Thanh Huyền đứng tại chỗ, yên lặng trầm tư.

Mấy phút sau.

Một bóng người lặng yên hiển hiện.

"Nàng nói thế nào?"

Lục Thanh Huyền hỏi.

"Thiến." Bóng người cúi đầu, nhỏ giọng bẩm báo.

"Thiện?" Lục Thanh Huyền vui mừng quá đỗi.

"Không phải, điện hạ," bóng người có chút xấu hổ, lại không tốt giải thích, chỉ có thể thấp giọng nói: "Là thiến, không phải thiện."

"Mùi? Nàng ghét bỏ mùi cơ thể ta?"

"Là thiến... Điện hạ... Là thiến a..."

Bóng người tuyệt vọng nói.

...

Hứa Nguyên rời đi tiền phòng, khẽ hát, chậm rãi hướng đi trở về.

Lục Trầm Châu đại khái là bị giam đi lên.

Rất tốt.

Rốt cuộc có thể yên tâm.

Chờ về nhà, chính mình phải thật tốt ngủ một giấc.

Ban đêm hô Triệu A Phi ra ngoài này, có thể đem Tiểu Băng cũng hô hào cùng một chỗ ăn ăn khuya.

Sinh hoạt đắc ý.

Hứa Nguyên chính kế hoạch buổi tối hoạt động, chợt thấy bốn phía quang cảnh biến đổi.

Cái gì ——

Tại sao lại có người mở ra Chu Thiên Nghi?

Chẳng lẽ là tạm thời mở lại?

Hứa Nguyên có chút hiếu kỳ, đứng không nhúc nhích, bỗng nhiên bị cỗ lực lượng kia bọc lấy, từ biến mất tại chỗ.

Biên thành.

Hắn nhẹ nhàng hạ xuống, hai chân đứng ở tràn đầy liệt diễm trên mái hiên.

Ai làm đấy!

Làm sao ngay cả cái tốt điểm dừng chân đều không có!

Ầm ầm ——

Cả tòa phòng ốc sập xuống dưới.

Hứa Nguyên cũng là phản ứng nhanh, người đang giữa không trung, liên tục đạp mấy khối rơi xuống gạch đá, bình yên rơi vào trên đường cái.

Hắn rút ra Quỳnh Kiệp Kiếm, ngắm nhìn bốn phía, mở miệng nói:

"Là ai?"

Không có người đáp lại.

Hai bên đường.

Từng tòa từng tòa cao lầu bị ngọn lửa thôn phệ, tản ra cuồn cuộn khói đặc.

Xa xa chân trời bị màu máu nhuộm đỏ.

Gió thổi tới.

Toàn bộ thành thị bộc phát ra từng trận sắc nhọn gào thét thanh âm, tựa như có ngàn vạn quỷ quái cùng kêu lên khóc thét.

—— nơi này là biên thành.

Hủy diệt sau Biên Thành Nhạn Môn.

Kỳ quái a, chính mình lại không làm cái gì, Lục Trầm Châu sự tình cũng hoàn toàn không có quan hệ gì với chính mình, vì cái gì bắt ta trở về?

"Điện hạ?"

Không đáp lại.

"Lão sư?"

Không đáp lại.

"Là cái nào giấu đầu lộ đuôi ngu xuẩn, đem ngươi gia gia ta làm tiến đến, ngay cả cái mặt cũng không dám lộ, có thể thấy được ngươi chính là cả đời làm chuột mệnh, không phải sao?"

Lần này.

Đường đi đối diện rốt cuộc xuất hiện một người.

Đây là người người tu hành, mặc Cửu Diệu đạo bào, thân hình cao lớn, toàn thân tỏa ra Trúc Cơ người tu hành linh lực ba động.

—— nhìn qua rất lạ lẫm.

Hắn nhìn chằm chằm Hứa Nguyên, chậm rãi vỗ tay nói:

"Làm cho gọn gàng vào, Hứa Nguyên đồng học, ngươi hẳn là lần này khảo thí hạng nhất."

Bầu không khí không đúng lắm.

Bốn phía không có bất kỳ ai.

"Thật sao? Tạ ơn sư phụ, nếu như không có lễ trao giải, hiện tại có thể cho ta trở về sao?" Hứa Nguyên nói.

"Không nên gấp, ta hiện tại cần nhìn kỹ ngươi một chút tư liệu."

Người tu hành này lấy ra một tờ giấy, thì thầm:

"Ngươi là Vạn Vật Quy Nhất Hội 'Thông' chữ đầu Tân thủ lĩnh, chủ quản 'Thông' chữ đầu hết thảy sự vụ, mặc dù vẫn tồn tại một chút khiêu chiến, nhưng cái thân phận này sắp bị tuyên bố."

"Ngươi là Lục Y Y hợp tác đồng bạn, cái này rất tốt."

"Ngươi là Hoàng đế cùng thái tử đều đã công nhận hàng năm tốt nhất luyện khí cảnh giới người mới."

"Ngươi là Giang Nam ngàn năm thế gia đời sau nữ chủ nhân Giang Tuyết Dao thân mật chiến hữu."

"Ngươi vẫn là La Phù Sơn Lăng Tiêu Thần Cung chưởng giáo Phó Tú Y quan môn đệ tử, thuận tiện nói một câu, bởi vì Mặc Đạo Sinh làm khó dễ ngươi, Phó Tú Y đã đi tìm hắn tính sổ."

"Từ trước mắt tình thế phát triển đến xem, chúng ta nghiên phán Phó Tú Y đem rất nhanh đến mức biết Yêu tộc bội bạc, nàng sẽ giết Mặc Đạo Sinh, lấy Mặc Đạo Sinh đầu lâu tế cờ, phối hợp Nhân Hoàng triển khai đại chiến."

"Đây là nhân loại cùng Yêu tộc triệt để quyết liệt."

"Trở lên đây hết thảy, đều chứng minh ngươi là một cái không tầm thường nhân loại tân tú."

Hứa Nguyên ngơ ngẩn.

Hoàng thất... Biết ta đây a nhiều chuyện?

Bọn hắn biết ta là Vạn Vật Quy Nhất Hội thành viên?

Không

Rất không có khả năng.

Bởi vì Vạn Vật Quy Nhất Hội thủ lĩnh là quỷ vật xâm lấn "Neo điểm" .

Hoàng đế tuyệt sẽ không buông tha bất kỳ một cái nào Vạn Vật Quy Nhất Hội thành viên, huống chi là mình dạng này "Ẩn nấp" tại các học sinh bên trong thủ lĩnh?

—— đương nhiên, đây hết thảy đều là Vạn Vật Quy Nhất Hội tự tiện làm chủ, chính mình căn bản không loại kia ý nghĩ.

Thế nhưng là ——

Người này làm sao biết những này?

"Lão sư, ngươi là ai?" Hứa Nguyên hỏi.

"Ngươi có thể đoán xem nhìn... Trên thực tế, ta không thuộc về loài người vương quốc, ta ở chỗ này lúc đầu có một cái chuyện rất trọng yếu, muốn hiệp trợ Yêu tộc hoàn thành, đáng tiếc xảy ra ngoài ý muốn."

Người này thở dài nói.

"Chuyện gì?" Hứa Nguyên hỏi.

"Cái này ngươi cũng không cần biết, ta đã nói với ngươi những này, cũng chỉ là phát tiết hạ cảm xúc mà thôi." Người này lộ ra một nụ cười khổ.

Hứa Nguyên lâm vào trầm mặc, cẩn thận hồi tưởng cả kiện sự tình.

Hắn bắt đầu tổng kết lần này khảo thí phát sinh mỗi một sự kiện ——

Có thứ nào sự tình là cần hiệp trợ Yêu tộc?

... Nghĩ tới.

Khi (làm) cái kia cỡ lớn vận binh thuyền tới gần Chu Thiên Nghi thời điểm, chính mình từng làm qua phán đoán.

Nhất định có một cái nội gián.

Hắn tại Chu Thiên Nghi thế giới mở ra siêu viễn cự ly trận pháp truyền tống.

Lúc này mới có thể triệu hoán Yêu tộc cỡ lớn vận binh thuyền.

Mà tại Chu Thiên Nghi bên ngoài ——

Đang tại quan chiến Yêu tộc đám sứ giả mang theo trấn tộc bảo vật "Phá Giới Trường Kích" chỉ cần vừa nhìn thấy vận binh thuyền giáng lâm, ngay lập tức sẽ vận dụng "Phá Giới Trường Kích" phá vỡ lưỡng giới.

Đếm không hết Yêu tộc, thậm chí còn có yêu vương sẽ đồng loạt ra tay, tại Hoàng đế bất ngờ không đề phòng hành thích giết tới sự tình.

—— cỡ nào kế hoạch hoàn mỹ!

Nhưng là chuyện này đã thất bại.

Bởi vì chính mình cần an toàn qua ngày.

Chính mình cần thời gian đi tăng cao tu vi cùng cảnh giới, lấy dung nạp càng nhiều mạnh hơn Trường Sinh Chủng năng lực.

Chính mình đem vận binh thuyền đưa đến!

Cho nên ——

Người này nói "Ngoài ý muốn" chẳng lẽ chính là chỗ này sự kiện?

... Hẳn là hắn.

Hắn chính là nội gián.

Bằng không, còn có ai, có thể có lớn như vậy thần thông, thần không biết quỷ không hay đem mình kéo vào toà này đã hủy diệt thành thị?

Chờ một chút ——

"Lão sư, Chu Thiên Nghi không phải đã nổ sao? Chúng ta vì cái gì lại trở về biên thành?"

Hứa Nguyên như cái bé ngoan, tò mò hỏi.

"Hứa Nguyên đồng học, Chu Thiên Nghi là chúng ta cho Lục Y Y, Lục Y Y cho Hoàng đế." Người kia mỉm cười nói.

Hứa Nguyên ngây người, lẩm bẩm nói:

"Ngươi nói... Cái gì?"

"Ngươi không có nghe lầm, trên thực tế, rèn đúc Chu Thiên Nghi là của chúng ta kỹ thuật cùng văn minh thành quả." Người kia nói.

"Các ngươi?" Hứa Nguyên cau mày nói.

Người này hẳn là lúc ấy giấu ở Chu Thiên Nghi trong kia một cái!

Hắn chính là nội gián!

Người kia giơ tay lên, bóp ra một đạo thuật ấn.

Chỉ một thoáng.

Mấy bóng người lặng yên xuất hiện, phân lập ở xung quanh người kia.

"Thương hải tang điền, kỷ nguyên biến thiên, chân chính Vương vĩ đại nước cho tới bây giờ cũng không ở nhân gian." Người kia nói.

"Cái kia lại tại chỗ nào?" Hứa Nguyên hỏi.

"Duy nhất vĩnh hằng vương quốc a, nó tránh đi tất cả tai biến cùng kiếp nạn, tại ngươi không cách nào biết được nơi, phát triển trở thành không cùng sánh ngang sáng chói văn minh."

"—— lời nói liền nói đến nơi đây đi, Hứa Nguyên đồng học."

"Các ngươi tìm tới ta, đến tột cùng là muốn làm cái gì? Để cho ta gia nhập sao?" Hứa Nguyên tò mò hỏi.

Đối diện mấy người toàn bộ nở nụ cười.

—— thật giống như Hứa Nguyên nói một cái cực kỳ buồn cười trò cười!

"Hứa Nguyên đồng học, ta đã nói với ngươi nhiều như vậy, là bởi vì có chút tiếc hận."

Trên mặt người kia hiển hiện mỉm cười, thanh âm ôn hòa mà nghiêm túc:

"Dù cho bằng vào chúng ta ánh mắt đến xem, ngươi cũng là không sai."

"Nhưng là vì toàn bộ đại cục, vì ứng đối chân chính nguy hiểm, vì vương quốc chân chính vinh quang —— "

"Chúng ta cần da của ngươi."

Hứa Nguyên ngơ ngẩn.

"Ta... Da?" Hắn nỉ non nói.

"Đúng, da người ngươi."

Người kia giơ tay lên, làm thủ thế.

Bên cạnh hắn mấy người bắt đầu nắn pháp thuật, chuẩn bị phát động công kích.

"Hứa Nguyên đồng học, thân phận của ngươi đã trở nên vô cùng trọng yếu, của ngươi giao thiệp mạng lưới cũng phi thường hữu dụng, chúng ta cần cởi xuống da của ngươi, để cho chúng ta người đến sử dụng nó."

"—— chúng ta có loại này Thuật Da Người pháp, không cần chuyển thế liền có thể trực tiếp thay thế ngươi, phi thường cao minh, không phải là của các ngươi văn minh có thể hiểu được."

"Mới 'Ngươi' để cho trong chúng ta người kiệt xuất đóng vai."

"Ta cam đoan với ngươi " Hứa Nguyên' đem chiếu cố tốt bên cạnh ngươi mỗi người, sau đó, hắn sẽ trở thành chân chính kiệt xuất Nhân Gian Giới anh hùng."

"Cho nên gặp lại, Hứa Nguyên đồng học."

Không

"Ta phải nói, vĩnh biệt.".

---

Chương 212: Lần đầu tiên giáng lâm cùng tiếp xúc (nguyệt phiếu ném đầy tăng thêm, cũng lần nữa cầu phiếu! )

Chương 212: Lần đầu tiên giáng lâm cùng tiếp xúc (nguyệt phiếu ném đầy tăng thêm, cũng lần nữa cầu phiếu! )

Từng đạo pháp thuật đồng thời hoàn thành.

Mãnh liệt pháp thuật ba động ngưng tụ thành hình, cùng nhau bộc phát ra hung lệ thanh âm, trong hư không lôi kéo ra thật dài, sáng tỏ dây nhỏ.

Những đường tuyến này hẳn là có năng lực đặc thù.

Dù sao đối phương mục tiêu là lột da!

Hứa Nguyên ánh mắt trầm xuống.

Nếu như không có ngoài ý muốn, nếu như mình chính là một cái bình thường luyện khí cảnh giới người tu hành ——

Chính mình thật sự sẽ chết ở chỗ này.

Chỉ có chính mình da người sẽ được lưu lại, sau đó bị một loại nào đó pháp thuật khâu lại, dùng để khiến cái này người đóng vai thân phận của mình.

Bọn hắn sẽ làm sao đóng vai chính mình?

Làm sao đối đãi Dương Tiểu Băng?

Làm sao đối đãi Triệu Thục Lan thậm chí Triệu A Phi?

Hứa Nguyên đứng tại chỗ bất động, thất thần ngóng nhìn hư không, cả người phảng phất đã sợ choáng váng.

Đối diện.

Người kia dặn dò: "Vây khốn về sau, lột thời điểm cẩn thận một chút, đừng có tổn hại."

"Vâng!" Mấy người cùng kêu lên đáp.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Hứa Nguyên bỗng nhiên rút ra Cửu U Sa Ảnh Kiếm, hai tay cầm thật chặt, nhanh chóng như bôn lôi, hướng trước mặt hư không ra sức một trảm!

Năm viên đầu lâu lăng không bay lên.

"Phong ấn."

Hứa Nguyên đổi một tay cầm kiếm, một cái tay khác cách không lăng không ấn xuống cái kia năm viên đầu lâu.

Trong hư không.

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ điên cuồng mà đổi mới đi ra:

"Ngươi sử dụng 'Trộm thiên địa' vì năm cái địch nhân sửa lại bọn hắn vị trí hoàn cảnh, làm bọn hắn di động đến mũi kiếm của ngươi đi qua chỗ."

"Ngươi sử dụng 'Lặn sâu' chỉ định năm cái địch nhân tử vong vì 'Bí mật' đem phong ấn đến vực sâu vĩ độ, che giấu cũng làm cho này bí mật 'Mất tích' ."

"Ngươi sử dụng 'Trộm thiên địa' đem tất cả pháp thuật phi hành hoàn cảnh sửa đổi, làm chúng nó mục tiêu công kích hóa thành đối diện còn sót lại chính là cái người kia."

Tất cả chữ nhỏ chợt lóe lên.

Năm viên đầu người tính cả thi thể biến mất không thấy gì nữa.

Cùng lúc đó.

Đứng đối diện nói chuyện người kia, bị tất cả pháp thuật trúng đích, xa xa đánh bay ra ngoài.

Oanh long long long ——

Hắn đụng nát một mảng lớn kiến trúc, tại đây phế tích bình thường thành thị bên trong lôi kéo ra trùng thiên bụi mù.

Hứa Nguyên đứng đấy bất động, cúi đầu nhìn thoáng qua chính mình.

Hai tay sắp mất đi hình dạng, hóa thành hai đầu thật dài xúc tu.

—— kịch liệt mà cao tần sử dụng Trường Sinh Chủng năng lực, để cho mình thân thể bắt đầu hỏng mất.

"Ngươi để cho ta hưng phấn, Hứa Nguyên."

Hắn thấp giọng thì thầm.

Cảnh giới tu hành tạm thời đề cao tầng một.

Luyện Khí tầng sáu.

Hai tay hình dáng lần nữa từ xúc tu bên trong hiển hiện.

Huyết nhục xúc tu dần dần tiêu ẩn, lui vào hai tay bên trong, không thấy.

—— thân thể hình thái tạm thời ổn định lại.

Hứa Nguyên trong đôi mắt lộ ra một vòng lãnh sắc.

Nói đến buồn cười ——

Chính mình liều mạng tu hành, kỳ tích bình thường đem nguyên thân từ người bình thường tăng lên đến luyện khí tầng năm cảnh giới, lại cẩn thận cẩn thận  mà ẩn thân tại dân chúng bình thường bên trong ——

Kết quả các ngươi lại coi trọng thân phận của ta, muốn tới lột ta da.

Gặp quỷ.

Liền không thể để cho ta bình an làm một tên cả nước đệ nhất học sinh cấp ba?

Hứa Nguyên ánh mắt di động, nhìn chằm chằm cái kia từ trong bụi mù đi ra người.

"Lão sư, ta da ngay tại trên người của ta, chính ngươi tới lấy như thế nào?"

Hứa Nguyên cười hỏi.

Bụi mù đầy trời.

Người kia nhất thời không có trả lời.

"Hứa Nguyên. . ."

Người kia lảo đảo đi tới, nhìn chăm chú Hứa Nguyên.

Thiếu niên này ——

Hắn tại cười.

Cỡ nào ngạo mạn mà lạnh lùng cười a.

Không

Trên người hắn cái kia mờ mịt không nghỉ lực lượng, chính là hoàn toàn vượt qua nhân loại biết được Chân Lý.

Hết thảy đáng thương, đoản mệnh, tại có hạn thời không bên trong miễn cưỡng tìm tới cách sinh tồn văn minh, đều không thể lý giải vô hạn vĩnh hằng vũ trụ chân chính huyền bí.

Mà hắn liền đại biểu huyền bí bản thân!

Người kia quỳ một chân trên đất, thần sắc trở nên kích động mà điên cuồng:

"Ngày xưa thần chỉ, tinh không bên ngoài mộ tràng chủ, chúng sinh không cách nào miêu tả to lớn chi tôn, thế giới bên trong các chủ nhân, Chân Lý cùng huyền bí sâu nhất cụ hiện chi linh. . ."

"Xin tin tưởng ta."

"Sớm biết ngài sống nhờ ở bộ này trong thân thể, chúng ta tuyệt không dám đối với ngài có bất kỳ bất kính."

Thái độ thay đổi.

Tốt

Hứa Nguyên mở miệng nói:

"Nói một chút, trong miệng ngươi cái kia 'Duy nhất vĩnh hằng vương quốc' nó ở nơi nào?"

"Tại Cửu U Địa phủ chỗ sâu, vĩ đại hoàng thượng." Người kia nói.

"Mục đích của các ngươi là cái gì?" Hứa Nguyên hỏi.

"Cái này không thể nói, hoàng thượng —— "

Hắn bỗng nhiên cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy chính mình trên cánh tay xuất hiện một đạo vết máu.

Là đối phương kiếm.

—— hoàn toàn không cách nào lý giải, đối phương là làm sao làm bị thương chính mình.

Cái này mới là Cổ Thần a!

Lực lượng của nó đã vượt qua tưởng tượng, căn bản không có bất luận cái gì quy tắc cùng ăn khớp!

"Ta rất mệt mỏi, ngươi đã không nói, ta cũng lười truy vấn, vĩnh biệt."

Hứa Nguyên nói xong, lấy ra một cây trường kích hướng hư không đâm một cái.

Phá Giới Trường Kích!

Hư không lập tức mở ra một cái khe hở.

Hắn lách mình đi vào, trở lại tiền phòng cùng trong đại sảnh ở giữa trên hành lang.

Bốn bề vắng lặng.

Đúng là mỉa mai a.

Chính mình còn tưởng rằng lại phải vận dụng một lần "Lặn sâu" .

Ai ngờ nơi này vậy mà không ai phát hiện mình biến mất.

Thủ đoạn của đối phương tuyệt diệu, sách lược tinh chuẩn hữu hiệu, với lại cực sẽ đem nắm thời cơ, tìm được một cái hoàn mỹ khe hở.

Hứa Nguyên lắc đầu, đi vào đại sảnh, trở lại chỗ ngồi trước, đặt mông ngồi xuống, mệt mỏi gục xuống bàn bất động.

Dương Tiểu Băng thấy thế, nhẹ nhàng mà vươn tay, khi hắn trên bờ vai xoa nắn lấy.

Sau đó lại giúp hắn đè lên đầu.

"Không có sao chứ?" Dương Tiểu Băng ôn nhu nói.

"Không có việc gì, chính là mệt mỏi." Hứa Nguyên cười nói.

"Vậy ta cho thêm ngươi vò một hồi." Dương Tiểu Băng nói.

Ừm

Hứa Nguyên nhắm mắt lại, không nói thêm gì nữa.

Người kia ——

Nếu như hắn còn sống, liền nhất định tìm đến mình.

Đến lúc đó chính mình hỏi cái gì, hắn liền tốt nhất nói cái gì.

Nếu như hắn chết.

Vậy thì chết đi.

Về phần mình ——

Phải thêm gấp tu luyện.

Nếu như địch nhân quá nhiều, quá mạnh, chính mình nhất định phải thức tỉnh càng nhiều lực lượng, mới có thể tự vệ.

Về phần da người. . .

Nghĩ tới a, lúc ấy vừa tiến vào biên thành thời điểm, có thật nhiều da người xuất hiện, công kích mình.

Thậm chí còn có một cái quái vật, là người da ngưng tụ thành.

Da người. . . Quốc gia a?

Không được, chuyện này chính mình muốn tiếp tục truy tra xuống dưới.

—— dù sao bọn hắn có thể tìm tới chính mình, cũng có thể là tìm tới người khác.

Nói không chừng tại chính mình bên người, đã có người đã bị thay thế qua. . .

Gặp quỷ.

Tiếp tục tu hành đi.

Ta cũng cần nhanh một chút đến Trúc Cơ!

Hứa Nguyên lặng yên suy nghĩ.

Một bên khác.

Người kia ——

Hắn nguyên bản làm xong hết thảy chuẩn bị.

Vô luận là sống hay là chết, hắn tất cả an bài xong đối ứng sách lược.

Thế nhưng là Hứa Nguyên lại đi.

Vậy mà đi!

Người kia kinh ngạc nhìn ở lại một hồi, tự nhủ:

"Ta đã tận mắt chứng kiến qua nó giáng lâm, cũng cùng chi tiếp xúc qua rồi. . ."

"Nhưng ta còn sống."

Hắn vô ý thức nhìn thoáng qua chính mình trên cánh tay cái kia đạo vết máu.

—— sinh mệnh đang tại từ nơi này vết máu thượng lưu mất.

Kiếm kia có vấn đề, tối thiểu là Linh Bảo cấp bậc.

Chính mình tùy thân mang chữa trị trang bị không cách nào ứng đối dạng này một thanh kiếm.

Trở về đi.

Vừa vặn trở về nghĩ biện pháp chữa trị vết thương này, đồng thời phải khẩn cấp báo cáo Cựu Nhật Chi Thần xuất hiện tình báo.

Đây là đại sự!

Người kia thả ra một viên trận bàn, hai tay bóp thành thuật ấn, hướng trận bàn thúc giục.

Ông

Trận bàn lập tức mang theo hắn rời đi, về tới mấy trăm km bên ngoài, một chỗ Băng Tuyết dãy núi chỗ sâu, núi lớn nội bộ bí mật hạ trong không gian.

Hắn vừa xuất hiện, bốn phía lập tức có bảy tám tên lính gác vây tới.

Ai

Một tên lính gác quát.

"Là ta, có tình huống khẩn cấp báo cáo." Người kia lập tức nói ra.

Mấy tên lính gác đánh giá hắn, nhất thời không nói gì.

"Nhanh! Đây là đại sự, ta phải lập tức trở lại Cửu U đi!" Người kia thúc giục nói.

Lũ lính gác không hề động.

Bọn hắn ngược lại xông tới, trên tay đều cầm binh khí, đem người kia vây ở chính giữa.

"Ngươi rốt cuộc là ai?"

Một tên lính gác hỏi.

Người kia ngây người, đột nhiên quát:

"Là ta nha —— các ngươi ngay cả ta cũng không nhận ra?"

"Ta phụ trách hôm nay chiến tranh dẫn đạo làm việc, danh hiệu 'Người Vá Da' !"

"Hiện tại ta có tình huống khẩn cấp muốn báo cáo!"

"Mau tránh ra!"

Lũ lính gác không hề động.

Có lẽ có như vậy trong nháy mắt, bọn hắn có chút dao động.

Thế nhưng là ——

Bọn hắn nhìn lẫn nhau một chút, liền phát hiện đồng liêu mình bên trong, không có bất kỳ người nào biết gia hỏa này là ai.

Nói đùa sao.

Chúng ta không ai nhận biết ngươi, ngươi lại còn dám nói lời như vậy?

Bỗng nhiên.

Một bóng người bỗng nhiên xuất hiện.

"Đại nhân!"

Lũ lính gác vui vẻ nói.

"Đại nhân!" Người kia cũng lộ ra nét mừng.

Sinh mệnh trôi qua đang tại tăng tốc.

Chính mình nhất định phải lập tức trở về đến dưới đất chỗ sâu, quy về Cửu U, hoàn thành trị liệu!

Đã thấy thân ảnh kia lơ lửng giữa không trung, bị một vùng tăm tối chỗ che đậy khuôn mặt, vẻn vẹn lộ ra mơ hồ ngũ quan.

"Xảy ra chuyện gì vậy?"

Thân ảnh kia hỏi lũ lính gác.

"Người này —— đột nhiên xuất hiện ở trước đồn gác, nói hắn là người một nhà, nhưng chúng ta cũng không nhận ra hắn." Một tên lính gác nói.

Bóng dáng hướng người kia nhìn lại.

"Đại nhân, là ta a! Ta! —— đại nhân!" Người kia chỉ mình, có chút nói năng lộn xộn nói.

Bóng dáng trầm mặc.

Một hồi lâu.

Hắn mới mở miệng nói:

"Nét mặt của ngươi cùng động tác đều phi thường rất thật, cũng phi thường có sức thuyết phục, nhưng là ta cho tới bây giờ chưa thấy qua ngươi."

Người kia phảng phất vào đầu bị đánh một gậy.

Thế nhưng là ——

Chính mình sắp chết.

Kiếm của đối phương là Linh Bảo cấp bậc, chính mình hoàn toàn ép không được uy lực của nó.

Nó đang ăn chính mình Sinh Mệnh Lực!

Người kia đột nhiên kêu lớn:

"Khẩu lệnh của ta là 'Phùng Tuyến Sư, Lam Tả thứ mười chín' thỉnh cầu thẩm tra cũng nghiệm chứng."

Lũ lính gác toàn bộ nhìn về phía đạo thân ảnh kia.

"Lập tức thẩm tra." Bóng dáng ra lệnh.

Lũ lính gác nhao nhao nắn thủ quyết, bắt đầu cùng sâu dưới lòng đất một loại nào đó cực kỳ bí mật tồn tại tiến hành liên hệ.

Chốc lát.

"Đại nhân," một tên lính gác bẩm báo nói, "Không có cái khẩu lệnh này, cũng không có khẩu lệnh đối ứng thân phận."

"Thì ra là thế." Bóng dáng nhìn về phía người kia, "Ngươi còn có cái gì dễ nói?"

Người kia lần nữa ngây người.

Trên mặt hắn hiện ra vẻ giãy dụa, thanh âm cũng biến thành run rẩy, nói ra:

"Chúng ta cái này tổ hết thảy sáu người, toàn bộ tại núi tuyết chờ lệnh, sau đó kích hoạt lên nhiệm vụ, bắt đầu dẫn đạo Yêu tộc —— "

"Không có loại nhiệm vụ này," bóng dáng đánh gãy hắn, "Gần nhất ba ngày đều không có bố trí qua sáu người cùng đi Nhân Gian giới chấp hành nhiệm vụ."

Người kia còn muốn nói điều gì, nhưng là không còn kịp rồi.

Tính mạng của hắn giống như là nến tàn trong gió, đã yếu ớt đến cực hạn, tùy thời đều có thể dập tắt.

Ở nơi này thời khắc hấp hối.

Hắn đột nhiên kịp phản ứng, trên mặt hiện ra vẻ chợt hiểu, vui vẻ nói:

"Đại nhân, ta đã biết!"

"Là cái kia ngày xưa Cổ Thần —— nó đối với ta động tay chân, cho nên các ngươi đều quên ta."

"Ta. . . Phải chết. . ."

"Bất quá mời các ngươi nhớ kỹ, cái kia gọi Hứa Nguyên nam sinh, nhưng thật ra là Cổ Thần ký sinh thể."

"Chỉ cần các ngươi đi tìm hắn. . ."

"Chân tướng. . ."

"Các ngươi nhất định có thể. . . Phát hiện chân tướng. . ."

Đông

Người kia ngã trên mặt đất, kịch liệt thở dốc mấy lần, bất động.

Lũ lính gác cùng đạo thân ảnh kia cùng một chỗ lâm vào trầm mặc.

Một hơi.

Hai hơi.

Ba hơi.

"Hôm nay tình huống như thế nào?" Đạo thân ảnh kia hỏi.

"Đại nhân yên tâm, hết thảy bình thường." Cầm đầu lính gác nói.

"Ừm, gần nhất phải chú ý điểm, Nhân Gian giới lập tức liền muốn đi vào chiến tranh rồi, hiểu chưa?"

"Vâng, đại nhân!"

Đạo thân ảnh kia xoay người rời đi.

Hắn từ trước thi thể đi ngang qua, ngay cả ngừng đều không có ngừng một chút.

Lũ lính gác một lần nữa trở lại cương vị của mình, tiếp tục hoàn thành hôm nay canh gác nhiệm vụ.

Mãi cho đến ban đêm.

Có một tên lính gác từ nơi này đi ngang qua, không cẩn thận giẫm ở trên thi thể, trên mặt lập tức hiện ra vẻ giật mình.

Hắn cúi đầu xem xét.

Thi thể!

Nơi này lại có một cỗ thi thể!

Lính gác tránh ra mấy bước, há mồm liền muốn hô người.

Nhưng là một giây sau.

Hắn ngậm miệng lại, tiếp tục hướng chính mình nguyên bản địa phương muốn đi đi đến.

Hắn quên.

—— hắn quên nơi này có thi thể.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Thi thể mục nát, biến chất, bốc mùi.

Người người đều cau mày, đơn giản một khắc cũng không nguyện ý tại tiếp tục ở chỗ này chỗ bí mật nơi.

Nhưng là người người cũng không biết cái này mùi thối đến từ phương nào.

Khi (làm) mọi người thảo luận cái này mùi thối thời điểm, mọi người liền nghĩ tới mùi thối.

Khi bọn hắn đình chỉ thảo luận.

Bọn hắn liền quên.

Quên, lại nhớ lại; nhớ lại, lại quên.

Lặp đi lặp lại.

Thi thể nát xong, sẽ không thối.

Thế là mọi người triệt để quên lãng chuyện này, cũng triệt để quên lãng người kia..

---

Chương 213: Chiến khởi (Kết thúc Quyển 1)

Chương 213: Chiến khởi (Kết thúc Quyển 1)

Trong đại sảnh.

Phụ trách tổ chức đơn chiêu người tu hành bắt đầu triệu tập Yêu tộc tử đệ.

Bọn chúng bị tập hợp.

Nghe nói là thái tử muốn nói với bọn họ một chút sắp chia tay lời khen tặng.

Rất nhanh.

Bọn chúng liền bị đưa đến địa phương khác đi.

"Rời đi a, online liên hệ!"

Ngưu Thắng hướng Hứa Nguyên phất tay.

"Tốt!" Hứa Nguyên quá mỏi mệt, hữu khí vô lực phun ra một chữ.

Cũng không biết thái tử cuối cùng quyết định như thế nào đối đãi bọn chúng.

Nhưng loại sự tình này không phải Hứa Nguyên có thể chi phối đấy.

Hắn hiện tại nhất định phải nhanh ăn một chút gì, không phải thân thể một khi sụp đổ, cái kia tại đây trường hợp công khai đơn giản trực tiếp xong đời.

—— sẽ bị mang đến cùng Yêu tộc cùng một chỗ tiếp nhận vận mệnh đi.

Ánh mắt của hắn bỗng nhiên rơi vào một cái bình thủy tinh bên trên.

Từ thân thể bản năng phản ứng đến xem, cái kia bình thủy tinh bên trong chất lỏng, tựa hồ đối với tăng lên Mệnh Lực có trợ giúp.

"Đó là cái gì?" Hắn thấp giọng nói.

"Linh dịch, linh cốc rút ra đồ tốt, hoàng thất đặc cung, cho chúng ta uống." Giang Tuyết Dao giải thích.

". . . Trước kia làm sao chưa thấy qua cái đồ chơi này." Hứa Nguyên nhìn chằm chằm nơi xa cái bàn kia bên trên bình thủy tinh, con mắt đều chuyển không ra.

"Quý." Giang Tuyết Dao phun ra một chữ.

Nàng lại bổ sung: "Linh dịch kỳ thật có thể sản xuất thành rượu, linh tửu ẩn chứa linh lực mạnh hơn, với lại quý hơn  người bình thường căn bản không gặp được."

Hứa Nguyên đứng người lên, qua bên kia trên bàn cầm một bình linh dịch, hớp mấy cái uống sạch.

Run nhè nhẹ thân thể triệt để bình tĩnh trở lại.

Tinh thần cũng theo đó chấn động.

Quả nhiên là đồ tốt, chính mình cơ bản bảo trì lại hình thể trạng thái, thậm chí cảm giác mệt mỏi cũng tiêu trừ không ít!

Giang Tuyết Dao giật nảy mình, vội vàng tới, gấp giọng nói:

"Ngươi uống quá mạnh, linh dịch sinh ra cuồng bạo linh lực sẽ tổn thương kinh mạch đấy."

"Ta trời sinh so người khác thô, không có việc gì."

"Thật sao?"

"Đúng vậy, yên tâm." Hứa Nguyên thật sâu thở ra một hơi, chỉ cảm thấy chính mình rốt cuộc sống lại.

Đây hết thảy nhanh kết thúc đi.

Chính mình muốn về đến Giang Bắc đi, hảo hảo tu hành, tối thiểu tăng lên đến Trúc Cơ.

Không phải tiếp xuống thật là không tốt ứng đối.

—— vạn nhất lại người đến muốn lột da, vậy làm sao bây giờ?

Đã thấy Giang Tuyết Dao đưa tay khi hắn hầu bao bên trên ấn xuống một cái, thấp giọng nói:

"Ta xem ngươi linh lực khô kiệt, tinh thần không đúng, những này cho ngươi, chậm rãi uống."

Hứa Nguyên liền giật mình, duỗi tay lần mò hầu bao.

Bên trong là tràn đầy hai rương linh dịch!

"Ngươi cái này —— "

Giang Tuyết Dao xen lời hắn: "Linh dịch sinh ra từ Giang Nam, cũng chỉ có Giang Nam hoàn cảnh thích hợp đối ứng linh thực sinh trưởng, cho nên hoàng gia uống linh dịch, kỳ thật đều là nhà chúng ta cung ứng."

". . . Tạ chúa công." Hứa Nguyên ôm quyền nói.

"Hừ, còn biết ngươi là khách khanh a, về sau hảo hảo làm việc." Giang Tuyết Dao lấy nửa đùa nửa thật giọng điệu nói ra.

—— tại sao phải sợ hắn lòng tự trọng quá mạnh, cự tuyệt hảo ý của mình.

Bất quá tiểu tử này căn bản không có cái gì lòng tự trọng a ——

Hắn đều ôm quyền xưng chúa công.

Giang Tuyết Dao yên lòng, đi trở về đi, cùng Dương Tiểu Băng Online chơi game đi.

—— vừa thi xong, mọi người lúc này cũng không có tâm tu hành.

Còn không bằng thư giãn một tí.

Hứa Nguyên vụng trộm lại mở một bình linh dịch, đổ vào đồ uống trong bình, lúc này mới quang minh chính đại lấy ra, từ từ uống.

Thể lực đang từng chút từng chút khôi phục.

—— lần này rốt cuộc có cảm giác an toàn!

Nếu như có thể mà nói ——

Chính mình một chút đều không muốn cùng cái kia Cửu U bên trong vương quốc có bất kỳ liên quan.

Tốt nhất bọn chúng vĩnh viễn đừng lại chú ý tới ta.

Ta liền thành thành thật thật tu luyện, nghiêm túc đến trường, thật vui vẻ đùa Tiểu Băng, sau đó Giang gia bên kia cũng làm một chút đủ khả năng sự tình phản hồi Giang Tuyết Dao ——

Dạng này sinh hoạt liền rất tốt!

Bỗng nhiên.

Điện thoại chấn động.

Liên tiếp thu vào hai đầu tin tức.

Cầm lên xem xét, điều thứ nhất là thái tử Lục Thanh Huyền ——

"Ta thả những yêu tộc kia tử đệ, đương nhiên, sự tình ngọn nguồn cũng cùng bọn hắn nói —— bọn chúng vừa trở về, liền sẽ phát hiện Nhân Tộc cùng Yêu tộc chiến tranh đã bắt đầu."

Còn có một đầu.

Đến từ sư tỷ Đường Uẩn Ngọc tin tức:

"Chiến tranh đã bắt đầu, nhân loại cùng Yêu tộc chính thức tuyên chiến, song phương biên cảnh thành thị đã bắt đầu giao chiến; sư tôn đoán chừng muốn giết Mặc Đạo Sinh, việc này cùng ngươi có liên quan, ta thông báo ngươi một tiếng."

Hứa Nguyên có chút không có phản ứng kịp.

Không phải.

Chiến tranh bây giờ liền bắt đầu?

Thà làm thịnh thế chó, không làm loạn thế nhân a.

Nhân Tộc cùng Yêu tộc chiến tranh, không biết sẽ đánh tới khi nào, phạm vi lại sẽ có bao lớn.

—— sẽ ảnh hưởng cuộc sống của mình sao?

Chợt thấy Giang Tuyết Dao cũng cầm điện thoại nhìn thoáng qua, sau đó nhanh chóng hướng đại sảnh đi ra ngoài.

Nàng bỗng nhiên lại dừng lại, trở về đến Hứa Nguyên trước mặt, thấp giọng nói:

"Yêu tộc đã giết vào Nhân Tộc cương vực, liên phá nhiều chỗ thành thị, cướp bóc đốt giết, một đường thẳng đến Giang Nam mà đến!"

"Bọn chúng từ đường thủy mà đến, thanh thế to lớn, Giang Bắc thị đứng mũi chịu sào."

Hứa Nguyên ngơ ngẩn.

Một cỗ cảm giác cấp bách tự nhiên sinh ra ——

Đều đánh tới Giang Nam đến rồi!

Tình thế làm sao biến hóa nhanh như vậy?

Tiến công chớp nhoáng?

Sẽ ảnh hưởng ta tu hành sao?

Bệnh viện Nhân dân đằng sau đầu kia trên đường xào rau ăn ngon lắm, nhà kia màu đỏ chiêu bài tiệm mì sợi cùng màu xanh chiêu bài thịt kho cơm hương vị cũng rất chính, về sau còn ăn đến đến sao?

Hắn suy nghĩ miên man, mở miệng hỏi:

"Chúng ta có thể làm cái gì?"

Giang Tuyết Dao lắc đầu, nói: "Ta nói ý tứ này, là nhắc nhở các ngươi đừng tự tiện hành động, bên ngoài đã bắt đầu rối loạn."

"Một hồi ngươi cùng Tiểu Băng cùng một chỗ, đi chính thức truyền tống trận trở về."

"Nhớ kỹ, nhất định không thể tự kiềm chế hướng về chạy!"

"Tốt, ta đã biết." Hứa Nguyên cũng nghiêm túc lên.

Giang Tuyết Dao dừng một chút, thật sâu nhìn xem Hứa Nguyên, cùng vừa mới chạy tới Dương Tiểu Băng.

"Các ngươi yên tâm đi, Giang Nam từ nhà chúng ta thủ hộ, ta sẽ bảo hộ các ngươi."

Nói xong cũng không quay đầu lại đi.

Đại sảnh bên ngoài.

Mấy tên người tu hành đang chờ Giang Tuyết Dao.

Nàng vừa đi ra khỏi đi, những người này liền lập tức đi theo nàng hai bên, hộ vệ lấy nhanh chóng rời đi.

"Xảy ra chuyện gì?"

Dương Tiểu Băng hỏi.

"Chiến tranh." Hứa Nguyên nói.

Lời còn chưa dứt.

Một bóng người từ Hứa Nguyên trước mặt đi qua.

—— là một gã chấp pháp tu sĩ.

Tu sĩ này vội vàng đuổi theo, vượt qua Giang Tuyết Dao đội ngũ, hướng một con đường khác lên rồi.

Hứa Nguyên nhìn hắn bóng lưng, trong lòng hiện ra một cái mơ mơ hồ hồ suy nghĩ, ngừng một chút, lần nữa mở miệng nói:

"Giống như mau đánh đến tỉnh Giang Nam tới."

"Trời ạ. . . Chúng ta còn có thể tiếp tục tu hành sao?" Dương Tiểu Băng một mặt ưu sầu hỏi.

Đối với người tu hành mà nói, đã biết tiếp tục tu xuống dưới có thể phóng thích các loại pháp thuật, có thể bay đi, có thể trường sinh bất lão.

Lúc này ngươi làm cho hắn dừng lại, không cho phép nàng lại tu hành, đơn giản còn không bằng giết nàng.

"Tu hành là không có vấn đề, ta đoán chiến tranh cũng sẽ không có cái gì ngoài ý muốn, dù sao Nhân Tộc thật là mạnh."

Hứa Nguyên an ủi.

—— thật muốn đánh đến Giang Nam đến, mình cũng muốn tận một phần lực lượng.

Dù sao cũng là cuộc đời mình địa phương, muốn để nó bảo trì yên ổn, chính mình mới có thể an tâm trưởng thành cùng tu hành.

Hứa Nguyên đang nghĩ ngợi, cái kia mơ mơ hồ hồ suy nghĩ bỗng nhiên lần nữa hiện lên ở trong lòng.

Lần này.

Suy nghĩ dần dần trở nên rõ ràng.

Bởi vì chính mình đã trong tiềm thức hoàn thành một lần liên tưởng.

Vừa rồi cái kia cùng chính mình gặp thoáng qua người tu hành ——

Trên người hắn có một cỗ kỳ lạ "Khí tức" lập tức liền đưa tới chú ý của mình.

Cho nên vừa rồi chính mình một mực đang cố gắng nghĩ, cái này "Khí tức" rốt cuộc là thứ gì, vì cái gì quen thuộc như thế mà đặc biệt.

Hiện tại.

Đầu óc đã hiểu rõ.

—— cỗ này "Khí tức" cùng vừa rồi muốn lột chính mình da người kia cực kỳ tương tự.

Chẳng lẽ là đồng bọn?

"Ta đi đi nhà vệ sinh, ngươi ở nơi này chờ ta." Hứa Nguyên hướng Dương Tiểu Băng nói một câu, quay người liền đuổi theo ra đại sảnh.

Người đâu?

Chính mình tựa hồ có thể cảm ứng được hắn đi qua chỗ cái chủng loại kia "Khí tức" .

Nếu thật là người kia đồng bọn.

Giết hắn.

Đám này lột da người gia hỏa, chẳng thà vĩnh thế ở tại Cửu U Địa phủ, đừng tới Nhân Gian giới tai họa chúng sinh!

Hứa Nguyên một đường triêu hoa vườn đi đến.

Vẻ này "Khí tức" đã dừng lại tại vườn hoa bên trong, tựa hồ tại làm lấy một ít chuyện.

"Lão sư."

Hứa Nguyên hô một tiếng, chậm rãi tới gần, trong miệng nói ra:

"Lão sư ngươi tốt, xin hỏi nhà vệ sinh đi như thế nào."

Không có trả lời.

Hắn chậm rãi dạo bước đi qua.

Chỉ thấy trên mặt đất có một trương mở ra da người, đang bị một loại chất lỏng nhanh chóng hòa tan, hóa thành giọt nước.

Hứa Nguyên tập trung nhìn vào, cái này da người rõ ràng chính là vừa rồi người lão sư kia!

—— có một người, chụp vào trương này da người, tham dự đơn chiêu khảo nghiệm tổ chức làm việc!

Hiện tại hắn lột ra trương này da ——

Hắn lại biến thành ai? Đã làm gì?

Hứa Nguyên lẳng lặng cảm thụ một cái.

—— đã không có loại kia "Khí tức" .

Đối phương hẳn là kích hoạt lên truyền tống loại pháp thuật, hay là cái gì khác, trực tiếp rời khỏi nơi này.

Đáng tiếc a.

Chính mình tỉnh ngộ quá chậm, không phải rất có hi vọng bắt được gia hỏa này!

Hứa Nguyên có chút tiếc nuối thở dài, mắng:

"Giấu đầu lộ đuôi đồ vật, không thể lộ ra ngoài ánh sáng, âm u mà hèn hạ, thực sự không tính là cá nhân."

Vừa mới nói xong.

Kỹ năng lập tức phát động thành công!

"Ngươi đã phát động ra thân người công kích, tỉnh lại của ngươi nói mớ 'Trộm Cũng Có Đường' ."

" 'Minh Thâu' đang tiến hành."

"Của ngươi kim giáp khô lâu ngang nhiên xuất thủ, từ đối phương trong túi trộm được một kiện đồ vật, từ U Ám Tử Vong Quan Tài vận chuyển đến miệng của ngươi túi."

Sẽ là gì chứ?

Hứa Nguyên vỗ hầu bao, từ bên trong lấy ra một kiện lạ lẫm vật phẩm.

Một trương trắng nõn nà da người!

Chính mình trộm được một trương hoàn chỉnh da người!

Cái này da người sinh động như thật, để dưới đất, ước chừng chừng một thước tám, mặc một thân tu hành trường bào, trên thân còn mang theo một cái trữ vật bao, bất quá không có thiết lập cấm chế, linh lực tìm tòi liền mở ra.

Hứa Nguyên từ trong bọc lấy ra một ít gì đó, mở ra bày ở trên mặt đất.

Điện thoại.

Một quyển sách nhỏ.

Linh thạch hai mươi khỏa.

Không có.

Hứa Nguyên cầm lấy sách nhỏ một chút lật xem.

Vào đầu tờ thứ nhất viết:

"Tính danh: Trần Hằng."

"Tuổi tác: 39."

"Tu vi: Kim Đan."

"Giang Nam thế gia phụ thuộc chấp sự, phụ trách Giang phủ công tác tình báo, Giang phủ cấp ba phụ tá."

"Trực tiếp thượng cấp: Giang phủ cấp hai Chấp pháp trưởng lão Khưu Vân Chân."

Hướng về sau lật.

Đằng sau viết từng cái Giang gia chấp sự thân phận, tu vi thậm chí yêu thích.

XXX mẹ ngươi.

Nguyên lai cái này da người chủ nhân, chuẩn bị đi Giang Tuyết Dao nhà nàng ẩn nấp xuống tới.

May mắn chính mình gặp được.

Hứa Nguyên trầm mặc mấy tức, bóp ra một cái thủ ấn.

Đan hỏa · Phần Lô.

Một đoàn liệt diễm bay ra ngoài, đem người da thiêu đến lốp bốp rung động.

Ánh lửa chợt cao chợt thấp, tỏa ra Hứa Nguyên cái kia không chút biểu tình khuôn mặt, cho đến triệt để đốt xong, mới khiến cho hết thảy một lần nữa quy về hắc ám.

"Đã tới, sao không đi ra?"

Hứa Nguyên mở miệng nói..

---

Chương 214: Hắc ám quốc gia (Quyển 2: Vương miện hắc ám)

Chương 214: Hắc ám quốc gia (Quyển 2: Vương miện hắc ám)

Bắc Hải.

Một khối trên biển băng nổi chậm rãi phiêu động.

Phó Tú Y khoanh chân ngồi ở phía trên, cầm trong tay một bản đạo thư, thấy say sưa ngon lành.

Bỗng nhiên.

Nàng mở miệng nói:

"Bệ hạ là tới nói hộ?"

Không có trả lời.

Phó Tú Y nhíu nhíu mày lại, lại nói: "Bệ hạ trên thân thật nặng mùi máu tanh, sự tình gì mà cực khổ bệ hạ tự mình xuất thủ?"

Hoàng đế thanh âm lúc này mới vang lên:

"Còn không phải đồ đệ ngươi lập được công lao."

"Công lao. . . Đơn chiêu khảo thí xảy ra chuyện gì?" Phó Tú Y hỏi.

Hoàng đế chậm rãi nói:

"Cũng không có gì, một đám nội gián cùng đạo chích thôi —— Phó ái khanh, trẫm hỏi ngươi một câu, nếu như Yêu tộc đến đây nghị hòa là giả, ám sát trẫm là thật —— ngươi cảm thấy việc này nên xử lý như thế nào?"

Lời này giống như là một tiếng sét.

—— Hoàng đế từ trước tới giờ không nói "Nếu như" .

Nếu như hắn nói, đó nhất định là đã chuyện phát sinh.

Phó Tú Y nhãn tình sáng lên, cả người đều trở nên hưng phấn, không tự chủ xoa xoa tay nói:

"Rất nhiều năm a."

"Cái gì rất nhiều năm?" Hoàng đế không hiểu.

"Bần đạo chấp chưởng tông môn, mỗi ngày đều tại vì một chút rườm rà sự tình cả ngày tầm thường, thật nhiều năm đều chưa từng chân chính chiến cái tận hứng." Phó Tú Y nói.

Hoàng đế nhịn không được thở dài.

Phó Tú Y kỳ thật cùng mình là một loại người.

Nàng rõ ràng không phải làm chưởng môn trông nom, lại bị những người khác cứng rắn nhét đi lên, chỉ vì vây khốn nàng, để tránh "Quá mức sinh sự" .

Chính mình đâu?

Chính mình không phải là không một vị hợp cách tướng quân?

Nếu không phải ca ca chết rồi, đại hạ tương khuynh ——

Chỉ sợ chính mình còn tại Đông Hải nhà bên trong, thư thư phục phục uống vào linh tửu, sau đó có rảnh liền đi trên biển câu mấy ngày cá ——

Lại hoặc trực tiếp giết tiến mê vụ biển, tìm những cái kia cực kỳ khủng bố đám gia hỏa chiến cái tận hứng, dù là chết cũng không tiếc!

"Bệ hạ, thật có chuyện tốt bực này?"

Phó Tú Y, để Hoàng đế lấy lại tinh thần.

"Cũng may nơi nào a, ái khanh, ta thế nhưng là rất vất vả mới thoát thân đấy." Hoàng đế cười khổ nói.

"Không dối gạt bệ hạ, bản tọa toàn thân đều nhanh gỉ —— bây giờ đúng vậy chính là cơ hội, có thể đem những cái kia yêu vương đầu một cái tiếp một cái cắt bỏ!"

Hoàng đế do dự nói: "Thật sự muốn đánh?"

"Không phải đâu? Chứa không phát sinh? Bệ hạ ngươi không biết xấu hổ ta còn muốn mặt." Phó Tú Y dựng thẳng lên lông mày nói ra.

Hoàng đế trầm mặc một chút.

Được thôi.

Vị này chính là như vậy.

Kỳ thật căn bản vốn không cần tới hỏi thái độ của nàng.

Hoàng đế thở dài, nói ra:

"Chỉ bất quá, thiên hạ muôn dân gặp nạn rồi. . ."

"Là bọn chúng động thủ trước, không giết nó cái thi cốt đầy đất, máu chảy thành sông, thiên hạ muôn dân mới chính thức gặp nạn." Phó Tú Y lạnh giọng nói ra.

Hoàng đế bật cười nói:

"Trẫm liền biết ngươi sẽ nói như vậy, ai, trẫm sẽ không cái kia tới hỏi ngươi, bất quá cái kia Mặc Đạo Sinh. . ."

Phó Tú Y tràn đầy phấn khởi nói: "Bệ hạ muốn mượn đầu của hắn dùng một lát sao? Ta trước đó quá giảng cấp bậc lễ nghĩa, nghĩ đến đường xa mà tới là khách nhân —— bây giờ nếu biết bọn họ là đến ám sát bệ hạ, ta vừa vặn đi cắt đầu của hắn."

Hoàng đế cười ha ha một tiếng, long nhan cực kỳ vui mừng nói: "Phó ái khanh, muốn nói hay vẫn là ngươi nhóm La Phù có thể thay trẫm phân ưu, ngươi cùng ngươi cái kia quan môn đệ tử, đều là nhân tộc ta đế quốc cánh tay đắc lực chi thần!"

Lời còn chưa dứt.

Phó Tú Y đã không thấy.

Hoàng đế lắc đầu, đành phải ở tại chỗ chờ lấy.

So với xuất từ Cửu Diệu Quốc sư, vị này La Phù Phó chưởng giáo thật sự là đáng tin nhiều.

Luận thực lực. . .

Nàng cũng mạnh hơn nhiều!

Hoàng đế trong lòng bỗng nhiên lên cái suy nghĩ.

Quốc sư vị trí không công bố.

Cũng không thể lại từ Cửu Diệu bên trong tìm một cái.

Cửu Diệu đã ra khỏi loại này phản đồ, những năm này cũng một mực đè ép La Phù, làm rất nhiều chuyện, trẫm đều nhìn sư phụ Hòa quốc sư trên mặt, không dễ làm bọn hắn.

Hiện tại cái kia cho bọn hắn một điểm sắc mặt nhìn.

Chẳng thà. . .

Liền để Phó Tú Y đảm nhiệm Quốc sư chức vụ.

Nàng kỳ thật đối với quyền lực, cũng không có hứng thú gì, thực lực lại mạnh, phẩm tính đáng tin cậy.

Càng nghĩ càng đúng.

Chuyện này trở về sẽ làm!

. . .

"Đã tới, sao không đi ra?"

Hứa Nguyên mở miệng nói.

Giờ này khắc này.

Đơn chiêu khảo thí đã kết thúc.

Hoàng đế sớm đã rời đi.

Thái tử Lục Thanh Huyền giống như cũng đi.

Cửu Diệu, La Phù đám đại tu sĩ đều đã dẹp đường hồi phủ, những cái kia trung tầng người tu hành thì đầu nhập vào khẩn trương thống phân cùng ước định sự vụ.

Nơi này chỉ có rất ít người tu hành trông coi, tập trung ở đại sảnh.

Với lại hiện tại cũng cho phép các học sinh bốn phía du ngoạn một cái.

Cho nên ——

Hứa Nguyên đứng lên thời điểm, liền thấy được người kia.

—— đó là một tên hoàng gia thị vệ mang đao.

Hắn nhìn chằm chằm Hứa Nguyên, ánh mắt bên trong tràn đầy dò xét cùng thăm dò.

Da người đương nhiên đã đốt xong.

Nhưng đốt cháy lúc sinh ra cháy khét mùi, y nguyên tứ tán trong không khí.

Trên mặt đất còn bày biện cái kia điện thoại, cùng hai mươi khỏa linh thạch.

"Ngươi. . . Là ai?"

Thị vệ mang đao thử dò xét nói.

"Ta là thí sinh a, đây không phải rất rõ ràng sao?" Hứa Nguyên vừa cười vừa nói.

Trải qua thời gian dài.

Có cái kỹ năng Hứa Nguyên một mực không tốt lắm ý tứ dùng.

Nhưng là đối mặt quỷ dị như vậy tồn tại, đối mặt loại này lột da quái vật, Hứa Nguyên không chút nào do dự đã phát động ra nó.

Chỉ một thoáng.

Từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ hiển hiện:

"Ngươi đã phát động ra 'Quan sát động tĩnh' ."

"Trước mắt ngươi quan sát địch nhân thời điểm, có thể nhìn thấy trong bọc của bọn hắn đều có cái gì."

Hứa Nguyên quét đối phương một chút, ánh mắt rơi vào đối phương trên Túi Trữ Vật.

Rất thần kỳ ——

Chính mình theo dõi hắn túi trữ vật, giống như là đang tại dò xét chính mình túi trữ vật đồng dạng, bên trong có cái gì đều thấy rõ rõ ràng ràng.

Gia hỏa này trong bọc, còn thừa lại cuối cùng một trương da người.

Trừ cái đó ra chẳng còn gì nữa.

"Chào thằng nghèo hèn."

Hứa Nguyên mở miệng nói.

—— công kích có thể kích hoạt "Trộm Cũng Có Đường" "Ăn cướp trắng trợn" !

Chỉ thấy kim giáp khô lâu lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở hoàng gia đeo đao thủ vệ sau lưng, nhiếp tay nhiếp trên chân trước, từ phía sau lưng vươn tay, thăm dò vào túi bên eo của hắn bên trong.

Thị vệ mang đao không phát giác gì, suy tư nói:

"Hứa Nguyên. . . Ta ngược lại thật ra hết sức tò mò, rõ ràng như thế mục tiêu, vì cái gì không có sinh ra tính nhắm vào hạng mục công việc."

Hứa Nguyên nghe xong liền hiểu.

Đối phương đây là đang thăm dò thân phận của mình!

"Ta hiện tại đang tại thích ứng cái thân phận này, ngươi đừng bảo là chút lộn xộn."

Hứa Nguyên nói.

Câu nói này làm cho đối phương sát khí trên người tất cả giải tán.

Thích ứng. . . Thân phận. . .

Lúc này mới đối!

Giống Hứa Nguyên như thế thích hợp mục tiêu, nhất định sớm đã bị lột da.

Dưới mắt không biết là ai mặc hắn người da, đang tại thích ứng thân phận của hắn.

Nhưng vẫn là không đúng ——

Hắn làm sao có thể từ trên thân chính mình trộm đi tấm kia Giang phủ da người?

Đây là làm sao làm được?

"Chúng ta trước đối một chút —— khẩu lệnh của ngươi là cái gì." Thị vệ mang đao hỏi.

"Ngươi thân phận gì, cũng xứng hỏi ta khẩu lệnh?" Hứa Nguyên cười lạnh nói.

Lúc này kim giáp khô lâu đã từ đối phương trong Túi Trữ Vật lôi ra ngoài một trương da người, hướng trên mặt đất vừa để xuống, lập tức lui vào hư không không thấy.

Trên mặt đất hiện ra một chiếc quan tài, đem người da tiếp theo, một cái xoay người, cũng không thấy rồi.

Nơi này có một cái thuật ngữ gọi nhân tang phân lưu.

Chuyên nghiệp, hiệu suất cao, đáng tin.

Hứa Nguyên lập tức cảm giác được hầu bao phình lên.

Vật tới tay!

Như vậy ——

"Ngươi nếu không nói, cũng đừng trách ta không để ý đồng sự tình cảm, trên báo cáo cấp." Thị vệ mang đao trầm giọng nói.

"Khó mà làm được, chuyện này muốn giữ bí mật," Hứa Nguyên rút ra Cửu U Sa Ảnh Kiếm, "Thân phận của ta chí cao vô thượng, nếu như ngươi là nhất định phải hỏi, hạ tràng đáng lo."

Vô tận, nguy nga đấy, nhân loại không thể nào hiểu được lực lượng từ trên thân hắn phát ra.

Thị vệ mang đao bỗng nhiên cúi đầu xuống.

Chỉ thấy cánh tay của mình bên trên xuất hiện một đạo vết máu.

—— hắn làm sao làm được?

Ta còn không có phản ứng, liền bị thương?

"Nếu như ngươi khăng khăng không nói, ta liền trở về bẩm báo thượng cấp."

Thị vệ mang đao quát.

—— vạn nhất thật là lớn có lai lịch nhân vật, chính mình lại là không tốt cùng hắn lên xung đột.

Trở về bẩm báo một tiếng, tối thiểu cam đoan chính mình vô công không qua.

"Thân phận của ta nói ra hù chết ngươi. Nếu như ngươi nhất định phải trở về bẩm báo, vậy thì hãy đi đi." Hứa Nguyên nhếch miệng cười nói.

Cái này không có sợ hãi thái độ, để thị vệ mang đao càng thêm cẩn thận.

Không được.

Không thể lên xung đột, vẫn là bẩm báo thượng cấp đi!

Hắn xoay người rời đi, lập tức liền biến mất không thấy.

Hứa Nguyên lại đợi mấy tức, lúc này mới mệt mỏi ngồi dưới đất, móc ra một bình linh dịch uống.

Không cần chiến đấu là kết quả tốt nhất.

—— đối phương bị Cửu U Sa Ảnh Kiếm đâm trúng, lại bị chính mình thi triển một đạo nhị đoạn "Lặn sâu" đã không cần đi quản.

Nhưng da người chuyện này, quá kinh khủng.

Phải nghĩ biện pháp nhắc nhở mọi người.

Còn không thể nói thẳng.

—— rất dễ dàng bại lộ chính mình.

Dù sao mình hoàn toàn không rõ ràng bốn phía đến cùng có bao nhiêu hất lên da người tồn tại.

Vạn nhất bọn chúng rất nhiều đâu?

Vạn nhất ——

Cửu U phía dưới cái kia vương quốc, hắn thực lực vượt qua mong muốn, chính mình không giải quyết được đâu?

Thân là Trường Sinh Chủng, an toàn của mình là vị thứ nhất!

Đừng lại đem thân thể làm hỏng mất, sau đó bị không biết địch nhân vây công.

Đây mới thực sự là chơi xong rồi.

Chậm rãi lại nghĩ biện pháp đi.

Đúng rồi.

Vừa rồi chính mình lại sờ soạng một trương da người trở về.

Hứa Nguyên vỗ trữ vật bao, lấy ra tấm kia da người, mở ra trên mặt đất.

. . . Đây không phải da người.

Tựa hồ. . . Là một loại nào đó quỷ vật da?

Hứa Nguyên bị rung động.

Cái này vương quốc tình huống như thế nào a!

Các ngươi trêu người vẫn là nói còn nghe được, nhưng các ngươi thậm chí ngay cả quỷ cũng không buông tha?

Bỗng nhiên.

Từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ nhanh chóng hiện lên ở Hứa Nguyên trước mắt:

"Ngươi là người thứ nhất phát giác được sự tình phía sau chân tướng người."

"Ngươi cùng Cửu U phía dưới cổ lão vương quốc tiến hành gián tiếp tiếp xúc."

"Ngươi lựa chọn đứng tại Nhân Gian giới bên này, đây là vì để ngươi sào huyệt ở vào an ổn hòa bình hoàn cảnh, để tại ấu sinh kỳ ngươi tiếp tục trưởng thành."

"Trước mắt ngươi đã đã nhận ra kỷ nguyên va chạm, ẩn ẩn tìm tòi đến cực kỳ cao cấp tranh tài 'Vương Miện Hắc Ám' tồn tại."

"Cái kia tranh tài đẳng cấp quá cao, tạm thời không cách nào mở ra."

"Mời trước thử nghiệm kích hoạt Cửu U Phủ tuyển bạt thi đấu."

"Nếu như ngươi đang ở đây Cửu U Phủ tuyển bạt thi đấu ở bên trong, một mực không có bị đào thải, kiên trì đến sau cùng lời nói —— "

"Có thể có mở ra cái kia tranh tài cơ hội."

"Chú ý!"

"Cái kia tranh tài ban thưởng cực kỳ phong phú, phi thường đáng giá một trận chiến, đồng thời nó có được trợ giúp ngươi thoát khỏi cái khác Trường Sinh Chủng nhìn chăm chú khả năng."

"Xin nghiêm túc đối đãi!"

Hứa Nguyên giật mình trong lòng.

Cái gì!

Lại có loại chuyện tốt này!

Chính mình một mực phát triển "Vĩ độ" hệ lực lượng, chính là vì thoát khỏi thiên ngoại cái kia Trường Sinh Chủng!

Bây giờ cơ hội đã trong tay ——

Hứa Nguyên chỉ cảm thấy một phút đồng hồ cũng không muốn lãng phí, hận không thể lập tức tham gia Cửu U Phủ tuyển bạt thi đấu.

Thế nhưng là

Cửu U Phủ tuyển bạt thi đấu làm sao mở ra?

Một điểm manh mối đều không có a!.

---

Chương 215: Chân Lý thần uy: Chư Hành Vô Thường (ba canh cầu nguyệt phiếu! )

Chương 215: Chân Lý thần uy: Chư Hành Vô Thường (ba canh cầu nguyệt phiếu! )

Trở về!

Hứa Nguyên tiến gia môn, trước tiên đem trận bàn mở ra "Sạch sẽ" hình thức, trừ bỏ rơi đầy đồ dùng trong nhà tro bụi, chính mình thì cởi quần áo ra liền đi tắm dội.

Chuyến này vẫn rất đáng giá.

Đơn chiêu khảo thí thành công cơ hồ là chuyện ván đã đóng thuyền.

Hiện tại chỉ dùng các loại tuyên bố thành tích.

Cứ như vậy.

Cái Thế Anh Hùng series thi đấu trận thứ ba "Đêm tối độc hành" liền hoàn thành!

Tắm rửa xong đi ra, lại nhanh đi bệnh viện nhìn một chút mẫu thân.

Hắn mọi chuyện đều tốt.

Hứa Nguyên lúc này mới thả lỏng trong lòng, chạy về nhà, chuẩn bị chính mình hạ điểm mì sợi ăn.

Lúc này lại phát hiện trên điện thoại di động có một cái cuộc gọi nhỡ.

Triệu A Phi!

Hứa Nguyên phát trở về.

Điện thoại lập tức liền thông.

"Này, A Phi."

"Đón tiếp? Ha ha, không cần phải, ở đâu?"

"Tốt, ta lát nữa đến đúng giờ!"

Điện thoại cúp máy.

Vừa quay đầu.

Trên bệ cửa sổ đứng người.

Cái này đều mùa đông, hắn rõ ràng còn cầm một cây quạt, thỉnh thoảng rung hai lần.

"Thái tử điện hạ, ngài mỗi ngày đều không có sự tình sao?"

Hứa Nguyên giật mình nói.

Hắn mở cửa sổ, đem Lục Thanh Huyền nghênh tiến phòng khách.

"Các ngươi sau khi đi, ta lại tổ chức nhân thủ, mở một lần Chu Thiên Nghi." Lục Thanh Huyền nói.

"Chu Thiên Nghi không phải nổ a?" Hứa Nguyên lần nữa giật mình.

"Đã sửa xong." Lục Thanh Huyền nói.

"—— tình huống kia như thế nào?" Hứa Nguyên hỏi.

Lục Thanh Huyền đong đưa cây quạt nói:

"Lần này tổ chức đều là cực kỳ nghiêm chỉnh huấn luyện nhân viên, tựa như ta cũng như thế, toàn bộ đem cảnh giới áp chế ở Luyện khí kỳ, chuyên môn dò xét tình báo."

"Phát hiện rất nhiều điểm đáng ngờ. . ."

"Những quỷ quái kia, hẳn là cùng Vạn Vật Quy Nhất Hội có hợp tác, mới có thể thần không biết quỷ không hay xâm lấn pháp trận vận chuyển trung tâm."

"Trước mắt đang tại truy tra Vạn Vật Quy Nhất Hội."

"Càng quan trọng hơn là —— "

"Chúng ta muốn truy tra biên thành tung tích."

"Hắn là đại bá ta Lục Triều Tiên luyện khí tác phẩm để lại, bị đông đảo luyện khí đại sư đánh giá là vô giới chi bảo, chúng ta muốn tìm tới tung tích của nó."

Vạn Vật Quy Nhất Hội!

Nhạn Môn biên thành!

Truy tra hai chuyện này, đều là phải có tâm ý.

Hứa Nguyên hỏi:

"Ngươi tìm đến ta là chuyện gì?"

"Lần này biểu hiện của ngươi phi thường xuất sắc, ta hi vọng ngươi có thể gia nhập đội ngũ của ta." Lục Thanh Huyền nói.

Đã hiểu.

Đây là hi vọng mình tại trong đội ngũ của hắn.

Dù sao mình biểu hiện được giống như đặc biệt thích hợp tìm kiếm manh mối.

Nếu như lại lập xuống công lao, thái tử trên mặt cũng có ánh sáng.

Hứa Nguyên đang muốn nói chuyện, chợt thấy trong hư không hiện ra từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ:

"Của ngươi tranh tài 'Cái Thế Anh Hùng · đêm tối độc hành' kéo dài thời gian quá dài, mời tại đêm nay trước mười hai giờ hoàn thành kết toán, nếu không ban thưởng giảm phân nửa."

—— đã ba ngày!

Toàn bộ tranh tài kéo dài ba ngày thời gian!

Không có một cái nào chính thức thành tích thông cáo, không coi là hoàn thành tranh tài!

Điều này sẽ đưa đến "Đêm tối độc hành" ban thưởng sẽ giảm phân nửa.

Không được.

Đánh khổ cực như vậy, mới không cần giảm phân nửa đâu.

"Đơn chiêu khảo nghiệm thành tích lúc nào ra?"

Hứa Nguyên hỏi.

"Đang khẩn trương thống kê ở bên trong, đại khái ngày mai đi." Lục Thanh Huyền nói.

"Có thể hay không nhanh một chút, chí ít để cho ta biết tiên tri thành tích." Hứa Nguyên nói.

"Vội vã như vậy?" Lục Thanh Huyền kinh ngạc nói.

"Tựa như —— bởi vì ta mẹ tại nằm viện, ta một hồi muốn đi nhìn nàng, hi vọng cho nàng mang đến một tin tức tốt." Hứa Nguyên giải thích nói.

"Hiếu tâm đáng khen. . . Ngươi còn không có nói với ta, ngươi đồng ý gia nhập đội ngũ của ta sao?"

"Đồng ý!"

Hứa Nguyên trong lòng khẽ động, đột nhiên hỏi:

"Vạn nhất Đại điện hạ không phải muốn ta gia nhập đội ngũ của hắn, vậy làm sao bây giờ?"

"Không cần phải lo lắng, lần này không có hắn —— ngươi ở nơi này không muốn đi động, ta đi hỏi một chút liền đến."

Lục Thanh Huyền nói xong, "Bá" một tiếng không thấy.

Hứa Nguyên trên đầu nổi gân xanh.

Cái gì gọi là "Ngươi ở nơi này không muốn đi động" ngươi cố ý đi.

Đợi không bao lâu.

Lục Thanh Huyền xuất hiện lần nữa, cầm trong tay một cái phong thư.

"Bởi vì ngươi là gián đoạn thứ nhất, không có người nào điểm cao hơn ngươi, cho nên ta thoáng qua một cái hỏi, bọn hắn liền đem thành tích của ngươi trước tính ra tới —— đây là đưa cho ngươi."

Hứa Nguyên tiếp nhận phong thư.

Mở ra.

Đập vào mi mắt đầu tiên là một trương thư thông báo trúng tuyển:

"Hứa Nguyên đồng học."

"Chúc mừng ngươi!"

"Trải qua quốc gia lễ bộ nghi chế thanh lại ti phê chuẩn, ngươi đã thông qua đơn chiêu khảo thí, bị La Phù đại học Lăng Tiêu Thần Cung sớm lượt trúng tuyển."

"Lăng Tiêu Thần Cung sẽ có Tiếp Dẫn đạo nhân cùng ngươi liên hệ, mời kiên nhẫn chờ đợi."

"La Phù đại học."

"2036.12. 9."

Tuyển chọn!

Hứa Nguyên hít một hơi thật sâu, chỉ cảm thấy cả người đều buông lỏng xuống.

Đây thật là hàng thật giá thật "Trong triều có người tốt làm việc" .

Theo thư thông báo trúng tuyển tới tay, từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ nhanh chóng thoáng hiện khi hắn trước mắt:

"Hàng loạt thi đấu: Cái Thế Anh Hùng · đêm tối độc hành đã hoàn thành."

"Ngươi thành công thông qua được đơn chiêu khảo thí."

"Trước mắt thu hoạch được phía dưới ban thưởng: "

"1 " phục sinh thi đấu' đã hoàn thành, không còn biểu hiện; 'Khúc Ca Đưa Tang' tranh tài đẳng cấp hạ xuống vì 'Đơn giản cấp' ; "

"2, ngươi cướp bóc rồi' phục sinh thi đấu' cùng 'Khúc Ca Đưa Tang' từ đó thu được hoàn toàn mới sửa sang vật liệu, chính khẩn trương có thứ tự thi công, để tại để cửa hàng cùng vỡ vụn thần miếu hợp hai làm một; "

"3, ngươi thu được hai tấm Đường Nhánh Lịch Sử Trống, một tấm trong đó đã dùng để hoàn lại trước đó nợ nần, bởi vậy ngươi chỉ còn lại một tấm."

Kết thúc!

Tất cả chữ nhỏ lóe lên mà đi.

"Ngươi đang ở đây còn chờ cái gì nữa?" Lục Thanh Huyền hỏi.

"A —— không có việc gì, điện hạ còn có chuyện gì sao?" Hứa Nguyên hỏi.

Tăng thêm trước đó lấy được một trương, hiện tại chính mình có hai tấm "Đường Nhánh Lịch Sử Trống" có thể thật tốt lợi dụng một chút!

Chỉ bất quá ——

Muốn trước đưa tiễn vị này thái tử điện hạ.

"Ngươi sờ sờ phong thư, vẫn còn đồ vật." Lục Thanh Huyền nói.

"A, tốt."

Hứa Nguyên duỗi tay lần mò.

Trong phong thư còn có một khối ngọc, phía trên khắc lấy "Giáp đẳng hạng A, Hứa Nguyên" mấy chữ.

"Đây là cái gì?"

Hứa Nguyên tò mò hỏi.

Lục Thanh Huyền nói: "Đây là hạng nhất ngọc bài, có thể đi công huân chỗ, trao đổi một lần tiến vào bảo khố cơ hội."

"—— ngươi là người thứ nhất chọn bảo vật đấy, ngươi chọn về sau, cái khác thí sinh mới có thể bắt đầu chọn."

"Lúc nào chọn?" Hứa Nguyên hỏi.

"Hiện tại liền dẫn ngươi đi công huân bảo khố chọn đồ vật, ngươi sớm một chút đã chọn, những người khác mới tốt chọn." Lục Thanh Huyền cười mỉm nói.

—— Hứa Nguyên gia nhập chính mình đội ngũ, lại là chính mình dưới trướng văn nghệ giới ngôi sao mới, còn tại đơn chiêu bên trong cùng chính mình liên thủ làm một số việc.

Cái này tương đương với chọn đội.

Đối với mình người, hoàn toàn không cần nghiêm túc như vậy, buông lỏng một điểm sẽ ở chung càng tốt hơn.

Lục Thanh Huyền lặng lẽ nghĩ.

Hứa Nguyên cũng ở đây suy tư.

Chọn đồ vật?

Đây là chuyện tốt a!

Cũng xác thực muốn bổ sung một cái trang bị mới phải.

"Làm phiền điện hạ rồi."

Hứa Nguyên nói.

"Cái này có cái gì phiền phức, theo ta đi." Lục Thanh Huyền thả ra truyền tống trận bàn, đem kích hoạt.

Một cái chớp mắt.

Hai người từ biến mất tại chỗ.

. . .

Tường đỏ ngói xanh, rường cột chạm trổ.

Tại toàn bộ quần thể cung điện bên trong, cái này một tòa cung điện hầu như không có người nào tới.

Mà cung điện này bản thân cũng đầy đủ quái dị.

Nó không có cửa, chỉ có bốn bức tường, toàn bộ đại điện đều ở vào phong kín trạng thái.

Cái kia tứ phía trên tường đều có xoay tròn càng không ngừng pháp trận, thỉnh thoảng bộc phát ra từng đạo quầng sáng, phảng phất tại tuyên cáo người sống chớ tiến.

Hai bóng người rơi xuống, đứng ở cửa cung điện trước.

"Dùng ngọc bài dán tại trên tường, liền có thể tiến vào."

Lục Thanh Huyền đong đưa cây quạt nói.

"Điện hạ không đi vào?" Hứa Nguyên quay đầu hỏi.

"Chỉ có đệ nhất danh tài có cái này vinh hạnh đặc biệt, ngươi chính là lần này đơn chiêu hạng nhất." Lục Thanh Huyền nói.

Hắn liền đứng tại chỗ, xông Hứa Nguyên khoát tay:

"Đi thôi, cầm thứ gì không thể đổi ý, sẽ trực tiếp bị truyền tống đi ra, nhanh đi."

Bỗng truyền âm nói:

"Đi chỗ đó sắp xếp cũ nát giá đỡ trước chọn, đó là phụ hoàng nhịn đau thả ra đồ vật, lại sợ người chọn đi, cho nên dùng nhất cổ xưa giá đỡ, đồng thời phong ấn bọn chúng thần uy."

". . . Tốt." Hứa Nguyên nói.

Cái này thái tử thật đủ ý tứ đó a.

Quay đầu mời hắn ăn kem ly.

Hứa Nguyên đem ngọc bài dán tại cung điện trên tường.

Một cái chớp mắt.

Hắn từ biến mất tại chỗ, xuất hiện ở cung điện nội bộ.

Chỉ thấy trong này đã có chút giống là cỡ lớn thư viện, các loại giá đỡ xếp chỉnh tề, lít nha lít nhít.

Lại không biết thái tử nói rất đúng không đúng?

Hứa Nguyên một đường đi, một đường nhìn, rốt cuộc thấy được hàng cuối cùng, rơi đầy tro bụi, nhất cổ xưa một loạt giá đỡ.

Hoàng gia đồ vật vẫn là rất không tệ.

Ngự Kiếm Thuật "Dạ Vũ" chính là hoàng gia cất giữ đồ tốt.

Nhất định phải nghiêm túc chọn!

Hứa Nguyên tại giá đỡ đến đây về nhìn một vòng, ánh mắt rơi vào một bộ toàn thân giáp bên trên.

"Huyền Vũ Nội Xác "

"Pháp Chủ cấp chiến giáp, toàn thân giáp."

"Trong phong ấn, không cách nào nhìn thấy cụ thể thuộc tính."

Đồ tốt!

Không bằng liền lấy cái này, dù sao mình cũng thật cần một bộ chiến giáp.

Kim Cương Bất Hoại + chiến giáp.

Lúc đối địch, chính mình căn bản vốn không cần phòng ngự, trực tiếp đi lên chặt là được.

Ngẫm lại đều thoải mái.

Hứa Nguyên đang muốn đi lấy cái kia chiến giáp, dư quang bỗng nhiên quét trúng một vật, tay lập tức dừng lại.

Đó là cái gì. . .

Hắn quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy giá đỡ biên giới, bày biện một trương che kín tro bụi mặt nạ.

Cổ của mình cùng trên ngón tay truyền đến rất nhỏ rung động, giống như là một loại xa cách từ lâu gặp lại kích động. . .

Giống như là một loại kêu gọi. . .

Hứa Nguyên đi đến mặt nạ trước, cẩn thận chu đáo.

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ lặng yên hiển hiện:

"Sau cùng nhìn chăm chú mặt nạ."

"Vật phẩm trang sức, cổ đại nghệ thuật kiệt tác, ghi chép người."

"Trong phong ấn, không cách nào nhìn thấy cụ thể thuộc tính."

Mặt nạ lấy trùng điệp vảy màu bạc tạo thành một bộ mỉm cười khuôn mặt, nhìn qua sinh động như thật, tại tia sáng lưu chuyển ở bên trong, cái kia mỉm cười phảng phất trở nên sinh động tự nhiên, tựa như người sống mặt.

—— đây là vật phẩm trang sức?

Không

Hứa Nguyên trong lòng có một cái thanh âm đang reo hò.

Vừa thấy được mặt nạ này, sau cùng vỡ lòng chiếc nhẫn, sau cùng Chân Lý huy hiệu đều xuất hiện dị thường rung động.

Với lại nó ngẩng đầu lên tên là "Sau cùng" .

—— cứ việc bị phong ấn thuộc tính, không cách nào nhìn thấy một hai, nhưng nó hẳn là tám cái bộ đồ thứ nhất!

Nó là trước kỷ nguyên bộ đồ tán kiện thứ nhất!

Đã như vậy, cái kia chiến giáp cũng không muốn rồi.

Hứa Nguyên không chút do dự từ trên giá tháo xuống trương này màu bạc mặt nạ.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Hắn trực tiếp bị truyền tống rời đi, xuất hiện ở đại điện bên ngoài.

"A? Ngươi cầm cái này?"

Lục Thanh Huyền kinh ngạc nói.

"Có vấn đề gì không?" Hứa Nguyên hỏi.

"Ngươi ngược lại là có thưởng thức tiêu chuẩn, mặt nạ này là bên trên Cổ Kỷ nguyên đồ vật, có cực cao nghệ thuật giá trị, thường xuyên bị lấy ra thưởng thức —— đáng tiếc nó có thể mang cho ngươi gia trì phi thường có hạn, nhưng ngươi muốn là lấy bán đi, đổi lấy linh thạch đầy đủ ngươi tu hành mấy cái cảnh giới."

Lục Thanh Huyền nói xong, bóp cái thuật, nhắm ngay mặt nạ niệm một tiếng "Giải" .

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Bao phủ tại mặt nạ bên trên tầng một ánh sáng nhạt nhanh chóng băng tán.

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ tùy theo hiển hiện:

"Sau cùng nhìn chăm chú mặt nạ."

"Vật phẩm trang sức, cổ đại nghệ thuật kiệt tác, ghi chép người."

"Lực lượng + 1."

—— quả nhiên chỉ tăng thêm một điểm lực lượng.

Nhưng là không tệ!

"Thái tử điện hạ, ngươi có lầm hay không, đối với chúng ta Luyện Khí người tu hành mà nói, có thể có cái gia trì liền đã rất tốt." Hứa Nguyên nói.

"Cũng thế, suýt nữa quên mất ngươi mới Luyện Khí, bất quá mặt nạ này tốt nhất là cất giữ thưởng ngoạn, hư hại sẽ không đẹp —— chẳng thà ta đưa ngươi một kiện chiến giáp." Thái tử đánh nhịp nói.

"Tạ thái tử điện hạ." Hứa Nguyên mừng rỡ.

Thái tử gặp hắn vui động nhan sắc, dứt khoát cầm trong tay cây quạt vừa thu lại, nói ra:

"Ngươi ở nơi này chờ ta một chút, ta đi nhà kho nhìn xem, lập tức quay lại."

"Tốt!" Hứa Nguyên nói.

Thái tử hướng phía một con đường khác đi đến, chỉ chốc lát sau liền biến mất.

Hứa Nguyên lưu tại tại chỗ.

Lúc này bốn bề vắng lặng ——

Hắn dùng tay áo đem mặt nạ bên trên bụi lau lau, sau đó đeo trên mặt.

Một cái chớp mắt.

Lít nha lít nhít ánh sáng nhạt chữ nhỏ nhanh chóng hiển hiện:

"Ngươi thu được Chân Lý bộ đồ chi ba: Sau cùng nhìn chăm chú mặt nạ."

"Bởi vì ngươi đã trang bị hai kiện Chân Lý đồ vật, mặt nạ chân thực thuộc tính kích hoạt, biểu hiện như sau: "

"Lực lượng + 5."

"Tại Luyện Khí giai đoạn, tu luyện của ngươi cảnh giới mỗi tăng lên cấp 1, lực lượng sẽ lại thêm vào 1 điểm."

"Chân Lý bộ đồ ba kiện hiệu quả kích hoạt (3/ 8)."

"Bộ đồ hiệu quả như sau: "

"1, ngươi thu được đối ứng thân phận: Chân Lý sứ đồ; "

"2, bộ đồ mỗi một đơn kiện gia trì thuộc tính đem một mực kéo dài, không còn cực hạn tại (Luyện Khí) giai đoạn; "

"3, ngươi thu được sứ đồ truyền thừa: Bích Lạc Dẫn Hoàng Tuyền (Hồn Thuật); "

"3, ngươi thu được bộ đồ năng lực: Cộng minh (miêu tả: Chiếc nhẫn, hoa tai, mặt nạ liên hợp lại, sẽ chỉ dẫn ngươi đi tìm kiếm bộ đồ cái thứ tư tán kiện, lấy hoàn thành Chân Lý thần uy: Chư Hành Vô Thường).".

---

Chương 216: Hạo Nam Sơn Kê cùng A Phi

Chương 216: Hạo Nam Sơn Kê cùng A Phi

Lực lượng + 5!

Đây là bởi vì chính mình luyện khí tầng năm, cho nên lực lượng tăng thêm 5 điểm.

Tương đương trâu.

5 điểm lực lượng là cái gì khái niệm!

Hứa Nguyên bản thân Strength ước chừng là 5 hoặc là 6.

Chỉ bằng lực lượng như vậy, là hắn có thể tùy ý cùng người đồng lứa chiến đấu.

Lần này lại tăng thêm 5 điểm lực lượng!

Tương đương tăng thêm một cái hắn!

—— quan trọng nhất là "Bộ đồ gia trì thuộc tính không còn cực hạn tại (Luyện Khí) giai đoạn" !

Vốn là nhất định phải tại luyện khí cảnh giới, mới có thể thu hoạch được tốc độ tu luyện gia tăng ba thành (vỡ lòng chiếc nhẫn) mỗi tăng lên một giai tu vi nhanh nhẹn + 1(Chân Lý hoa tai) lực lượng mỗi giai + 1(nhìn chăm chú mặt nạ).

Nhưng là trở thành bộ đồ, kích phát ra bộ đồ thuộc tính sau ——

Cái này hạn chế biến mất!

Vô luận tu vi gì cảnh giới, những này thuộc tính cùng hiệu quả có thể một mực điệp gia xuống dưới!

Quả thực là không cách nào tưởng tượng cường đại!

"Ghê gớm. . ."

Hứa Nguyên lấy xuống mặt nạ, thất thần lẩm bẩm nói.

"Cái gì ghê gớm?" Thái tử bỗng nhiên xuất hiện.

"Ta một học sinh trung học lại muốn có chiến giáp, thật không được." Hứa Nguyên nói.

Lục Thanh Huyền liền đắc ý, nói:

"Một bộ chiến giáp mà thôi, không tính là gì, ngươi tốt nhất biểu hiện, làm cái đại minh tinh, bao nhiêu chiến giáp đều kiếm về rồi."

Hắn đem một vật lấy ra, khoe khoang tựa như nâng ở trên tay, biểu hiện ra cho Hứa Nguyên nhìn.

Đây là một bộ chiến giáp.

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ lặng yên hiển hiện:

"Minh Vương chiếu thân khải."

"Toàn thuộc tính + 5; "

"Ngũ hành pháp thuật kháng tính + 10; "

"Thần uy: Đầy đủ."

"Miêu tả: Ngươi cùng đồng bạn của ngươi đều mặc Minh Vương chiếu thân khải lúc, áo giáp lẫn nhau chia sẻ tổn thương, tăng thêm tiến công."

"Hoàng gia thị vệ mang đao chuyên dụng."

"—— hàng cao cấp."

Dứt bỏ cái kia thần uy không đề cập tới, có thể toàn thuộc tính + 5, đồng thời thêm 10 pháp thuật kháng tính, đã rất làm cho lòng người bên trong an ổn.

Hứa Nguyên cũng có chút giật mình.

Thái tử cái này ngàn vàng mua xương ngựa, mua cũng quá hung ác.

"Chờ một lát," Lục Thanh Huyền nói, "Ta muốn thanh trừ một cái phía trên các loại ấn ký, không phải ngươi mặc sẽ có thị vệ đến hỏi thăm ngươi làm sao có chiến giáp này."

Hứa Nguyên nhìn xem hắn không ngừng thanh lý trên khải giáp phù văn, chắp tay thăm hỏi nói:

"Tạ ơn điện hạ."

"Dễ nói —— cái này ấn ký thật nhiều a, hiện tại quản quá nghiêm —— ta xem chúng ta hay là trước đi ngươi bên kia, chậm rãi làm."

Lục Thanh Huyền thả ra trận bàn, đem Hứa Nguyên đưa trở về.

Hai người liền đứng ở Hứa Nguyên nhà trong phòng khách.

Hứa Nguyên đi rót hai chén nước.

"Không vội rồi, chờ ta đem chiến giáp này chuẩn bị cho tốt." Lục Thanh Huyền giơ chiến giáp, dùng thuật ấn thu cấm chế phía trên phù văn.

"Không có việc gì, phiền phức điện hạ rồi."

Hứa Nguyên đang nói, bỗng nhiên quay đầu hướng ngoài cửa sổ nhìn lại.

Một tên thiếu niên đứng ở trên bệ cửa sổ.

Trương Bằng Trình.

"Ngươi làm sao cũng tới?" Hứa Nguyên mở cửa sổ ra.

"Gặp qua điện hạ," Trương Bằng Trình gặp thái tử điện hạ vậy mà tại nơi này, không khỏi có chút giật mình, cung cung kính kính thi lễ một cái nói: "Ta là tìm đến Hứa Nguyên đánh nhau đấy."

"Đánh nhau? Giữa các ngươi không phải rất tốt a." Lục Thanh Huyền nói.

"Luận bàn —— hắn tiến bộ quá là nhanh, ta nghĩ truy một truy." Trương Bằng Trình nói.

"Đêm nay không được, ta muốn đi ăn cơm, huynh đệ của ta cho ta đón tiếp đâu." Hứa Nguyên khoát tay nói.

Lộc cộc ——

Trương Bằng Trình bụng vang lên.

"Ngươi bị đói tới?" Hứa Nguyên không biết nói gì.

"Đúng a, đánh xong vừa vặn cùng một chỗ ăn khuya, đơn chiêu khảo nghiệm đêm hôm đó, ngươi đang ở đây gian phòng nghỉ ngơi, ta ở bên ngoài cùng người đánh nhau, thắng không ít tiền." Trương Bằng Trình nhếch miệng cười nói.

"Được rồi được rồi, ngươi theo ta cùng đi đi, ta giới thiệu A Phi cho ngươi nhận biết, hôm nay là hắn mời khách." Hứa Nguyên nói.

"Tốt!" Trương Bằng Trình vô cùng cao hứng nói.

"Ăn cơm? Không bằng cùng một chỗ a."

Lục Thanh Huyền bỗng nhiên nói.

Hứa Nguyên xem hắn, vô cùng kinh ngạc không thôi.

—— ngươi một cái thái tử, muốn ăn cái gì bạn thân, đến nơi này của ta cọ ăn khuya?

Thái tử đi, mọi người sẽ không được tự nhiên.

Hứa Nguyên có chút do dự.

Đã thấy Lục Thanh Huyền một tay nâng bộ kia chiến giáp, dùng một cái tay khác nhẹ vỗ về, ho nhẹ nói:

"Cũng không biết bộ này Minh Vương chiếu thân khải cuối cùng có thể bị ai bỏ vào trong túi."

"Thái tử nguyện ý đến, quả thực là vẻ vang cho kẻ hèn này, để cho người ta thụ sủng nhược kinh, quá tốt rồi, ta liền ngóng trông thái tử ngài tham gia cơm của chúng ta cục!" Hứa Nguyên lập tức nói ra.

". . ." Trương Bằng Trình.

". . ." Lục Thanh Huyền.

Mấy phút đồng hồ sau.

Chợ đêm.

Thời gian qua đi mấy ngày, lần nữa nhìn thấy Triệu A Phi, Hứa Nguyên chỉ cảm thấy đã qua thật lâu.

"Bên này!"

Triệu A Phi lớn tiếng hô.

Bên cạnh hắn đi theo mấy cái dáng vẻ lưu manh nam nữ, tất cả đều ngồi một bàn, hướng Hứa Nguyên bọn người trông lại.

"Bằng hữu của ngươi làm sao cùng những này người trong xã hội xen lẫn trong cùng một chỗ."

Trương Bằng Trình cau mày nói.

". . . Khả năng cũng trách ta, biên mấy người, khiến cho thật giống như ta cũng lăn lộn qua xã hội." Hứa Nguyên thở dài nói.

"Xảy ra chuyện gì vậy?" Lục Thanh Huyền cảm thấy hứng thú hỏi.

Hứa Nguyên liền đem sự tình giản lược nói một chút.

Đợi đến nói xong, bọn hắn mới chậm rãi đi qua, ở trên không chỗ ngồi xuống tới.

"Đây đều là ai vậy, A Phi."

Hứa Nguyên cười nói.

"Đây là Thiến Thiến —— những này là nàng mang ta nhận biết, đều là của nàng biểu ca biểu đệ nhóm." Triệu A Phi nói.

"Thiến Thiến?" Hứa Nguyên nhìn về phía bên cạnh hắn cái kia nhiễm tóc đỏ nữ hài.

"Lớp mười một ban năm Lưu Văn Thiến, ngươi tốt, Hứa Nguyên." Nữ hài thoải mái tự giới thiệu.

"Ngươi tốt." Hứa Nguyên cười chào hỏi, lại nhìn phía cái khác mấy tên thanh niên.

Những cái kia nam thanh niên đều nhìn hắn chằm chằm, hơi gật đầu, cũng không tự giới thiệu, lộ ra rất có uy thế.

Uy thế. . .

Hứa Nguyên ngay cả rồng đều bán qua thật nhiều lần.

Đã mấy người kia không làm tự giới thiệu, cái kia chính là không nguyện ý kết giao bằng hữu, vậy cũng không cần để ý.

"Hai vị này là?" Triệu A Phi hỏi.

"Đây là ——" Hứa Nguyên vò đầu, tự hỏi muốn hay không nói ra thái tử danh tự.

"Ta Trần Hạo Nam." Lục Thanh Huyền lạnh nhạt nói.

". . . Ta là Sơn Kê, Sơn của Đại Sơn (núi lớn) Kê của con gà." Trương Bằng Trình dáng vẻ lưu manh cùng một câu.

"A Phi, muốn hô một tiếng Hạo Nam ca, Sơn Kê ca." Hứa Nguyên thở phào, vỗ vỗ A Phi bả vai.

Triệu A Phi mắt sáng rực lên.

Quả nhiên a.

Vẫn là Hứa Nguyên được hoan nghênh.

Hai người này xem xét thì có phong phạm cao thủ, so Lưu Văn Thiến mấy cái họ hàng mạnh hơn nhiều!

"Hạo Nam ca, Sơn Kê ca, luôn luôn nghe nói Hứa Nguyên tôn sùng, hôm nay nhìn thấy, thật sự là tam sinh hữu hạnh."

Triệu A Phi đứng lên, bưng chén trà, vẻ nho nhã cung kính dâng lên.

Lục Thanh Huyền ngồi bất động, chỉ là cười chịu A Phi tôn xưng cùng chén trà.

Trương Bằng Trình thì liền vội vàng đứng lên, đem chén trà tiếp, nói:

"Dễ nói, đều mấy cái anh em, về sau có rảnh thường luận bàn a."

"Nhất định, nhất định."

Triệu A Phi ngồi xuống, lại liền vội vàng đứng lên, chào hỏi lão bản mang thức ăn lên.

Chỉ chốc lát sau.

Đồ ăn bên trên đầy.

"Đến, một chén này mời ta huynh đệ Hứa Nguyên, có thể tham gia Cửu Diệu cùng La Phù đơn chiêu khảo thí, đơn giản ghê gớm!"

Triệu A Phi giơ lên đồ uống.

Hứa Nguyên đi theo nâng chén.

Đây là kính Hứa Nguyên rượu, vì hắn tẩy trần, cho nên Lục Thanh Huyền cùng Trương Bằng Trình liền cũng nâng chén đụng phải một cái.

Mọi người cùng nhau uống xong.

Vô cùng náo nhiệt.

Bắt đầu dùng bữa.

"Ngươi gần nhất đang làm gì a, tại sao biết nhiều người như vậy?" Hứa Nguyên lặng lẽ hỏi.

"Luyện quyền —— bọn hắn cho ta cung cấp một cái dưới đất đánh quyền địa phương, ta đi đánh mấy trận, toàn thắng đâu." Triệu A Phi hưng phấn mà nói.

Dưới mặt đất quyền trang?

Bình thường mà nói, người tu hành chỉ cần đến Trúc Cơ, có là biện pháp vượt qua cũng không tệ lắm sinh hoạt.

Chỉ có Luyện khí kỳ cần bôn ba kiếm ăn.

Liền ngay cả bốn họa một thương đẳng cấp bên trong, cũng chỉ có Phàm Họa bên trong mới có người tu hành phạm tội sự tình.

Cho nên cái này dưới đất quyền trang ước chừng là Luyện khí kỳ người tu hành nhóm cược quyền địa phương.

"Ngươi làm sao lại đi loại địa phương này?"

Hứa Nguyên kinh ngạc nói.

"Lưu Văn Thiến mang ta đi, có thể đánh quyền, còn có thể kiếm tiền, rất có ý tứ đâu." Triệu A Phi hưng phấn mà nói.

Hứa Nguyên nhìn Lưu Văn Thiến một chút.

Lưu Văn Thiến Yên Nhiên nói: "Hắn tại dưới mặt đất quyền trang thế nhưng là tương đương uy phong, quyền đả tứ phương, không ai đỡ được."

Trương Bằng Trình gắp thức ăn đũa một trận.

Luyện Khí ba tầng cũng chưa tới, ngươi nói hắn không ai đỡ được?

Cái này có vấn đề.

Hắn nhìn Hứa Nguyên một chút.

Hứa Nguyên trên mặt cũng không động thanh sắc, vừa cười vừa nói:

"A Phi, về sau chớ đi, chỗ kia không ra gì —— cùng ta lăn lộn, ta dẫn ngươi gặp biết cao thủ, hảo hảo tôi luyện kỹ nghệ, sau đó đi La Phù."

"Ta cũng có thể đi La Phù?" Triệu A Phi nhãn tình sáng lên.

"Có đi hay không đều phải cố gắng tu hành, không nên đánh hắc quyền." Hứa Nguyên nghiêm túc nói.

"Vậy ta không đánh." Triệu A Phi hưng phấn mà nói.

Lưu Văn Thiến vội vàng túm Triệu A Phi một cái, thấp giọng nói: "Ngươi đêm nay còn có một trận đấy, nếu như không đi, muốn chụp một số tiền lớn."

Triệu A Phi cũng có chút bàng hoàng.

"Chuyện tiền là chuyện nhỏ, nghe ta, A Phi." Hứa Nguyên nói.

"Tốt, điểm này tiền ta cũng không quan tâm, đêm nay chúng ta hảo hảo này một cái." Triệu A Phi lập tức không do dự rồi.

Bên người Lưu Văn Thiến một vị nam thanh niên lại cười lạnh nói:

"Học sinh cấp 3 tử, ngay cả xã hội đều không đi ra, cũng dám cản người phát tài đường?"

"Cút." Lục Thanh Huyền đột nhiên phun ra một chữ.

Nam thanh niên theo tiếng bay rớt ra ngoài, lướt qua đường cái, đâm vào đối diện trên tường.

Còn lại mấy người nhao nhao rút ra binh khí, nghiêm nghị nói:

"Muốn chết."

"Cho thể diện mà không cần."

"Một đám tiểu bỉ con non, cũng dám động thủ?"

Lục Thanh Huyền ngay cả mí mắt đều không nhấc.

Trương Bằng Trình cười lớn rút ra tùy thân bội kiếm, vào tay chính là tự sáng tạo tuyệt học Đại Địa Ba Động Trảm.

Ông

Trên trường kiếm trào lên lên gào thét kiếm khí màu vàng đất, trong nháy mắt bao phủ toàn trường.

"Đừng nhúc nhích —— ai động ai chết nha."

Những cái kia thanh niên chưa từng gặp qua dạng này kiếm pháp, lập tức không dám di chuyển.

Trương Bằng Trình thản nhiên đứng người lên, cà lơ phất phơ đi đến mấy người trước mặt, từng cái từng cái vỗ mặt của đối phương, giễu giễu nói:

"Hứa Nguyên cũng không cần ra xã hội, một ánh mắt cả nhà các ngươi đều đã chết, lời này là ta Sơn Kê nói, ai không phục?"

Lưu Văn Thiến vội vàng đi kéo Triệu A Phi.

Triệu A Phi thở dài, nhìn qua nàng nói:

"Ngươi những này biểu huynh mỗi ngày đi theo ta đằng sau cược, cũng thắng không ít, quên đi thôi."

Lưu Văn Thiến ngây người, cười lạnh nói: "Được a, Triệu A Phi, ngươi tiền đồ, ta sẽ cho trường học nói ngươi càn quét băng đảng quyền những sự tình kia."

Nói xong mang theo mấy người liền đi.

Triệu A Phi trên mặt hiện ra vẻ thấp thỏm, càng không ngừng lấy tay xoa đùi.

Càn quét băng đảng quyền ——

Bị trường học biết, sẽ khai trừ sao?

"Yên tâm, ta Sơn Kê làm qua vô số lần đỡ, cho tới bây giờ đều vô sự, ngươi cũng hẳn là không có chuyện gì, không phải sao?"

Trương Bằng Trình an ủi, vỗ Triệu A Phi bả vai, nhìn Hứa Nguyên một chút.

—— vạn nhất có việc, ngươi có thể làm được trường học các ngươi sao?

"Đúng, không có chuyện gì." Hứa Nguyên cũng vỗ vỗ Triệu A Phi bả vai, quay đầu nhìn Lục Thanh Huyền một chút.

—— vạn nhất có việc, ngươi có thể làm được trường học của chúng ta sao?

"Xác thực không có việc gì."

Lục Thanh Huyền bưng chén trà, lạnh nhạt nói.

- - -- -- - - - - -- - -

Năm mới cho bạn đọc một phong thư

Đây là Qidian năm mới hoạt động!

Nghe nói phát "Năm mới cho bạn đọc một phong thư" có thể làm cho mọi người rút đồ vật, cho nên yên hỏa cũng phát một đầu, thuận tiện cho mọi người chúc tết!

Hiện tại quyển sách này đâu, ta đang toàn lực đi viết.

Trước mắt tình tiết phát triển đến xem, chính ta là hài lòng; hi vọng đằng sau nhiều hơn phát huy, có thể cho mọi người mang đến một đoạn không giống bình thường đấy, kỳ diệu, đáng giá đắm chìm trong đó mỹ hảo lữ trình.

Đây là ta chân thật nhất nguyện vọng.

Cuối cùng Chúc mọi người tân xuân vui vẻ, đại cát đại lợi!.

---

Chương 217: Ngươi muốn tin tưởng pháp luật!

Chương 217: Ngươi muốn tin tưởng pháp luật!

Sơn Kê ca nói không có việc gì.

Hứa Nguyên cũng nói không có việc gì.

Hạo Nam ca vẫn là nói không có việc gì.

Vậy liền không có việc gì!

Triệu A Phi lập tức trầm tĩnh lại, hưng phấn mà chào hỏi mấy người:

"Hạo Nam ca, Sơn Kê ca, nơi này xương đầu bò rất nổi danh, hải ngư cũng là nhất tuyệt, ta cùng Hứa Nguyên thường xuyên đến ăn, các ngươi thử một chút."

Trương Bằng Trình thu kiếm, cười mỉm ngồi trở về, kẹp xương đầu bò, chậm rãi ăn.

Lục Thanh Huyền cũng lộ ra cười ôn hòa ý, nói:

"Ngươi gọi A Phi đúng không, ngươi ngược lại là rất tín nhiệm Hứa Nguyên."

"Đương nhiên, đây là ta huynh đệ, người khác nghĩ như thế nào ta không dám nói, hắn nhất định sẽ không hại ta." Triệu A Phi nói.

Lục Thanh Huyền gật gật đầu.

Tiểu tử này cũng không ngu ngốc, đoán chừng cũng phát giác được không được bình thường, cho nên dẫn người đến cho Hứa Nguyên xem qua.

Hứa Nguyên bác bỏ, hắn liền tỉnh ngộ.

Cũng không biết ai từ một bên đưa qua một cái điện thoại di động, phía trên chính bày đặt video.

Lại là Triệu A Phi càn quét băng đảng quyền hiện trường video!

Lục Thanh Huyền cầm, cùng Hứa Nguyên cùng một chỗ nhìn toàn bộ quá trình.

"Có tiến bộ." Hứa Nguyên khen.

"Quả thật không tệ, chủ yếu là có vẻ này thể thuật quyền sư ngoan khí —— không sai!"

Lục Thanh Huyền cũng nói.

"Có nghe thấy không," Hứa Nguyên cười lên, cho Triệu A Phi nháy mắt, "Hạo Nam ca nói ngươi không sai, A Phi."

Triệu A Phi gặp Sơn Kê một kiếm kia, lúc này bị Hứa Nguyên sử ánh mắt, lập tức gặp qua ý tới.

"Đa tạ Hạo Nam ca cất nhắc."

Hắn bưng chén lên liền đến kính.

Lục Thanh Huyền cũng là nâng chén cùng hắn đụng đụng.

Bốn người ngồi ở chỗ đó, vừa ăn, một bên nói chuyện phiếm.

Hứa Nguyên giảng một chút đơn chiêu khảo nghiệm kinh nghiệm quý báu, Triệu A Phi nghiêm túc nghe, Trương Bằng Trình vùi đầu ăn cái gì.

Lục Thanh Huyền thì tại uống trà, thỉnh thoảng chen vào vài câu, hỏi Hứa Nguyên một chút khảo thí chi tiết.

Hứa Nguyên chợt nhớ tới một sự kiện.

"Đúng rồi, Trương Bằng Trình, tại trong đường hầm thời điểm, ngươi thay chúng ta tiếp tục hướng phía trước thăm dò, về sau xảy ra chuyện gì?"

Hắn hỏi.

Trương Bằng Trình lúc đầu tại gặm xương đầu bò, nghe vậy chính là toàn thân lắc một cái, reo lên:

"Đừng nói nữa, ta đều nhanh hù chết!"

"Phát sinh cái gì?" Lục Thanh Huyền cũng tò mò hỏi.

"Ta đến một cái tên là Hồng Thành trạm địa phương, nơi đó không có bất kỳ ai, ta đang tại quan sát bốn phía tình huống, đột nhiên bị dưới mặt đất xuất hiện một cái màu đen cự thủ bắt lấy, mắt thấy phải chết —— "

"Là trọng tài kịp thời đem ta truyền tống ra ngoài."

Trương Bằng Trình nói ra.

Hứa Nguyên chậm rãi để ly xuống, lâm vào suy tư.

"Toàn thành đều là quái vật, gặp gỡ một cái ẩn nấp bất động quái vật rất bình thường, Hứa Nguyên." Lục Thanh Huyền nói.

"Như thế." Hứa Nguyên gật đầu.

Không đúng.

Thái tử không rõ ràng quỷ vật sự tình, nói như vậy cũng không thể quở trách nhiều.

Nhưng mình là quỷ a!

Chính mình khắc sâu biết, làm một cái quỷ, bình thường mặc dù rất tự do, nhưng nếu gặp gỡ cỡ lớn chiến dịch, liền nhất định sẽ bị chiêu mộ đi chiến đấu.

Tại quyết chiến thời điểm, cơ bản không có khả năng có con quỷ nào là nhàn rỗi không chuyện gì làm.

Tỉ như lần kia tại lò sát sinh tuyển bạt.

Nếu như không tuyển chọn, liền muốn làm pháo hôi đi làm "Quỷ Tiên Phong" .

Tuyển chọn về sau, từng cái tầng cấp quỷ, đều có từng cái tầng cấp chiến trường nhiệm vụ!

Nhàn quỷ phải không tồn tại.

Trừ phi muốn được cái khác cường đại quỷ thôn phệ hết!

Cho nên nói ——

Trương Bằng Trình đến cầu vồng thành trạm xe lửa, đột nhiên bị một đôi màu đen cự thủ bắt lấy, hẳn không phải là trùng hợp.

Mà là hắn va chạm một chút quỷ nhiệm vụ.

Có một ít quỷ.

Tại cái kia trạm xe lửa làm một ít chuyện.

. . . Có chuyện gì so đường Cổ Lâu tàu điện ngầm quyết chiến còn trọng yếu hơn, cho tới bọn chúng cũng không đi trợ giúp, mà là trốn ở một cái khác không người trạm xe lửa?

Hứa Nguyên rất hiếu kỳ tâm bị cong lên.

Nhưng đã thái tử ở chỗ này, tất nhiên có vô số ánh mắt nhìn chằm chằm.

Các loại tối nay lại đi xem một chút đi.

Vừa nghĩ đến đây, Hứa Nguyên yên lặng nhớ kỹ "Hồng Thành trạm" nơi này, lúc này mới chuyên tâm ăn cái gì.

Bầu không khí rất tốt.

Đợi đến một bữa cơm mau ăn xong.

Bên ngoài gào thét mà đến mấy chiếc xe, tại chợ đêm lều trước dừng lại.

Trước đó cái kia mấy tên thanh niên nhảy xuống xe, mang theo mười mấy người cùng một chỗ, khí thế hung hăng xông vào lều.

"Thịnh Ca, chính là chỗ này mấy cái tiểu tử!"

Một tên thanh niên chỉ vào Hứa Nguyên, Lục Thanh Huyền, Trương Bằng Trình nói.

Được xưng là Thịnh Ca nam thanh niên mang theo kính râm, trên cổ tràn đầy hình xăm phù văn, trên cổ treo đại thô linh thạch dây xích, trên ngón tay mang đầy đủ chiếc nhẫn.

Biết

Thịnh Ca lạnh lùng nói xong, mang đám người đi đến trước bàn, quát:

"Chính là các ngươi —— các ngươi —— ngươi —— "

Bịch

Hắn lời nói mới nói một nửa, đột nhiên không chút do dự quỳ gối trước bàn cơm.

Hắn cái quỳ này, theo sát ở bên cạnh hắn mấy người lập tức cũng quỳ theo.

Cái kia mấy tên nam thanh niên ngược lại không biết làm sao.

"Thịnh Ca?"

"Thịnh Ca! Làm cái gì vậy!"

Bọn hắn kêu lên.

Không khí ngưng trệ.

Bốn phía không ai lên tiếng.

Bồng tử phía ngoài trên đường phố, người xe đều cơ hồ nhìn không thấy rồi.

Thời gian dần qua.

Bọn hắn cũng đã nhận ra một loại nào đó không thích hợp, không khỏi ngậm miệng lại.

Thịnh Ca xuất ra một phương khăn tay xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, bỗng nhiên cười lên, cung kính nói:

"Trần Hạo Nam tiên sinh, ngài là kim đan cảnh giới đi, thật sự là thật có lỗi, thủ hạ ta quấy rầy các ngươi dùng cơm."

Hắn hướng phía Lục Thanh Huyền liên tục chắp tay.

Lục Thanh Huyền giật mình cười một tiếng.

Nguyên lai chỉ là nhìn ra chính mình cảnh giới tu hành.

Chính mình cực ít tại công chúng trước lộ diện, cái này nếu như bị một tên lưu manh đầu lĩnh xem xuất thân phần, cái kia bảo an phương diện thật đúng là xảy ra đại vấn đề.

"Triệu A Phi đánh quyền chuyện này, ngươi nói một chút."

Lục Thanh Huyền nói.

Thịnh Ca lập tức nói tiếp:

"Tuân mệnh!"

"Triệu A Phi bị mang tới thời điểm, đã xác định thân phận, là một đầu dê béo."

"Chúng ta bên này trước hết để Triệu A Phi ra sân đánh lôi đài, thả đổ nước, để hắn thắng mấy trận."

"Đằng sau bọn hắn cô em gái kia lại đột nhiên xảy ra chuyện, cần một số tiền lớn, chúng ta cũng sẽ phối hợp an bài ngăn kỳ, để Triệu A Phi vừa vặn có một trận quyền thi đấu muốn đánh, dạng này liền để người đứng bên cạnh hắn thúc hắn nhiều tập trung, mua mình thắng."

"Chúng ta an bài một cao thủ, tại trên lôi đài đánh phế hắn."

"Tiền chia hai tám, chúng ta tám, mấy người bọn hắn mang dê béo đấy, cho hai thành."

"Về phần Triệu A Phi —— "

"Hắn đã phế đi, sẽ không lại tới sinh sự."

"Với lại loại này dưới mặt đất quyền đài hoạt động, không ra gì, lại là hắn tự nguyện, ai cũng trách không được."

"Cũng sẽ không có người truy tra."

"Bất quá cân nhắc đến trong nhà hắn bối cảnh, có thể có thể xuất tiền mời được một số người tìm đến phiền phức, cho nên chúng ta quyền trang khẳng định làm cắt chém chuẩn bị."

"Vạn nhất có việc, liền đem mấy cái này tiểu tử cùng bọn hắn muội muội ném ra, cũng có thể bình sổ sách."

Thịnh Ca một hơi kể xong.

Mấy cái kia thanh niên nghe được cuối cùng, sắc mặt lập tức khó nhìn lên.

Trên giang hồ nhất có giá cả thị trường Thịnh Ca lại là tính toán như vậy!

Thịnh Ca chính mình cũng quỳ xuống.

Chẳng lẽ. . .

Chúng ta phải dùng đến bình trương mục?

Lưu Văn Thiến xa xa trốn ở đường đi đối diện, cũng nghe đến cuối cùng, lúc này sắc mặt trắng bệch trắng bệch, nhìn xem cái kia quỳ trên mặt đất Thịnh Ca, hai chân bắt đầu phát run, vô luận như thế nào cũng đứng không yên, chỉ có thể vịn một bên xe.

Triệu A Phi trong ánh mắt dấy lên hừng hực lửa giận, nắm chặt quyền nói:

"Các ngươi bọn này du côn lưu manh. . ."

Hứa Nguyên thở dài  ấn lấy bả vai hắn nói: "Không có việc gì, ngươi đây không phải mỗi trận đều thắng a, tiền cũng kiếm lời —— đúng, ngươi cùng cô bé kia phát triển đến đâu từng bước?"

"Dắt tay." Triệu A Phi cúi đầu nói.

"Mới dắt tay a, vậy ngươi sợ cái gì, thân thể ngươi vẫn là trong sạch." Hứa Nguyên thở phào.

Triệu A Phi giật mình.

Cũng là a.

Nhưng giống như lại có là lạ ở chỗ nào. . .

Lục Thanh Huyền đưa tay nhìn một chút thời gian, mở miệng nói:

"Dưới mặt đất ngân hàng tư nhân là vi phạm đấy, các ngươi đi tự thú đi, toàn bộ đi, đêm nay liền đi."

"Mấy cái kia thiết kế giết dê béo, cũng cùng đi."

"Pháp luật sẽ cho các ngươi một cái công chính."

"Vâng, đại nhân, chúng ta lập tức đi tự thú!" Thịnh Ca nói ra.

"Đi thôi." Lục Thanh Huyền nói.

Thịnh Ca mang người, đứng lên, lại cung kính thi lễ một cái, quay người lui ra ngoài.

Mấy cái kia trẻ chưa lớn vội vàng đi theo ra, cùng một chỗ chạy.

Người nhanh chóng đi đến, xe cũng chạy như điên rời đi.

Mấy người tiếp tục ăn ăn khuya.

"Hạo Nam ca, pháp luật thật sự biết trừng phạt bọn hắn?" Triệu A Phi hận hận nói.

"Ngươi muốn tin tưởng quốc gia, tin tưởng pháp luật." Lục Thanh Huyền nghiêm mặt nói.

Triệu A Phi như có điều suy nghĩ gật gật đầu, lại thấp thỏm nói:

"Vạn nhất bọn hắn chỉ là mặt ngoài nghe ngài, thực tế căn bản sẽ không đi đâu?"

"Pháp luật đem bảo vệ bọn hắn hợp pháp quyền lợi, cũng cho ra hối cải để làm người mới cơ hội —— nếu như bọn hắn từ bỏ pháp luật, đó là bọn họ tổn thất." Lục Thanh Huyền nói.

Triệu A Phi nghe được cái hiểu cái không.

Trên bầu trời.

Mấy tên đại tu hành giả lơ lửng ở trên mây, ngồi xếp bằng, đang uống trà.

"Nói thế nào?"

"Thái tử có lệnh, để đám người kia đi tự thú."

"Quả nhiên là thái tử phong cách, quả thật quốc gia may mắn, muôn dân may mắn."

"—— đêm nay thoáng qua một cái, đi tự thú, cứ dựa theo pháp luật xử lý."

"Không đi nói thế nào?"

"Không đi tự thú toàn bộ huỷ bỏ tu vi, lăng trì xử tử, sau đó thủ cấp hiện lên thái tử xem qua."

"Tốt, ta đây liền phái người theo sau."

. . .

Trong chợ đêm.

Một bữa cơm chung quy là đã ăn xong.

Lục Thanh Huyền hôm nay ý tưởng đột phát đến đi một lượt, cũng là thật hài lòng.

Lúc này cơm cũng ăn, lời nói cũng đã nói, Hứa Nguyên cũng đã gia nhập phía bên mình, nên trở về cung xử lý chính sự mới phải.

Hắn đang nghĩ ngợi, đã thấy một bóng người lặng yên hiện thân.

Lại là một tên nam tử.

Người đàn ông này xem xét chợ đêm tình hình, cũng không có lộ ra, chỉ là chắp tay bẩm báo nói:

"Có việc triệu."

Ai có thể triệu Lục Thanh Huyền?

Tự nhiên là bệ hạ.

Lục Thanh Huyền lập tức đứng dậy, hướng mấy người nói: "Ta có việc muốn làm, đi đầu một bước —— Hứa Nguyên, tối nay sự kiện kia sắp xếp xong xuôi, ngươi mang theo Trương Bằng Trình cùng đi."

"Mặt khác đơn đã mua, các ngươi ăn ngon uống ngon."

"Đa tạ." Hứa Nguyên lên đứng dậy chắp tay nói.

Trương Bằng Trình, Triệu A Phi vội vàng đứng dậy theo hành lễ.

Ừm

Lục Thanh Huyền thân hình lóe lên đã không thấy tăm hơi.

Đế đô.

Hoàng cung.

Trừng Tâm Điện.

Lục Thanh Huyền đi vào đại điện, bước chân chính là một trận.

Chỉ thấy đại điện chính giữa, chỉnh chỉnh tề tề xếp chồng chất lấy gần trăm cái đầu người.

Không

Những này đều không phải là người, là yêu!

Lục Thanh Huyền sắc mặt biến tái nhợt, bước nhanh về phía trước, nhìn kỹ một trận.

"Đây là yêu vương đầu lâu."

"Còn có Mặc Đạo Sinh. . ."

"Ngay cả đầu của hắn cũng ở nơi đây, đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Lục Thanh Huyền nghi ngờ không thôi, bốn phía nhìn một cái, nhưng không thấy Hoàng đế bóng dáng.

Cửa hông đột nhiên bị đẩy ra.

Hai hàng người tu hành thành đội ngũ đi tới, cùng nhau hướng hắn thi lễ:

"Bệ hạ mời thái tử giám quốc."

"Ta không phải đang tại giám quốc nha, phụ hoàng lại xách chuyện này, là có ý gì?" Lục Thanh Huyền hỏi.

Đã thấy một tên cao tuổi nội quan chạy chậm đến tiến đến, hai tay dâng một cái khay.

"Thái tử, mời!"

Trên khay là một cái tiểu xảo túi trữ vật.

Không biết bên trong có cái gì.

Lục Thanh Huyền hơi kinh ngạc, đang muốn hỏi một tiếng, chợt nhớ tới cái nào đó khả năng.

Hắn một trái tim hung hăng nhảy lên mấy lần, khàn giọng nói:

"Bệ hạ nói như thế nào?"

"Bệ hạ nói, hắn có chuyện quan trọng xử lý, nước không thể một ngày không có vua, muốn ngươi gánh vác trách nhiệm!" Lão nội quản trầm giọng nói ra.

Khay lần nữa hiện lên đến Lục Thanh Huyền trước mặt.

Lục Thanh Huyền một chút do dự, đưa tay đem túi trữ vật cầm.

Thần niệm hướng bên trong tìm tòi.

—— quả nhiên là trấn quốc ngọc tỉ!

Đây là chí cao vô thượng sinh sát quyền lực bảo vật!.

---

Chương 218: Thị nữ tới sổ, khách đến từ thiên ngoại! (ba canh cầu nguyệt phiếu! )

Chương 218: Thị nữ tới sổ, khách đến từ thiên ngoại! (ba canh cầu nguyệt phiếu! )

"Bệ hạ đi nơi nào?"

Lục Thanh Huyền lấy lại bình tĩnh, hỏi.

"La Phù Sơn Lăng Tiêu Thần Cung Phó chưởng giáo phát hiện ẩn núp ba vị yêu vương, bệ hạ cùng giải quyết mấy vị đại tu hành giả, tiến đến truy sát đi." Lão nội quan tràn đầy thâm ý nói.

"Đến cùng xảy ra chuyện gì?" Lục Thanh Huyền hỏi.

"Bệ hạ tới đi vội vàng, cũng không nói rõ, chỉ gọi ngươi phối hợp với xử lý quốc sự."

". . . Minh bạch."

Lục Thanh Huyền nhìn thoáng qua trước mặt kinh quan, nhịn không được thở dài.

Vốn là một kiện hai tộc hợp tác, cùng chống chọi với quỷ tai họa đại sự.

Kết quả biến thành dạng này.

—— giết nhiều như vậy yêu, phụ hoàng thái độ đã rất rõ ràng.

Đã không cần đi cân nhắc bất luận cái gì lập trường.

Chính mình nhất định phải phối hợp tốt!

Lục Thanh Huyền lấy trấn quốc ngọc tỉ, trên thân khí thế đột nhiên biến đổi, lộ ra tầng tầng túc sát tâm ý.

Thanh âm của hắn trở nên lạnh lùng vô tình:

"Lập tức kiểm tra quân bị, Trọng Khải Nhân Tộc cùng Yêu tộc biên cảnh chỗ giao giới các nơi cỡ lớn tháp phòng ngự lầu, "

"Mời mấy vị trấn thủ đại tu sĩ tới gặp ta."

"Lấy Binh bộ chư tướng lập tức đến, liền nói thương nghị chiến sự."

"Lấy Hộ bộ thượng thư cũng tả hữu thị lang tiến cung, ta muốn sờ cái ngọn nguồn, mời bọn họ cùng một chỗ tham dự đợi lát nữa nghị sự."

"Phát hịch văn, cho ta hung hăng mắng Yêu tộc bội bạc, tại nên tru."

"Dư luận bên trên toàn diện hóng gió, triển khai tuyên truyền, đế quốc trên dưới nhất định phải biết, chúng ta đã bắt đầu đánh một trận sinh tử tồn vong diệt tộc trận chiến!"

Vâng

. . .

Một bên khác.

Khảo cổ gia chúc viện.

Hứa Nguyên vừa cùng Lục Thanh Huyền, Trương Bằng Trình xuất phát đi ăn khuya.

Ước chừng nửa giờ sau.

Những cái kia ẩn núp, hiện thân, quan sát đại nội thị vệ toàn đi hết rồi.

Nơi này đã kiểm tra, vấn đề gì cũng không có, với lại thái tử điện hạ sẽ không lại tới.

Cho nên toàn bộ nhân thủ đi theo chợ đêm.

Lại qua một giờ.

Trời đã toàn bộ màu đen.

Lúc này mới có một tên mười tám mười chín tuổi thiếu nữ xinh đẹp lặng lẽ leo tường tiến vào gia chúc viện, thuận trên bậc thang lầu, dừng lại tại Hứa Nguyên nhà.

Nàng thần sắc khẩn trương quan sát bốn phía.

Sau đó đưa tay gõ cửa.

Lúc này Hứa Nguyên cùng A Phi một đoàn người còn tại thành thị một bên khác, vừa cơm nước xong xuôi, đang ngồi ở cùng một chỗ nói chuyện phiếm.

Cho nên trong nhà cũng không có người.

Cốc cốc cốc ——

Ngay cả gõ mấy lần.

Không có người.

Thiếu nữ ở lại một hồi, gặp thủy chung không người đi ra, trên cửa trận bàn lại đề phòng nghiêm mật, chính mình căn bản không phá nổi.

Làm sao bây giờ?

Nàng chỉ có thể ở trong thang lầu đứng đấy, bàng hoàng đến bàng hoàng đi, muốn đi lại không dám đi.

—— bên ngoài đang tại đuổi bắt chính mình.

Mà Hứa Nguyên nơi này là chính mình sau cùng còn sống cơ hội.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Thiếu nữ chỉ cảm thấy trong lòng đau khổ khó tả, lại nghĩ tới đồng bạn chết thảm, mà chính mình lẻ loi không nơi nương tựa, nhất thời cũng không biết muốn thế nào mới tốt.

Nếu không ——

Chết

Nàng đang muốn hạ quyết tâm, bỗng nhiên, cửa "Grắc..." Một tiếng mở.

Cái này ngược lại dọa thiếu nữ nhảy một cái.

Nàng thu hồi tử chí, ráng chống đỡ lấy thân thể, nói khẽ:

"Xin hỏi, Hứa Nguyên ở chỗ này sao?"

Trong môn vang lên một đạo trầm muộn, mơ hồ không rõ thanh âm: "Ngươi tìm hắn a, nơi này hẳn là sào huyệt của hắn, bất quá hắn còn chưa có trở lại."

"Ngài là?" Thiếu nữ hỏi.

"Ta là đồng bọn của hắn —— thân thể đồng bạn, cũng đang đang chờ hắn, nếu như ngươi không ngại, có thể tiến đến cùng nhau chờ."

Thiếu nữ nghe sững sờ.

Chính mình hẳn là nghe lầm đi.

Đối phương nói chuyện mơ hồ không rõ, cái từ kia hẳn là "Sinh ý đồng bạn" mà không phải "Thân thể đồng bạn" .

Thiếu nữ vô ý thức do dự, có chút không nguyện ý tiến vào trong môn.

Thế nhưng là bây giờ tình huống, Lục Trầm Châu nói không chừng đã trở về, phát hiện hết thảy!

Chính mình còn có thể trốn đến địa phương nào đi đâu?

Chỉ có hắn.

Hắn là Lục Trầm Châu tử địch.

Có lẽ hắn có thể thu lưu ta, thay ta che giấu hành tung.

Không có đường khác mà đi. . .

Thiếu nữ cắn răng một cái, cất bước đi vào gian phòng, nói ra:

"Quấy rầy."

Cửa ở sau lưng tự động đóng bên trên.

Trong phòng hết thảy bình thường.

Trên bệ cửa sổ nuôi mấy bồn hoa, sàn nhà sạch sẽ, ánh đèn sáng tỏ.

Bàn trà bày đặt túi sách cùng tập bài tập.

Lời mới vừa nói người kia ngồi ở trên ghế sô pha.

Người này. . . Rất kỳ quái. . .

Hắn mặc một bộ rộng lượng áo khoác, mũ rộng vành ép tới trầm thấp đấy, trên mặt mang theo một trương nhi đồng trong sân chơi cái chủng loại kia buồn cười mặt nạ, toàn thân trên dưới không có một cái nào địa phương bại lộ ở bên ngoài.

Liền ngay cả trên tay đều mang theo một đôi màu đỏ bông vải bao tay, nhìn qua bẩn thỉu, tản ra mùi thối.

—— tỉ lệ lớn là từ cái nào thùng rác nhặt được.

Nhìn qua so với chính mình còn thê thảm!

Thiếu nữ suy nghĩ một chút, hỏi: "Xin hỏi Hứa Nguyên lúc nào trở về?"

"Ta không biết, ngươi biết không?" Người kia hỏi.

Còn không đợi thiếu nữ đáp lời, hắn giơ tay lên, dựng thẳng lên một ngón tay, nhẹ nhàng vạch một cái.

Thiếu nữ còn không có kịp phản ứng ——

Rầm rầm!

Giấu ở nàng trong vòng tay chứa đồ các loại quý hiếm bảo vật toàn bộ xuất hiện, chất đầy toàn bộ phòng khách.

Làm sao có thể!

Vòng tay này chính là hoàng gia đồ vật, có năm lớp cấm chế, coi như Lục Trầm Châu dạy qua chính mình, mình muốn mở ra, vẫn là muốn hao chút công phu mới được!

Hắn

Chỉ là cách không dùng ngón tay quẹt cho một phát?

Hoàn toàn không cách nào tưởng tượng!

"Các ngươi loài đoản mệnh bảo vật cùng lương thực, đều không có cái gì dinh dưỡng, ta sẽ không ăn rồi."

Người kia nói, lại dùng ngón tay cách không điểm xuống.

Chỉ một thoáng.

Tất cả bảo vật toàn bộ chảy trở về đến thiếu nữ vòng tay.

Thiếu nữ lúc đầu ngồi ở bảo sơn bên trên, đột nhiên rơi xuống, quẳng xuống đất.

Siêu việt tưởng tượng thủ đoạn.

Còn có cái từ kia ——

Loài đoản mệnh.

Ta. . . Sẽ chết. . .

Vẫn là cái gì khác ý tứ?

Hoàn toàn không hiểu rõ.

Người này có vấn đề!

—— hắn mang theo như thế một trương mặt nạ, toàn thân cũng không lộ ra ngoài, thật là người sao?

Thiếu nữ hoảng sợ nhìn xem người kia, thân thể run rẩy một hồi, muốn trốn, lại không dám trốn.

Bỗng nhiên.

Nàng lại cười, thần sắc chắc chắn ngồi trên mặt đất, cũng không nói thêm gì nữa, chỉ là lẳng lặng chờ đợi.

Mình đã phạm phải tội chết, sớm tối cũng là muốn chết.

Hứa Nguyên ——

Thiếu niên này bên người lại có cường đại như thế tồn tại!

Nói không chừng đây thật là chính mình cơ hội duy nhất!

Đêm càng sâu.

Trong phòng càng ngày càng đen.

Đã là hơn chín giờ đêm.

Thiếu nữ nhịn không được nói: "Ngài. . . Biết hắn lúc nào trở về sao?"

"Không rõ ràng," người kia thấp giọng nói, "Cũng nhanh, dùng thời gian của các ngươi tính toán, ước chừng một năm này liền có thể trở về."

"Một năm này?" Thiếu nữ nghi hoặc không hiểu.

"Đúng, một năm này liền có thể trở về —— nếu như muốn cụ thể hơn thời gian đơn vị, đại khái tháng này liền có thể trở về —— kiên nhẫn chờ đợi chính là." Người kia nói.

Thiếu nữ trầm mặc mấy tức, lần nữa mở miệng nói: "Ngài cảm thấy một tháng rất ngắn sao?"

"Ở trong mắt ta, nó thậm chí có thể bỏ qua không tính."

Người kia nói.

Thiếu nữ lần nữa lâm vào trầm mặc.

—— đây không phải là sẽ là người bị bệnh thần kinh đi.

Cục diện cùng mình nghĩ không giống nhau lắm. . .

Thế nhưng là đã dạng này.

Chẳng lẽ mình muốn lâm trận lùi bước, rời đi nơi này, đi bên ngoài lưu lạc, sau đó bị bắt về chỗ chết?

Không

Thiếu nữ cắn môi một cái, cúi đầu xuống, quy củ mà ngồi xuống.

Hiện tại không có biện pháp khác.

Chỉ có thể tiếp tục chờ tiếp tục chờ đợi, một mực chờ đến Hứa Nguyên trở về.

Qua nửa giờ.

Bữa ăn khuya kết thúc.

Trương Bằng Trình ở bên ngoài sống một thời gian lâu, cùng Hứa Nguyên cùng Triệu A Phi cáo biệt, nói là về nhà một chuyến, các loại thành tích cuộc thi tuyên bố, lại chạy tới.

Hứa Nguyên gọi xe, trước tiên đem Triệu A Phi đưa về nhà, sau đó lại trở về khảo cổ gia chúc viện.

Lúc này đêm đã khuya.

Trên đường không có người nào.

Hắn vừa xuống xe, đi vào gia chúc viện cổng, chợt thấy có chút không đúng.

Trên mu bàn tay, cái kia phù văn bỗng nhiên tỏa ra nóng rực liệt diễm, thiêu đến làn da tư tư rung động.

Làm sao ——

Vị kia đại lão muốn làm gì?

Hứa Nguyên đang nghĩ ngợi, chợt thấy một vòng móc dài từ phù văn bên trong xuất hiện, phát ra thanh âm rất nhỏ:

"Chuẩn bị đi săn đi."

"Đi săn?" Hứa Nguyên nói.

"Gia hoả kia 'Vĩ độ' không đủ mạnh, nó không phát hiện được ta, mà ta đã rất đói bụng." Móc nói ra.

Lời còn chưa nói hết.

Hứa Nguyên chợt phát hiện chính mình đứng ở gia chúc viện cửa chính.

Vừa rồi chính mình cũng không đi vào cổng.

Giơ tay lên.

Trên tay phù văn đã biến mất không thấy.

Hết thảy phảng phất chỉ là ảo giác.

. . . Cũng không phải ảo giác.

Chỉ là hết thảy đều "Chảy ngược" trở về.

Vị kia móc chủ nhân chỉ là dùng loại phương thức này, cùng tự mình tiến hành một lần giao lưu.

Đây là vì tránh cho bị cái khác tồn tại phát hiện!

Hứa Nguyên lấy lại bình tĩnh, tiếp tục cất bước hướng phía trước đi đến.

—— nó đã rất đói bụng.

Nó nhìn thấy cái gì đồ ăn?

Hứa Nguyên chậm rãi lên lầu.

Răng rắc.

Khóa cửa vang lên một tiếng.

Hắn đẩy cửa đi vào.

—— hắn chỉ ở mở cửa trong nháy mắt dừng lại một chút, sau đó liền khôi phục như thường.

Hắn trước mở đèn, sau đó khóa chặt cửa, đi đến trong phòng khách đến, nhìn một chút thiếu nữ, lại nhìn phía trên ghế sô pha người kia.

"Ngươi họ gì?" Hắn hỏi thiếu nữ.

Thiếu nữ không ngờ hắn lại là phản ứng như vậy, đứng dậy thi lễ, mở miệng nói:

"Không dám họ Tả."

"Tả Linh Tĩnh." Hứa Nguyên phảng phất giống như nói.

—— từ Lục Trầm Châu nơi đó trộm được thị nữ tới sổ!

"Làm sao ngươi biết!" Thiếu nữ giật mình kêu lên.

"Ăn cơm chưa?" Hứa Nguyên cười hỏi.

"Không có." Tả Linh Tĩnh nói.

"Ta gói một chút đồ ăn, xin ngươi đi bên trong gian phòng ăn, ta cùng người bạn này nói chút chuyện." Hứa Nguyên nói.

". . ." Tả Linh Tĩnh quay đầu nhìn một chút trên ghế sô pha người kia.

Người kia trầm mặc.

Hắn tựa hồ cũng có lời nói muốn tự mình nói với Hứa Nguyên.

—— hoặc là cũng không phải là nói chuyện, mà là cái gì khác.

Trong không khí tràn đầy một loại nào đó quỷ quyệt khó phân biệt đồ vật, tựa hồ là chân thực tồn tại quái vật, hoặc như là từng đoàn từng đoàn tan không ra mê vụ, để cho người ta rùng mình, hãi hùng khiếp vía.

"Tạ ơn."

Tả Linh Tĩnh tiếp nhận cầu nguyện đưa tới đóng gói hộp, cũng như chạy trốn chạy vào phòng ngủ, đóng cửa lại.

Hứa Nguyên ở phòng khách trận bàn bên trên ấn xuống một cái.

Ngăn cách pháp trận bắt đầu vận chuyển.

"Hiện tại chúng ta có thể nói chuyện với nhau —— hoặc là ngươi muốn làm điểm khác cái gì, ta cũng có thể phụng bồi."

Hứa Nguyên nói.

Tay của hắn rũ xuống, đặt ở Quỳnh Kiệp Kiếm bên cạnh.

Tờ giấy bay ra ngoài, lơ lửng ở bên người hắn, tùy thời chuẩn bị chiến đấu.

Một cỗ khó tả khí tức khủng bố từ trên thân hắn phát ra.

Trường Sinh Chủng đối (với) Trường Sinh Chủng!

"Còn không phải thời điểm chiến đấu."

Đối diện người kia lại nói.

"Không phải thời điểm chiến đấu?" Hứa Nguyên hỏi.

"Đúng, nói chuyện khả năng quan trọng hơn một điểm." Người kia nói.

"Ngươi khẳng định muốn nói chuyện."

"Xác định —— chúng ta không phải đơn độc cá thể, ta và ngươi trên người lực lượng đã từng cùng tồn tại một cái thân thể, cho nên chúng ta nên trước nói chuyện."

Bầu không khí lặng yên lỏng hơi có chút.

"Ta nên như thế nào xưng hô ngươi?" Hứa Nguyên hỏi.

Người kia thanh âm có chút khàn khàn:

"Năm đó chúng ta cùng nhau rơi xuống ở cái thế giới này, thống ngự chúng ta cộng đồng ý thức tiêu tán về sau, trên người ngươi 'Năng lực' bị thần linh nhìn trúng, lấy ra, trở thành lực lượng của thần."

"Thời gian nhoáng một cái, đã rất nhiều kỷ nguyên trôi qua."

"Các thần linh để cái kia 'Năng lực' không ngừng tiến hóa, thay đổi, nhưng lại y nguyên không cách nào cải biến hết thảy."

"Đợi đến ngươi xuất hiện thời điểm, thần linh cơ hồ chết hết, mà ngươi lại cải biến 'Năng lực' để nó biến thành một loại ta chỗ chưa thấy qua lực lượng."

"Về phần chúng ta những thi thể này bên trên cái khác 'Năng lực' lại đều có các gặp gỡ."

"Tỉ như ta —— "

"Ta tại Bắc Hải chỗ sâu nghỉ ngơi quá mức tháng năm dài đằng đẵng, thỉnh thoảng sẽ có đồng bạn hoặc cái gì khác tới tìm ta, ta mới có thể xuất hiện."

"Ngươi vì sao tới tìm ta?" Hứa Nguyên hỏi.

"Chiến tranh tới gần, chúng ta nhất định phải biết thái độ của ngươi, cái này đối ngươi, đối với chúng ta đều rất trọng yếu."

"Chiến tranh?" Hứa Nguyên nghi ngờ nói.

"Không có người nào có thể làm kẻ hai mặt, ta cứ việc nói thẳng a —— cái thế giới này đang tại đi hướng diệt vong, ngươi rốt cuộc là cùng loài đoản mệnh đứng chung một chỗ, vẫn là lặng yên trông coi Trường Sinh Chủng tôn nghiêm?"

Người kia tiếp tục nói:

"Hai chọn một, không thể né tránh."

"Ngươi nhất định phải cho thấy thái độ của mình, sau đó một chút tồn tại sẽ tiếp nhận ngươi, một số khác sẽ căm thù ngươi."

"Không có phái trung gian —— chúng ta sẽ đồng loạt ra tay, giết phái trung gian!".

---

Chương 219: Nói mớ đấu!

Chương 219: Nói mớ đấu!

Muốn ta chọn một bên đứng?

Không chọn liền muốn xử lý ta?

Hứa Nguyên im lặng cười cười.

Lời nói này phải xem đi lên đường hoàng, giống như công bằng, thật đúng là không xuôi tai a.

Trong bóng tối.

Hứa Nguyên thân thể nghiêng về phía trước, nhìn chằm chằm đối phương, ôn thanh nói:

"Nghe cho kỹ."

"Các ngươi đừng tới ra lệnh cho ta, cũng không cần chỉ đạo ta nên làm như thế nào —— "

"Thẳng thắn nói, các thần linh tồn thế vô số năm, bọn chúng cũng có được trên người ta 'Năng lực' ngươi để bọn chúng chọn một bên đứng sao?"

Người kia lập tức nói: "Ngươi không giống nhau, ngươi đem 'Nói mớ' chân chính tiến hóa thành chính ngươi lực lượng, cho nên —— chúng ta hoặc là địch nhân, hoặc là bằng hữu."

Bầu không khí có chút biến hóa.

Phảng phất có thứ gì đang dần dần kéo căng.

Người kia tựa hồ tùy thời chuẩn bị xuất thủ.

Hứa Nguyên lại đột nhiên nói:

"Chiến tranh... Trường Sinh Chủng muốn làm thế nào? Loài đoản mệnh lại sẽ như thế nào?"

"Hai tháng trong vòng, nhân loại vương triều liền sẽ thay đổi, nếu như ngươi còn không thể tiến một bước thức tỉnh thuộc về Trường Sinh Chủng năng lực, ngươi liền nguy hiểm." Người kia nói ra.

Liên quan tới chuyện này, Hứa Nguyên cũng là biết đến.

"Cái kia Trường Sinh Chủng đâu?" Hắn hỏi.

"Loài đoản mệnh chiến tranh, sẽ cung cấp vô tận linh hồn, mà chúng ta thỏa thích hưởng dụng phong phú yến hội, thẳng đến thu hoạch được sung túc lực lượng, lần nữa lên tới bầu trời, đi hướng vậy chân chính sào huyệt." Người kia nói.

Hứa Nguyên yên lặng gật đầu.

—— các ngươi chính là mượn cơ hội này ăn thịt người đúng không.

Thế nhưng là ——

"Đừng làm cười," Hứa Nguyên lên đứng dậy mở ra tủ lạnh, cầm một bình nước, một lần nữa ngồi ở bàn trà đối diện, từ từ uống, "Coi như tất cả 'Năng lực' hòa làm một thể, trở thành còn sống lúc cái kia chủ thể, cũng không phải thế giới bên ngoài vị tồn tại kia tại đối thủ."

Cái này mới là sự chú ý của ta điểm.

Các ngươi có cái gì thẻ đánh bạc có thể lấy ra?

Không có thẻ đánh bạc, làm sao cùng ta nói chuyện?

Người kia trầm mặc một hơi, bỗng nhiên nói:

"Ta chú ý ngươi."

"Cái gì? Ngươi là ta Fan hâm mộ?" Hứa Nguyên trên người túc sát tâm ý tán đi, lập tức đứng lên, mở ra tủ lạnh, chuẩn bị cho đối phương cầm chai nước.

"Fan hâm mộ là cái gì?" Người kia hỏi.

Hứa Nguyên lập tức đóng lại tủ lạnh, lại ngồi trở xuống, ánh mắt bất thiện nhìn chằm chằm đối phương, chân thành nói:

"Ngươi nói chú ý là có ý gì?"

"Ta nhìn thấy ngươi đang ở đây dạy bảo những cái kia loài đoản mệnh, ngươi đem một loại buồn cười nhỏ miếng sắt công kích pháp truyền cho bọn chúng, không phải sao?" Người kia nói.

—— nó nói hẳn là "Yến Khứ" kiếm pháp.

"Ta là làm như vậy."

Hứa Nguyên thừa nhận nói.

"Ngươi đối với tại loài đoản mệnh có không nên có tình cảm." Người kia nói.

"Cái này liên quan ngươi thí sự." Hứa Nguyên nói.

"... Ngươi cảm thấy mình nói chuyện thái độ đúng không?" Người kia hỏi.

"Ngươi là Trường Sinh Chủng, ta cũng vậy, cho nên ai cho ngươi quyền lực, để ngươi bình phán ta làm việc?" Hứa Nguyên hỏi.

Cái này mới là vấn đề hạch tâm!

—— dựa vào cái gì ngươi một bộ cao cao tại thượng bộ dáng, tùy ý liền để ta đứng đội, đánh giá ta phương thức làm việc?

Người kia đổi chủ đề, chầm chậm nói ra:

"Ngay từ đầu, Trường Sinh Chủng tam hệ năng lực bên trong, cũng không có của ngươi loại kia 'Năng lực' ."

"Nó là trải qua loài đoản mệnh bán thần nhóm ức vạn năm ma luyện, cuối cùng thích hợp với loài đoản mệnh tính chất đặc biệt, cuối cùng tại trên người ngươi hoàn thành một lần sáng tạo cái mới."

"Gia nhập chúng ta đi, chúng ta cần trên người ngươi loại này sáng tạo cái mới 'Năng lực' ."

"Có nó, có lẽ chúng ta có thể làm rất nhiều chuyện!"

Chân tướng phơi bày.

Nguyên lai nó chuyên môn đến một chuyến, là ý tứ như vậy.

Nó muốn ta nói mớ hệ lực lượng!

"Muốn năng lực của ta? Nhưng ta không có cách nào đem nó truyền thụ cho các ngươi, nó là cùng ta cùng nhau tiến hóa mới đạt tới bước này."

Hứa Nguyên nói.

Ta "Nói mớ" hệ năng lực ——

Tầng thứ nhất: Tranh tài · Cái Thế Anh Hùng chiến đấu thi đấu;

Tầng thứ hai: Trộm Cũng Có Đường;

Tầng thứ ba: Trộm thiên địa.

—— đây đều là ta một mình sáng tạo đấy!

Các ngươi muốn những này!

Các ngươi có thể nỗ lực cái gì đâu?

Người kia nói: "Không cần đến truyền thụ, ngươi chỉ cần cùng chúng ta lần nữa hòa làm một thể... Đến lúc đó ngươi có thể sử dụng lực lượng của chúng ta, mà chúng ta cũng có thể dùng 'năng lực' của ngươi ."

"Các ngươi đều có cái gì lực lượng?" Hứa Nguyên tiến một bước hỏi.

"Nhìn chăm chú, nói mớ, vĩ độ —— chúng ta tại đây ba cái phương diện thật là mạnh." Người kia nói.

Đúng vậy a.

Các ngươi rất mạnh.

Nhưng loại này mạnh mẽ không dùng a.

Chính ta chậm rãi tăng fan, từ từ ăn đồ vật, cũng có thể nắm giữ cái này tam hệ.

—— dùng Trường Sinh Chủng đều có năng lực, để đổi trên người của ta cái này độc môn năng lực.

Bàn tính này đánh cho cũng quá vang lên.

Hứa Nguyên có chút tẻ nhạt vô vị, ngáp, qua loa nói:

"Những năm này, ở cái thế giới này ở lại, các ngươi có lẽ có một chút thu hoạch không tệ?"

"Ngươi đang ở đây yêu cầu chỗ tốt sao?" Người kia hỏi.

"Ngươi cứ nói đi?" Hứa Nguyên hỏi lại.

Một trận trầm mặc.

Bỗng nhiên.

Hứa Nguyên cảm ứng được cái gì.

... Là "Nói mớ" lực lượng!

Từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ nhanh chóng khi hắn trước mắt triển khai:

"Đối phương đã phát động ra 'Vận mệnh nói mớ' ."

"Đối phương lấy một trương 'Đường Nhánh Lịch Sử Trống' bắt đầu ở của ngươi trống không vận mệnh viết kinh lịch, kỳ cụ thể như sau: "

"Ngay tại sau mười phút, ngươi chính hướng Luyện Khí tầng sáu cảnh giới đột phá khẩn yếu quan khẩu, Trường Sinh Chủng? ? ? Nhìn chăm chú để ngươi thần niệm không tuân thủ, tẩu hỏa nhập ma —— "

Trong hư vô.

Bỗng nhiên có từng đạo sâu kín giọng nữ, phát ra tràn đầy sầu bi than nhẹ sinh.

Đây là nói mớ hình thành ảo giác, nó huyễn hóa thành vô hình Tử Thần, lấy nhân loại điệu vịnh than, tuyên cáo Hứa Nguyên đã tới gần biên giới tử vong.

Hứa Nguyên thậm chí đã cảm ứng được ——

Tại sau mười phút, mình ngồi ở trong phòng khách tu hành thời điểm, đối phương "Nhìn chăm chú" sinh ra hậu quả chính là tẩu hỏa nhập ma!

Một màn kia màn cảnh tượng tự nhiên phát sinh, không có bất kỳ cái gì sự tình có thể ngăn cản đây hết thảy đi đến điểm cuối cùng.

Tử vong đánh đến nơi!

Không

Tuyệt đối không thể để nó hoàn thành đạo này "Nói mớ" !

Hứa Nguyên chỉ cảm thấy nhịp tim đều nhanh muốn đình chỉ, cả người lâm vào ngạt thở bên trong, toàn thân linh lực bạo tẩu, chính hối hả hướng phía tẩu hỏa nhập ma tình trạng rơi xuống.

"Cái Thế Anh Hùng."

Hắn thấp giọng thì thầm.

Chỉ một thoáng.

Năng lực triển khai!

U ám chữ nhỏ tùy theo hiển hiện:

"Của ngươi 'Cái Thế Anh Hùng' khiêu chiến đối phương 'Vận mệnh nói mớ' tại 10 phút sau vận mệnh giao lộ, ngươi sắp thực hiện ngươi viết nội dung, bắt đầu!"

Viết cái gì?

Quá mức ly kỳ, không phù hợp hiện thực, không cách nào thực hiện.

Tỉ như chính mình vừa đạt được năng lực này, yêu cầu cho mấy trăm nguyện vọng, đó là căn bản sẽ không thực hiện, đồng thời còn biết mang đến phản phệ.

Cơ hội chỉ có một lần.

Muốn viết khả năng thực hiện sự tình!

Hứa Nguyên chợt nhớ tới lúc trước mở ra "Cái Thế Anh Hùng" cái này "Tranh tài" hạch tâm năng lực lúc, có một câu ghi chú:

"—— sinh cùng tử dây cáp bên trên, ngươi có tiến thối quyền lựa chọn."

Quyền lựa chọn...

Hứa Nguyên lập tức ở trong lòng lặng yên nói:

"Tại ta tẩu hỏa nhập ma thời khắc mấu chốt, sư phụ của ta Phó Tú Y đột nhiên xuất hiện, giúp ta ổn định lại tình trạng cơ thể, giúp ta nhất cử đột phá cảnh giới, bình ổn còn sống sót."

"Trò vặt." Người kia cười nói.

Lập tức lại có một đầu mới vận mệnh chi nhánh tùy theo hiển hiện:

"Trường Sinh Chủng? ? ? Núp trong bóng tối, vượt qua thời không, lấy 'Giáng lâm' nói mớ triệu hoán Yêu tộc đến đây, làm các ngươi lâm vào trùng điệp trong vòng vây."

Trong hư vô.

Từng cái tinh tế mà u ám tay lặng yên hiển hiện, rơi vào Hứa Nguyên trên bờ vai.

Bọn chúng bắt đầu nhẹ nhàng mà lôi kéo Hứa Nguyên.

Hướng phía Cửu U Địa phủ phương hướng!

—— tử vong cụ hiện đã đến đến!

Hứa Nguyên ánh mắt băng lãnh, lại viết: "Hoàng đế theo Phó Tú Y mà đến, giữ vững nơi này, đánh lui tất cả Yêu tộc."

—— Hoàng đế là mạnh nhất!

Đối diện người kia cười lên, mở miệng nói: "Buồn cười, ngươi cho rằng một người liền có thể cứu ngươi? Ngươi đối mặt, chính là rất nhiều Yêu tộc cao thủ vây khốn!"

Hứa Nguyên liền giật mình.

Trong nháy mắt này, hắn bỗng nhiên đã nhận ra nhược điểm của đối phương.

Gia hỏa này vận dụng "Nói mớ" chỉ là bằng vào chắc hẳn phải vậy đi tạo dựng một đầu tử lộ.

Nhưng nó nhưng lại không biết, một khi Hoàng đế cao thủ như vậy xuất hiện, đồng thời quyết định bảo vệ mình, vậy thật là có hi vọng sống sót!

Hoàng đế thực lực đủ để vỡ nát hết thảy âm mưu!

Huống chi sư phụ Phó Tú Y cũng là trong nhân tộc nhất đẳng cao thủ!

—— cái này Trường Sinh Chủng không rõ ràng Nhân tộc cường giả thực lực!

Hứa Nguyên cười cười, lại uống một hớp nước, nói ra:

"Đến a, ngươi lại viết một đầu thử một chút."

"Chơi với ngươi!" Người kia quát.

Lập tức.

Lại một cái mạng vận nói mớ hiển hiện:

"Yêu tộc cao thủ toàn lực đánh giết Nhân Tộc Hoàng đế, đem hắn đánh chết tại chỗ —— "

"Chú ý."

"Vốn đầu nói mớ không cách nào thành lập."

Trong phòng khách an tĩnh lại.

Người kia lâm vào trầm mặc.

Hứa Nguyên lại nhìn xem vừa mới xuất hiện hoàn toàn mới nhắc nhở phù:

"Chú ý!"

"Trở lên giao phong đem toàn bộ thực hiện, ngay tại 10 phút sau."

"Đây là Trường Sinh Chủng nhóm đối với vận mệnh xếp vào, nó tuân theo vận mệnh quy tắc bản nguyên, thực hiện có thể thực hiện, không cách nào thực hiện không thể thực hiện."

—— dạng này viết tờ giấy nhìn qua rất ngây thơ, tựa như tiểu hài tử chơi game.

Nhưng nó trên bản chất lại là kinh khủng "Vận mệnh thao túng" !

Nó sẽ để cho vận mệnh định thời gian phát sinh, để đi một mình hướng tử vong!

"Của ngươi 'Nói mớ' không thể thực hiện được, lão gia hỏa, ta mới vừa nói qua, các ngươi thoát ly thời đại quá lâu, đã bị vận mệnh từ bỏ."

Hứa Nguyên bình tĩnh nói..

---

Chương 220: Tam phương tranh đấu

Chương 220: Tam phương tranh đấu

Hứa Nguyên nói chuyện, trên mặt mang cười, nhìn chằm chằm đối phương nhất cử nhất động.

Dưới mắt là đối phương tiến công.

—— đối phương núp trong bóng tối lâu như vậy mới xuất hiện, chắc là có một ít nắm chắc.

Chính mình muốn giữ vững.

Trước thăm dò lai lịch của nó, tìm đúng yếu hại, sau đó ——

Là nói chuyện làm ăn, vẫn là giết chóc, đều được.

Người kia lẳng lặng cảm thụ một cái.

Trong hư không.

Đếm không hết mơ hồ hình ảnh sinh sinh diệt diệt.

Cái kia sâu kín giọng nữ y nguyên bách chuyển thiên hồi ngâm xướng tử vong chi cong, nhưng lại lộ ra một cỗ như có như không nôn nóng.

"Nghe, cái thế giới này cái cuối cùng thần linh —— đồng bạn của ngươi đã toàn thể diệt vong, vận mệnh của ngươi cũng sẽ."

Người kia trầm giọng nói ra.

"Tốt, biết, còn có việc sao? Không có việc gì liền đi đi thôi, ta chỗ này không có gì nhiều lời nói nói với ngươi." Hứa Nguyên nói.

Người kia ngồi bất động, tiếp tục nói:

"Ngươi chỉ biết là một chút việc nhỏ không đáng kể sự tình, nhưng đối với cái thế giới này chân thực bí mật, lại là không biết chút nào."

Lời còn chưa dứt.

Hứa Nguyên giật mình.

Chỉ thấy một nhóm mới ánh sáng nhạt chữ nhỏ xuất hiện:

"Giấu ở Cửu U Địa Phủ chỗ sâu cái kia Hắc Ám Vương Quốc, sắp leo lên thế giới bên ngoài sân khấu, thay đổi Nhân Tộc hoàng thất chính quyền, mà lần này, ngươi đứng ở bọn chúng mặt đối lập. . ."

Hứa Nguyên ánh mắt ngưng tụ.

Đối phương lại đã phát động ra "Nói mớ" !

Mặc dù đối phương tờ giấy này còn không có viết xong, nhưng mình minh bạch một sự kiện.

Đối phương biết được Hắc Ám Vương Quốc chân tướng!

Nếu như lấy cái kia giỏi về lột da Hắc Ám Vương Quốc tới đối phó chính mình, quả thật có đủ phiền phức.

Chính mình đối bọn chúng hoàn toàn không biết gì cả.

Nếu như tùy ý nó viết xong toàn bộ quá trình, mình quả thật không biết ứng đối ra sao.

Lúc này, người kia rốt cuộc hoàn thành toàn bộ vận mệnh chi nhánh thiết kế.

Trong hư không cũng theo đó hiện ra mới nhắc nhở phù:

"Tại Trường Sinh Chủng? ? Chỉ dẫn dưới, Hắc Ám Vương Quốc đại biểu chính quyền mới nhằm vào ngươi thiết trí bẫy rập, mà ngươi ngươi bị nhằm vào, cuối cùng lâm vào vây quanh, bị bọn chúng vây công."

Thiết kế như vậy xác thực nằm ngoài dự đoán của chính mình.

Mình cũng hoàn toàn không hiểu rõ Hắc Ám Vương Quốc!

Thế nhưng là ——

Đây đã là ta hiệp rồi.

Hứa Nguyên tâm niệm vừa động, mở miệng nói:

"Ta nói, suy yếu này vận mệnh độ khó."

Không sai!

Cái Thế Anh Hùng chiến chỉ cần thắng địch nhân, liền có thể suy yếu cũng cướp bóc đối phương!

Chính mình là dạng này đem từng tràng tranh tài độ khó đánh xuống, thậm chí còn đoạt đồ vật sửa sang cửa hàng!

Cái này mới là chính mình cửa "Nói mớ" đặc biệt giá trị!

Mà lần này ——

Đối phương viết "Tẩu hỏa nhập ma" chính mình lại bị sư phụ cứu được ——

Đây là chính mình tranh tài thắng đối phương một lần.

Đối phương viết "Yêu tộc vây quanh" chính mình lại bị Hoàng đế cứu được ——

Lại thắng một lần!

Đối phương chỗ kiến tạo tình thế nguy hiểm, đem liên tục giảm xuống hai lần độ khó!

Chỉ một thoáng.

Trong hư không tự động hiện ra hai đầu hoàn toàn tuân theo vận mệnh quy tắc suy yếu:

"Chính quyền mới tại đối với ngươi vây giết thời khắc, chợt phát hiện ngươi là người một nhà; "

Một lần!

"Ngươi đang ở đây chính quyền mới ở bên trong, nhưng thật ra là có địa vị đặc thù tồn tại, bọn chúng nhất định phải tôn trọng ngươi; "

Lần thứ hai!

Người kia bỗng nhiên ngẩng đầu, kinh ngạc nhìn về phía Hứa Nguyên.

Hứa Nguyên cũng có chút giật mình.

Chính mình có thể làm, là suy yếu đối phương sở thiết dưới vận mệnh.

Về phần làm sao suy yếu, chính mình có khống chế không được.

—— tỉ như Cái Thế Anh Hùng chiến thắng về sau, đối ứng phục sinh thi đấu, lồng sắt chiến đều bị suy yếu độ khó.

Nhưng đây là Vận Mệnh Cách tự nhiên vận chuyển kết quả!

Nó an bài vận mệnh, nhất định là phù hợp sự vật vận chuyển quy luật tự nhiên!

Nói cách khác ——

Mình quả thật có thể trở thành Hắc Ám Vương Quốc "Người một nhà" !

Chính mình thậm chí tại Hắc Ám Vương Quốc có địa vị đặc thù!

—— đây hết thảy phù hợp vận mệnh quy luật, là ẩn tàng, bí mật không muốn người biết, mà tại giờ phút này mới bạo lộ ra!

Cái này một cái chớp mắt.

Hứa Nguyên không khỏi bắt đầu hồi tưởng chính mình xuyên qua mà đến về sau hết thảy.

Nguyên thân phụ thân Hứa Thừa An.

Vạn Vật Quy Nhất Hội.

. . . Bọn họ cùng quỷ vật hợp tác, hủy diệt biên thành, thành lập neo điểm, kiếm chỉ mười năm sau Nhân Gian giới.

Đây hết thảy chẳng lẽ cùng Hắc Ám Vương Quốc có quan hệ?

Mà chính mình có được Thông U huyết mạch, tự nhiên thuộc về Vạn Vật Quy Nhất Hội.

Chẳng lẽ. . .

Cái này cùng Cửu U Địa Phủ bên trong cất giấu cái kia vương quốc có liên quan?

Thế nhưng là cái kia vương quốc điều động nhân thủ, chuyên môn đến lột da của mình!

Cái này lại nói thế nào?

Chân tướng phảng phất giấu ở trong sương mù, nhất thời nhìn không rõ ràng.

Hứa Nguyên bỗng nhiên lấy lại tinh thần, nhìn chằm chằm đối diện người kia ——

Người kia bờ môi khẽ nhúc nhích, tựa hồ lại tại nói xong mới vận mệnh chi nhánh.

"Cướp bóc." Hứa Nguyên đọc nhấn rõ từng chữ nói.

Trên tay hắn đột nhiên xuất hiện một trương đã viết xong vận mệnh chi nhánh tờ giấy, sau đó bị hắn lấy hỏa diễm đốt thành tro bụi.

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ lần nữa hiển hiện:

"Đối phương tiếp xuống một lần 'Nói mớ' bị ngươi cướp đoạt cướp bóc, đốt thành tro bụi."

"Ngươi an toàn."

Thật dài trầm mặc.

Người kia cúi đầu không nói.

—— nó khả năng cũng không nghĩ tới, Hắc Ám Vương Quốc vậy mà cùng Hứa Nguyên có liên quan.

Sau đó càng nhiều vận mệnh sẽ không tốt sắp xếp.

Hứa Nguyên cười cười, mở miệng nói:

"Ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được đây là một cái nghịch lý sao?"

"Có ý tứ gì?" Người kia hỏi.

"Nếu như ngươi có thể thắng ta, liền chứng minh ta 'Nói mớ' rất bình thường, các ngươi căn bản không có tất yếu đạt được nó; "

"Nếu như các ngươi thua, vậy liền chứng minh ta 'Nói mớ' mạnh hơn các ngươi —— "

"Ngươi có tư cách gì đánh với ta?"

Hứa Nguyên vừa cười vừa nói, tay vẫn không khỏi đến có chút nắm chặt.

Vừa rồi một mực là gia hỏa này tiến công.

Nó tùy ý thao tác vận mệnh của ta. . .

Đối với Trường Sinh Chủng mà nói, đây quả thực là một loại cưỡi mặt mạo phạm!

Đến nghĩ cách đánh lại!

Hứa Nguyên bên tai bỗng nhiên vang lên vị kia đại lão thanh âm:

"Cho nó nhìn ngươi trên tay phù văn —— nó cấp độ quá thấp, không cách nào thấy rõ phù văn chân thực uy lực!"

Ngữ khí tựa hồ có chút hưng phấn.

—— nó chuẩn bị đi săn sao?

Hứa Nguyên giật mình, giơ tay lên lưng, để đối diện người kia trông thấy trên tay dần dần hiển hiện phù văn:

"Trông thấy phù văn này sao?"

"Nó chính là ta 'Nói mớ' năng lực, các ngươi muốn trao đổi nó, nhất định phải xuất ra thành ý tới."

Người kia có chút ngoài ý muốn.

Chính mình thua.

Thế nhưng là đối phương lại nguyện ý giao dịch.

—— cho nên vừa rồi giao thủ, chỉ là vì nâng lên cái kia "Nói mớ" giá cả?

Trong phòng lại trầm mặc một trận.

Ngay tại Hứa Nguyên coi là đối phương muốn xuất thủ thời điểm, người kia rốt cuộc bắt đầu nói chuyện:

"Ngươi muốn cái gì?"

"Vậy phải xem các ngươi có cái gì." Hứa Nguyên nói.

"Ta chú ý qua ngươi, biết ngươi ưa thích chơi một chút loài đoản mệnh binh khí —— ta chỗ này có một bản đi qua nhân loại thời đại văn minh kiếm thuật."

Người kia đem một khối ngọc đặt lên bàn.

—— ngọc giản!

Lấy ngọc giản gánh chịu kiếm thuật, làm không tốt thật đúng là cổ đại chính phẩm.

Hứa Nguyên có chút cảm thấy hứng thú.

"Ta có kiếm thuật, với lại đầy đủ dùng, ngươi thứ này ta không có thèm." Trên mặt hắn hiện ra vẻ khinh thường.

Người kia buông tay nói:

"Nghe, ngươi không hiểu rõ —— ta chú ý qua ngươi, biết ngươi học được cửa kia thần bí 'Dạ Vũ' kiếm thuật."

"Trên tay của ta môn kiếm thuật này, cùng 'Dạ Vũ' có cực sâu liên quan, lấy loài đoản mệnh góc nhìn đi xem, bọn chúng thậm chí là một thể đấy."

"Loại sự tình này ta không cần phải nói láo, ta cam đoan, ngươi nhất định sẽ ưa thích nó."

Hứa Nguyên thật sự hứng thú.

"Dạ Vũ" đến tiếp sau kiếm thuật?

Có loại đồ chơi này?

Trước thái tử đã từng nói, cảm giác "Dạ Vũ" còn có đừng cái gì công dụng, nhưng vẫn không tìm tới.

Là bởi vì kiếm quyết không được đầy đủ sao?

Trường Sinh Chủng chắc là sẽ không để ý loại vật này cùng loại sự tình này đấy, nhưng nó lại vì tìm tới bản này kiếm đến tiếp sau bộ phận.

—— nó đúng là chú ý ta.

Trong lòng Hứa Nguyên càng là đề phòng, nhưng vẫn là muốn đưa tay muốn đi cầm ngọc giản.

Người kia lại đè xuống ngọc giản, nhìn xem hắn nói:

"Ngọc giản này bên trong, chỉ có một nửa nội dung, nếu như ngươi muốn toàn bộ, cần chờ giá trao đổi."

Được

Hứa Nguyên giơ tay lên, đưa tay lưng đưa tới:

"Lấy 'Nói mớ' cụ hiện phù văn làm trao đổi đi."

—— giống như là một cái lưỡi câu.

Cái kia toàn thân bao phủ tại áo choàng bên trong tồn tại, cẩn thận nhìn chằm chằm Hứa Nguyên trên mu bàn tay phù văn.

Một cái chớp mắt.

Phù văn đột nhiên trở nên vặn vẹo, sau đó triệt để vỡ vụn thành một đoạn một đoạn.

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ lập tức hiển hiện:

"Ngươi bị đưa mắt nhìn."

"Trên tay ngươi phù văn tại đối phương nhìn chăm chú dưới, hoàn toàn méo mó sụp đổ, không còn tồn tại."

Hứa Nguyên kinh ngạc nhìn một chút đối phương.

—— đã vậy còn quá cẩn thận từng li từng tí?

"Ngươi đây là ý gì." Hứa Nguyên ra vẻ khó chịu nói.

"Ta cũng không dám thôn phệ hoàn chỉnh phù văn, ai biết bên trong có cái gì đâu?" Đối phương giảo hoạt nói.

Hừ

Lời còn chưa dứt.

Tất cả phù văn mảnh vỡ từ Hứa Nguyên trên tay bay lên, chui vào người kia trong thân thể.

Người kia giấu ở áo choàng bên trong thân thể run lẩy bẩy, phảng phất tại cố gắng tiêu hóa lấy cái gì.

Rốt cuộc ——

Nó quay về bình tĩnh, mở miệng nói:

"Thật cao hứng ngươi có thể đứng ở chúng ta bên này —— chính ngươi nghĩ ra được năng lực này, là chúng ta không tiếp xúc qua, cho nên chúng ta trong lòng cũng treo lấy."

"Hiện tại tốt."

"—— ngươi tiếp tục trưởng thành đi, hi vọng tại chiến tranh phủ xuống thời điểm, ngươi có thể thu được đủ để năng lực tự bảo vệ mình."

Người kia nói xong, xông Hứa Nguyên gật gật đầu, tựa hồ liền muốn rời khỏi rồi.

"Chớ vội đi, vừa rồi ngươi nói, ngọc giản này bên trong chỉ có một nửa nội dung, đem một nửa khác cho ta."

Hứa Nguyên vội vàng nói.

"Đợi ta nắm giữ của ngươi 'Nói mớ' một nửa khác sẽ cho ngươi." Người kia nói.

Gia hỏa này quá cẩn thận!

Vừa rồi cái kia phù văn đã vỡ vụn, nhưng lại không biết thiên ngoại cái vị kia đại lão, phải chăng còn có khác phương pháp xử lý?

"Kỳ thật ta xem đi ra, ngươi là đứng ở loài đoản mệnh phía bên kia đấy." Người kia lại nói.

"Không thể gạt được ngươi." Hứa Nguyên cười nói.

"Không sao," người kia gật gật đầu, "Đã ngươi như thế phối hợp, ta ngược lại thật ra không quan tâm tính mạng của ngươi, chỉ cần của ngươi phần này 'Năng lực' có thể phát huy tác dụng, ta liền —— "

"Nên cái gì?" Hứa Nguyên hỏi.

Nói còn chưa dứt lời.

Phốc

Một tiếng vang nhỏ.

Móc dài từ người kia trong bụng xuất hiện, xuyên thấu trước ngực phía sau lưng, đem hắn treo ngược lên, lập tức liền lơ lửng giữa không trung bên trong.

—— phù văn mặc dù nát, nhưng cuối cùng vẫn câu ở con mồi!

Hứa Nguyên nhịn không được hút miệng khí lạnh.

Nhìn như vậy tới.

Thiên ngoại vị kia đại lão căn bản ở vào một cái khác cấp độ thực lực.

Nó con mồi cũng là Trường Sinh Chủng, nhưng lại căn bản không nhìn thấu phù văn bên trong bẫy rập!

"A a a a a —— "

Người kia nổi giận gầm lên một tiếng, hai tay đột nhiên xốc lên áo choàng.

Chỉ thấy cái kia áo choàng bên trong trên thân thể, mọc đầy từng khỏa không ngừng mở ra khép kín ánh mắt.

Tất cả ánh mắt đồng thời thả ra tia sáng màu đen đâm vào hư không.

Uy thế cường đại làm cả nóc phòng bị xốc lên, trực tiếp hóa thành hư vô, hiển lộ ra phía ngoài hắc ám bầu trời.

Nhưng mà bầu trời chỗ sâu, lại vang lên vị kia đại lão tiếng cười nhẹ:

"Loại trình độ này 'Nhìn chăm chú' cũng dám ở trước mặt ta giãy dụa?"

Trên bầu trời.

Một viên to lớn ánh mắt bỗng nhiên xuất hiện, hướng xuống quan sát mà đến..

---

Chương 221: Phản sát! (cầu nguyệt phiếu a! Các huynh đệ tỷ muội! )

Chương 221: Phản sát! (cầu nguyệt phiếu a! Các huynh đệ tỷ muội! )

Đại lão uy vũ!

Làm chết gia hỏa này!

Trong lòng Hứa Nguyên yên lặng hô hào.

Chỉ thấy thấy hoa mắt.

Phảng phất có một vệt ánh sáng xẹt qua bầu trời, trực tiếp đem đầy trời tia sáng màu đen đánh tan, sau đó đâm vào thân thể của người kia.

"Không. . . Ta mới sẽ không bị ngươi. . ."

Người kia rên rỉ, đột nhiên thân hình uốn éo, từ móc bên trên trượt xuống đến, hướng dưới mặt đất ngồi xuống.

Kỳ quái chính là.

Hắn vừa mới ngồi xuống đi, lập tức liền biến mất không thấy.

Trên bầu trời.

Cái thanh âm kia nhịn không được giễu giễu nói:

"Là 'Vực sâu màn che' ? Của ngươi 'Vĩ độ' chỉ tới trình độ này, vẫn là không cần né."

Sáng như tuyết móc dùng sức đâm một cái.

Trong hư không.

Người kia lần nữa hiển hiện thân hình, bộc phát ra cao vút thống khổ tru lên!

Lần này móc dài tốc độ nhanh rất nhiều, trực tiếp câu ở nó, lập tức liền muốn hướng lên trên xuyên thấu hư không, thoát ly nơi đây.

"Cứu ta —— ta sai rồi, ta không nên ra tay với ngươi!" Người kia hướng phía Hứa Nguyên kêu lên.

Hứa Nguyên lạnh lùng nhìn xem một màn này.

Nói thật.

Gia hỏa này vào tay liền thao túng vận mệnh của mình, cực kỳ chán ghét.

Chính mình tuyệt sẽ không nhúng tay.

Lại nói, thiên ngoại đại lão mạnh phi thường, chính mình nhúng tay cũng vô dụng!

Lần này chỉ có thể coi là đem trước mắt uy hiếp giải trừ.

Hứa Nguyên chính lặng yên suy nghĩ, bên tai bỗng nhiên truyền đến tờ giấy thanh âm:

"Nó cũng tới."

Ai

Ai tới rồi?

Không đợi Hứa Nguyên hỏi tiếp, tờ giấy nói nhanh: "Các ngươi vận dụng 'Nói mớ' kêu Nhân Hoàng, mà Nhân Hoàng quan hệ toàn bộ thế giới vận hành cùng thay đổi, cho nên —— "

"Người giám sát đến rồi!"

Hứa Nguyên chính nghe, chợt thấy cái kia sáng như tuyết móc rơi xuống trên mặt đất, phảng phất đã mất đi uy lực.

Thế nào?

Hứa Nguyên đột nhiên vừa quay đầu lại, hướng phía sau nhìn lại.

Chẳng biết lúc nào.

Vô tận màu đỏ tươi xúc tu bò đầy vách tường, cửa phòng, trần nhà.

Một cái quá độ kéo duỗi hình người tồn tại, bị tất cả màu máu xúc tu bao vây, đứng ở Hứa Nguyên phía sau.

—— người giám sát!

Đây chính là lúc trước phát giác được lịch sử bị cải biến, đột nhiên từ trong trận đấu  xuất hiện, chuẩn bị giết chết Hứa Nguyên người giám sát!

Một tờ giấy đột nhiên xuất hiện ở Hứa Nguyên trong tay.

Hứa Nguyên nhìn thoáng qua, lập tức đem tờ giấy giơ lên, biểu hiện ra ở trước mặt đối phương.

—— đó là hắn lúc trước ký giấy cam đoan:

"Bản thân: Hứa Nguyên."

"Tại trong tam giới hết thảy hành động. . . Tuyệt đối sẽ không cải biến lịch sử, tuyệt đối không biết hết thảy chân tướng."

Phía dưới là kí tên.

Tờ giấy xuất hiện trong nháy mắt, người giám sát liền duỗi ra ngón tay, cách không đối Hứa Nguyên một điểm.

Trên thân Hứa Nguyên lập tức xuất hiện một kiện khác đồ vật.

Đó là một viên huy hiệu.

—— Giới Hạn Thánh Dẫn Huy Hiệu!

Cái này chính là chính mình xoát huấn luyện thi đấu thời điểm đoạt được đồ vật, là gia nhập Khư Môn lộ dẫn.

Người giám sát vuốt vuốt huy hiệu, thấp giọng nói:

"Ngươi là ta người. . . Rất tốt. . ."

Hứa Nguyên ngây người.

Khư Môn là người giám sát thế lực?

Khó trách Vạn Vật Quy Nhất Hội đều cầm Khư Môn không có bất kỳ biện pháp nào!

Bình thường đẳng cấp huấn luyện thi đấu, thậm chí không cách nào cùng Khư Môn người nối liền đầu!

Chính mình thường xuyên nghi hoặc, Khư Môn đẳng cấp là gì cao như vậy.

Vị này người giám sát chính là chung cực đáp án!

Đã thấy người giám sát chậm rãi di động, ánh mắt vượt qua Hứa Nguyên, nhìn về phía đối diện bị móc đâm thủng qua người kia.

"Lịch sử phục hồi như cũ."

Người giám sát nói ra.

Chỉ một thoáng.

Bị phá hủy cả lầu phòng trở về hình dáng ban đầu.

Những cái kia thét chói tai vang lên đám người vây xem cũng đổ lui về, làm lấy nửa phút trước đang tại làm việc, quên đi vừa rồi phát sinh hết thảy.

Đồng hồ bên trên kim giây không ngừng rút lui.

Thời gian đổ về!

Thế nhưng là ——

Cái kia "Người" đã không thấy.

Hắn bị ăn rồi?

Không phải!

Hắn bị người giám sát chộp vào trên tay, giơ lên cao cao, cẩn thận chu đáo.

Thừa dịp lúc này.

Cây kia móc lặng lẽ từ người kia trong cơ thể xuyên ra tới, bay lên không trung, cũng như chạy trốn rời đi.

Đại lão cũng rút lui!

Chỉ còn Hứa Nguyên một mình đứng ở trong phòng khách, cảm xúc chập trùng, cố tự trấn định, nhìn trước mắt một màn này.

Thiên ngoại cái kia đại lão siêu cấp mạnh mẽ!

Nhưng là tại vị này người giám sát trước mặt, nó cũng không dám lỗ mãng, trực tiếp thu can rời đi!

Con mồi lại bị lưu lại.

. . . Quá mạnh mẽ.

Người giám sát vừa đến, quả thực là nghiền ép toàn bộ cục diện!

Hứa Nguyên đứng tại chỗ chậm rãi suy tư, trong lòng rất nhanh dâng lên nồng đậm cảm giác nguy cơ.

Tiếp tục như vậy không thể được!

Chính mình thật đúng là trở thành thiên ngoại cái kia đại lão "Câu cá" mồi.

Nếu có một ngày.

Tất cả thi thể mảnh vỡ đều bị đã ăn xong, chính mình lại là cái gì hạ tràng?

—— trên người mình có đặc biệt nhất "Nói mớ" !

Thi thể những bộ phận khác đều đúng này thèm nhỏ nước dãi, huống chi là thiên ngoại cái vị kia đại lão?

Hứa Nguyên nhìn về phía người giám sát giơ lên cao cao người kia.

Nó

Chết chắc rồi.

Mà mình còn sống.

Hứa Nguyên lại cúi đầu nhìn thoáng qua.

Chỉ thấy trên mu bàn tay mình, cái kia thuộc về thiên ngoại đại lão phù văn xuất hiện lần nữa.

Cái này phù văn căn bản không nát, êm đẹp biến mất tại huyết nhục chỗ sâu.

Cái này mang ý nghĩa ——

Chính mình còn muốn tiếp tục ở đây loại trong khe hẹp còn sống xuống dưới.

Đáng chết.

Đến nghĩ biện pháp!

Hứa Nguyên trong ánh mắt toát ra một cỗ vẻ kiên quyết.

Hôm nay cực kỳ nguy hiểm.

Nhưng hôm nay cũng là cơ hội duy nhất.

Nói không chừng về sau sẽ không bao giờ lại có loại quái vật này tề tụ thời khắc.

. . . Có làm hay không?

Làm đi!

Hứa Nguyên cắn răng, bỗng nhiên xông đi lên, rút ra trường kiếm, chỉ vào người kia phía sau lưng, cao giọng nói:

"Đại nhân, gia hỏa này ý đồ cải biến lịch sử, để nhân tộc Hoàng đế tại mấy phút đồng hồ sau liền xuất hiện ở ta chỗ này, đây là không đúng."

"Hiện tại ta muốn uốn nắn chuyện này."

Người giám sát có chút quay đầu, nhìn về phía Hứa Nguyên.

Hứa Nguyên cầm trong tay Cửu U Sa Ảnh Kiếm, một kiếm đâm xuyên người kia, quát:

"Lịch sử không cho phép kẻ khác khinh nhờn, không dung sửa đổi!"

—— cái này cùng người giám sát lập trường hoàn toàn nhất trí!

Lại thêm cái kia huy hiệu, người giám sát sẽ ý kiến gì chuyện này?

Một hơi.

Hai hơi.

Người giám sát bỗng nhiên mở miệng nói:

"Ngươi làm rất tốt, hoàn toàn có tư cách gia nhập Khư Môn."

Thành công!

Thừa dịp lúc này ——

"Cướp bóc." Hứa Nguyên ở trong lòng mặc niệm nói.

Chính mình tranh tài thắng hai lần, liền có thể phát động hai lần cướp bóc.

Vừa rồi cướp bóc một trương lịch sử chi nhánh, đã thiêu hủy.

Hiện tại ——

Hứa Nguyên dồn đủ toàn lực đã phát động ra một lần cuối cùng cướp bóc!

Trong nháy mắt.

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ điên cuồng thoáng hiện:

"Ngươi sử dụng lần thứ hai cướp bóc, từ đối phương trên thân tranh đoạt một viên ngọc giản."

Là ngọc giản!

Vừa rồi người này lấy ra một viên ngọc giản, nói là một môn kiếm thuật, nhưng ngọc giản chỉ có một nửa nội dung.

Cho nên đây là một nửa khác?

—— tự nhiên chui tới cửa!

Keng

Hứa Nguyên thu kiếm.

Người kia giãy dụa mấy lần, bất động.

"Tử vong phải không đủ, nó nhất định phải chuyển hóa làm cái thế giới này giống loài, mới tính an toàn."

Người giám sát vươn tay, ở đằng kia trên thân người dùng sức sờ mó.

Một đoàn hư ảo quang ảnh hiện lên ở trên tay của hắn, ra sức giãy dụa, bộc phát ra từng tiếng vô hình tru lên.

Người giám sát nhìn xem cái này đoàn ánh sáng ảnh, rơi vào trầm tư.

"Đại nhân, là có vấn đề gì sao?"

Hứa Nguyên cả gan hỏi.

Tình báo!

Chính mình cần càng nhiều tình báo!

Dù là một câu, mấy chữ, cũng có thể suy đoán ra nhiều thứ hơn!

"Nó không thuộc về cái thế giới này. . . Ta đang suy nghĩ, muốn để nó quy về cái nào giống loài. . . Mới có thể tránh miễn nó lại uy hiếp bình thường lịch sử phát triển."

Người giám sát nói ra.

Hứa Nguyên ngừng thở, một trái tim triệt để nhấc lên.

Tới

Cơ hội ngàn năm một thuở.

Nếu như bỏ qua cơ hội như vậy, chính mình chỉ sợ cả đời đều không thể tha thứ chính mình.

"Tôn kính các hạ, nếu như ngài không ngại, đưa nó hóa thành yêu ma quỷ quái bên trong bất luận một loại nào đều có thể."

"Mà ta đem cam đoan nó cũng không còn cách nào trở ngại lịch sử bình thường phát triển."

Hứa Nguyên nghiêm túc nói xong, hai tay lên một đạo thuật.

Bích Lạc Dẫn Hoàng Tuyền thuật!

Oanh

Trong nháy mắt.

Hắn toàn thân tỏa ra thăm thẳm Quỷ Khí, thân thể bốn phía lơ lửng từng đoàn từng đoàn tái nhợt mà băng lãnh hỏa diễm.

—— hắn biến thành quỷ!

"Thì ra là thế. . . Vậy liền chuyển biến thành quỷ đi."

Người giám sát hớn hở nói.

Tại nó trong tay, đoàn kia hư vô bóng dáng bỗng nhiên cụ hiện thành quỷ.

—— quái vật biến thành quỷ!

Người giám sát đem cái này quỷ giơ lên Hứa Nguyên trước mặt.

Con quỷ kia bộc phát ra cuối cùng một đạo thét lên: "Không! Đây không phải là phải là của ta hạ tràng, ta chính là Trường Sinh Chủng, có —— "

Một thanh kiếm xuyên thấu thân thể của nó.

Cửu U Sa Ảnh Kiếm.

"Quỷ Phệ."

Hứa Nguyên quát khẽ nói.

Chỉ một thoáng.

Quỷ vật triệt để tan thành mây khói, chỉ để lại một cây xương ngón tay.

Đây chính là nó chuyển hóa vật.

Người giám sát vui vẻ nói ra:

"Như vậy, xác thực giải quyết vấn đề."

"Đây là của ngươi này huy hiệu, ngươi làm rất tốt, hiện tại ta đem nó trả lại cho ngươi."

Hứa Nguyên tiếp nhận huy hiệu xem xét, chỉ thấy huy hiệu bên trên tán phát ra trận trận ánh sáng nhạt.

"Khư Môn chỉ dẫn huy hiệu."

"Thánh vật."

"Miêu tả: Ngươi đã được đến người giám sát tán thành, dùng cái này huy hiệu làm chứng, ngươi có thể trực tiếp gia nhập Khư Môn!"

Tất cả chữ nhỏ lóe lên mà đi.

"Lịch sử đã phục hồi như cũ, Nhân Hoàng sẽ không tới đến nơi đây, hết thảy bị cải biến sự tình cũng sẽ không phát sinh."

"Đi Khư Môn đi, ngươi có thể vì ta làm càng nhiều sự tình."

Người giám sát nói xong, bỗng nhiên thân hình lóe lên, biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ còn lại Hứa Nguyên đứng tại chỗ.

Trong phòng khách.

Tĩnh mịch im ắng.

Đồng hồ trên tường chậm rãi đã đảo ngược đến mười mấy phút trước ——

Đó là Hứa Nguyên vừa trở về thời khắc.

Hết thảy đều bị xóa đi!

Không

Cả kiện sự tình kết quả không có xóa đi.

Hứa Nguyên hướng hư không nhìn lại, chỉ thấy từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ điên cuồng thoáng hiện:

"Ngươi đã phát động ra 'Quỷ Phệ' ."

"Lần này 'Quỷ Phệ' từ đối phương sinh tồn tin tức, sinh tồn kỹ năng, nguyên bản thực lực bên trong tiến hành ngẫu nhiên tuyển."

"Ngươi quất trúng rồi' sinh tồn kỹ năng' ."

"Chúc mừng."

"Ngươi thu được đối phương 'Nói mớ' ."

"Trước mắt đang tại đem đối phương 'Nói mớ' dung nhập của ngươi 'Nói mớ' hệ năng lực bên trong."

"Thỉnh an tâm chờ đợi."

Thành công!

Thừa dịp người giám sát xuất hiện, chính mình lấy hạt dẻ trong lò lửa, nhất cử giết chết tên vương bát đản này!

Không chỉ có như thế.

Còn từ trên thân nó rút ra đến nó "Nói mớ" !

Hứa Nguyên thật dài nhẹ nhàng thở ra, đem kiếm cắm lại vỏ kiếm, xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán.

Hắn ngã ngồi trên ghế, một bên thở dốc, một bên nhìn một chút trên mặt đất cái kia đoạn xương ngón tay.

Mạnh như vậy một cái Trường Sinh Chủng, tiềm phục tại trong bóng tối, chú ý chính mình, tìm đúng thời cơ đến yêu cầu chính mình "Nói mớ" .

Đáng tiếc ——

Cái gì gọi là ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo a.

Huynh đệ, ngươi đây chính là.

Hứa Nguyên chợt nhớ tới cái gì, nhìn lại.

Một thiếu nữ núp ở nơi hẻo lánh, dọa đến hoa dung thất sắc, toàn thân phát run.

Tả Linh Tĩnh!

Nàng

Người giám sát không quan tâm nàng?

Khả năng người giám sát ngầm thừa nhận nàng là tùy tòng của mình, cho nên liền không có để ý tới nàng?

Ách

Đây thật là ——

"Ngươi trông thấy?" Hứa Nguyên thử thăm dò hỏi.

Tả Linh Tĩnh hai nước mắt chảy ròng.

Hiện tại biết Lục Trầm Châu như thế hận hắn, vì cái gì vẫn không có thể giết chết hắn.

"Ta không phải cố ý muốn nhìn gặp tất cả những thứ này, xin đừng giết ta, van cầu ngươi!"

Tả Linh Tĩnh quỳ trên mặt đất, há miệng run rẩy cầu khẩn nói..

---

Chương 222: Điều tra tội phạm truy nã!

Chương 222: Điều tra tội phạm truy nã!

Tả Linh Tĩnh trên thân linh lực ba động rất mạnh.

Hẳn là đạt đến Trúc Cơ cảnh.

Thế nhưng là.

Vị này Trúc Cơ cảnh nữ hài nhi run rẩy quỳ trên mặt đất, cầu Hứa Nguyên cái này luyện khí cảnh học sinh tha mạng.

Hứa Nguyên bất đắc dĩ thở dài, gãi gãi đầu.

Cái này ít nhiều có chút không hợp thói thường.

Đại lão có đại lão tiết tấu, mặc dù đem phía ngoài ảnh hưởng toàn bộ trừ khử sạch sẽ, nhưng này trong phòng sự tình, nó sửng sốt liền mặc kệ.

Cũng có thể là là cảm thấy cái này "Loài đoản mệnh" là mình cùng một bọn, cho nên lười nhác quản.

—— cái này đem Tả Linh Tĩnh hù dọa.

"Không có việc gì. . . Nhìn thấy liền thấy đi, ngươi, không cần quỳ trên mặt đất."

Hứa Nguyên nói ra.

Hắn lại một lần nữa đem đóng gói đồ ăn đặt lên bàn, mở miệng nói:

"Nhìn ngươi phong trần mệt mỏi dáng vẻ, dọc theo con đường này nhất định rất vất vả, đi trước ăn cái gì đi."

"Vâng, Hứa Nguyên đại nhân —— ngài làm sao biết tên của ta?"

Thiếu nữ cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Nàng y nguyên quỳ trên mặt đất, không nổi.

"Ta điều tra qua Lục Trầm Châu." Hứa Nguyên nói.

"Thì ra là thế. . . Ta là hoàng thất an bài cho hắn thiếp thân thị nữ, kết quả chỉ ở chọn thời điểm từng gặp mặt hắn, sau đó lại được vời gọi đi gặp một mặt —— hắn lúc ấy hẳn là muốn giết ta, nhưng cuối cùng có việc gấp đi."

"Ta chậm rãi điều tra, vậy mà phát hiện bị hắn giết qua không ít thị nữ!"

Tả Linh Tĩnh nói chuyện liền không dừng được.

"Hắn tại sao phải giết thị nữ?" Hứa Nguyên không hiểu hỏi.

"Ta cũng không rõ ràng, nhưng là hắn một khi trở nên thân thiết, ôn hòa mà hữu lễ, cơ bản đều cũng có thị nữ mất tích mấy ngày nay —— "

"Ta đoán giết người có thể cho hắn bảo trì cảm xúc ổn định."

Tả Linh Tĩnh nói.

Hứa Nguyên đang muốn nói chuyện, bỗng nhiên lại im lặng.

Một hắc sắc, cái bóng thật dài từ hắn quanh người hư không bay ra ngoài, một đầu tiếp một đầu, chậm rãi quay chung quanh hắn xoay tròn mấy tuần, lúc này mới chầm chậm tản ra, biến mất không thấy gì nữa.

Mơ hồ nghe thấy từng đạo giọng nữ thở dài cùng nức nở.

—— phảng phất là vì sự tình gì mà cảm thấy vô cùng tiếc nuối.

"Đại nhân, đây là ngài pháp thuật sao?"

Tả Linh Tĩnh thấp thỏm lo âu hỏi.

"Không phải ta pháp thuật, không cần quản nó," Hứa Nguyên cảm ứng, nhún vai nói: "Đây là tử vong ngưng tụ nói mớ, nó sinh ra mơ hồ ý thức, muốn ăn ta, nhưng nó chủ nhân đã bị ta ăn, cho nên nó đã không có lực lượng lại đối phó ta."

—— thôn phệ một cái khác Trường Sinh Chủng về sau, cảm giác của mình tựa hồ lên một bậc thang.

Rất nhiều nhỏ xíu, nhân loại không cách nào nhận ra dấu hiệu, cùng sự vật phát triển khả năng hiện ra quy luật, chính mình cũng mơ hồ có phát giác.

Đây là tương đương để cho người ta hài lòng sự tình.

Tả Linh Tĩnh ngây người.

Nàng xem thấy Hứa Nguyên trên mặt hiển hiện thắng lợi mỉm cười, chỉ cảm thấy hai chân đều tại phát run.

Lục Trầm Châu giết người, tốt xấu bản thân hắn cũng là loài người.

Vị thiếu gia này giống như ngay cả nhân loại đều không phải là!

Nhưng việc đã đến nước này, đã không có biện pháp lại quay đầu.

"Ta có cái gì có thể giúp của ngươi?"

Hứa Nguyên nhìn ra sự bất an của nàng, dứt khoát chủ động hỏi.

Lục Trầm Châu bị Hoàng đế bắt lại.

Chuyện này vẫn còn giữ bí mật trạng thái, đoán chừng Tả Linh Tĩnh còn không biết.

"Ta nghe xong ngài tình huống, ngài cùng Lục Trầm Châu tên cầm thú kia cũng có thâm cừu đại hận."

"Ta là tìm tới dựa vào ngài!"

Tả Linh Tĩnh quỳ trên mặt đất, rung động run run nói.

Hứa Nguyên nhìn xem nàng cũng có chút đau đầu.

Đây chính là khảo thí thời điểm, "Trộm Cũng Có Đường" không ngừng phát động, cuối cùng trộm được một người sống.

Nhưng nàng là người sống a!

Ta có thể dùng nàng làm cái gì?

Giúp ta làm bài tập?

Thôi được rồi.

Ngay cả ta cũng không muốn lại đến một lần lớp mười hai, làm gì khó xử nhân gia?

Yêu làm gì làm gì đi thôi.

Hứa Nguyên đang muốn nói chuyện, bỗng nhiên trong lòng khẽ động, đưa tay tại Tả Linh Tĩnh trên bờ vai vỗ một cái.

"?" Tả Linh Tĩnh.

"Đây là ta pháp thuật." Hứa Nguyên nói.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Bên ngoài vang lên một tràng tiếng gõ cửa.

Cốc cốc cốc ——

"Hứa Nguyên đồng học, xin mở cửa, cục cảnh sát thông lệ kiểm tra."

Một đạo quen thuộc mà xa lạ thanh âm vang lên.

"Ngươi đừng cử động, ta đi mở cửa."

Hứa Nguyên căn dặn Tả Linh Tĩnh.

"Đại nhân, tuyệt đối đừng mở cửa, hẳn là bắt ta." Tả Linh Tĩnh lo lắng mà bay nhanh nói.

"Không có việc gì, ngươi đừng cử động, còn lại giao cho ta,OK?"

Hứa Nguyên an ủi.

Tả Linh Tĩnh thở dài, nhận mệnh gục đầu xuống  mặc cho nước mắt không ngừng từ hốc mắt rơi xuống.

—— mặc dù không biết OK là cái gì, nhưng đối phương đã nói như vậy, đại khái chính là muốn chính mình đừng nhúc nhích.

Cái kia còn có thể làm sao?

Chỉ có thể bất động.

Rốt cục vẫn là không có đường sống sao?

Nàng lặng yên suy nghĩ.

Lúc này tiếng mở cửa vang lên.

Mấy tên khí tức thâm hậu đeo đao mặc giáp tu sĩ, đi theo hai tên cảnh quan cùng đi tiến phòng khách.

"Phát sinh cái gì?"

Hứa Nguyên hỏi.

Cảnh quan không nói chuyện.

Cái kia đeo đao tu sĩ lại mở miệng nói: "Theo lý thuyết, thái tử điện hạ vừa mới rời đi, nơi này đã bị tiêu ký là an toàn vô sự."

"Nhưng chúng ta tiếp vào tuyến báo, có người nhìn thấy cái kia đào phạm hướng ngươi tới bên này."

"Cho nên nhất định phải đến xem."

"Đào phạm?" Thẩm Dạ trên mặt hiển hiện biểu lộ quái dị, "Ta cũng không có cùng cái gì đào phạm đã từng quen biết a."

"Hứa Nguyên đồng học, ngươi đương nhiên không có vấn đề, bất quá —— ngươi gặp qua người này không có."

Đeo đao tu sĩ xuất ra một cái máy tính bảng, tại Hứa Nguyên trước mặt triển khai.

—— phía trên đúng vậy chính là Tả Linh Tĩnh ảnh chụp.

"Chỉ có một trương?" Hứa Nguyên hỏi.

"A, kỳ thật còn có, ngươi xem." Đeo đao tu sĩ huy động màn hình, thể hiện ra càng nhiều ảnh chụp.

Hết thảy mười sáu tấm.

Tất cả đều là Tả Linh Tĩnh ảnh chụp!

Hứa Nguyên thấy say sưa ngon lành, nhịn không được nói: "Tiểu cô nương này nhìn qua không giống như là làm điều phi pháp tội phạm —— có lẽ vẫn là cái học sinh lớp mười hai a?"

"Nàng 19 tuổi, lớn hơn ngươi hai tuổi." Thị vệ mang đao cười nói.

—— cái này Hứa Nguyên thế nhưng là thái tử bên người hồng nhân, liền ngay cả bệ hạ cũng khoe thưởng qua hắn.

Chính mình đến xem xét một cái, cũng là chỗ chức trách.

Không cần thiết cho người ta sắc mặt nhìn.

"Cô bé này nhưng thật ra là tội phạm truy nã, trên người nàng có rất nhiều Pháp Bảo binh khí, giết người chỉ là nhấc nhấc tay sự tình, Hứa Nguyên đồng học, ngươi cũng phải cẩn thận!"

Cảnh sát tăng thêm ngữ khí nói ra.

"Biết, ta liền ở trong nhà tu hành, tuyệt sẽ không cho người xa lạ mở cửa." Hứa Nguyên nói.

Sự thật chứng minh ——

Hai tên thị vệ mang đao thần niệm đảo qua cả phòng.

Ngoại trừ Hứa Nguyên bên ngoài, căn bản không có những người khác ở chỗ này.

"Tốt, không có việc gì, quấy rầy ngươi học tập —— nếu như thấy được, mời theo lúc liên hệ chúng ta, đây là điện thoại."

Bọn thị vệ cùng cảnh sát đi ra ngoài.

"Được rồi, tốt, đi thong thả a."

"Không tiễn, gặp lại."

Cửa đóng lại.

Hứa Nguyên quay đầu lại, đón nhận Tả Linh Tĩnh cặp kia trợn tròn lên con mắt.

Tả Linh Tĩnh chỉ cảm thấy chính mình sắp điên rồi.

Chính mình rõ ràng ngay tại phòng khách, quỳ gối chính giữa trên sàn nhà.

Vì cái gì bọn hắn nhìn không thấy!

Những người tu hành kia, từng cái đều so Hứa Nguyên thực lực càng mạnh.

Cảnh sát trưởng là Trúc Cơ.

Thị vệ mang đao cảnh giới, chính mình không dò ra đến, nhưng có thể làm hoàng thất thị vệ mang đao, chắc chắn sẽ không so cảnh sát trưởng thấp!

—— thế nhưng là bọn hắn không có phát hiện mình!

Mình là đang nằm mơ sao?

Mộng cảnh vì sao điên cuồng như vậy?

Chờ chút!

Ta đã biết!

Ta kỳ thật tại vừa rồi cái kia hai cái quái vật trong chiến đấu đã chết.

Hiện tại ta là quỷ hồn.

Cho nên tất cả mọi người không nhìn thấy ta!

Tả Linh Tĩnh ngẫm lại suy nghĩ, bỗng nhiên con mắt đảo một vòng, té xỉu trên đất.

Này

Hứa Nguyên hô một tiếng, liền vội vàng tiến lên xem xét tình huống.

Nàng không có việc gì.

Chỉ là đoạn đường này quá mức bôn ba, lo lắng hãi hùng, lại gặp được một chút không thể nào hiểu được sự tình, tinh thần nhận trùng kích, nhất thời không chịu nổi, lập tức lâm vào hôn mê.

Vậy phải làm sao bây giờ.

Nói cho cùng, nàng chỉ là một cái người đáng thương.

Nhưng nàng đã bị truy nã.

Chính mình có biện pháp nào giúp nàng?

Cũng không thể vĩnh viễn đem nàng phong ấn tại một cái khác vĩ độ bên trong sinh hoạt đi.

Hứa Nguyên có chút phát sầu.

Được rồi, dưới mắt chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.

Hắn đem Tả Linh Tĩnh phóng tới phòng ngủ trên giường, đắp kín mền.

—— nhìn nàng cái kia mỏi mệt không chịu nổi bộ dáng, so với ăn cơm, vẫn là ngủ một giấc càng thực sự.

Đi

Hiện tại muốn làm chính sự!

Hứa Nguyên trở lại phòng khách, cầm lấy trên bàn trà ngọc giản, lại đem chính mình từ người kia trên thân giành được cái thứ hai ngọc giản đặt chung một chỗ.

Chỉ nghe "Xoạt xoạt" một tiếng vang nhỏ, hai cái ngọc giản hoàn mỹ ghép thành một viên!

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ lập tức hiển hiện trước mắt:

"Tinh Dũng."

"Xa xưa kỷ nguyên truyền thừa, Ngự Kiếm Thánh Đạo."

"Miêu tả:? ? ?"

"Chú ý: Ngươi nhất định phải đem 'Dạ Vũ' kiếm thuật tu luyện đến nhất định tiêu chuẩn, đồng thời tự thân đạt tới Trúc Cơ cảnh giới, mới có thể miễn cưỡng giải đọc này kiếm thuật thánh đạo."

"—— Sao sa đồng rộng, Trăng vọt dòng sông trôi."

Hứa Nguyên dùng sức cầm một cái nắm đấm.

Vật này là đúng!

Nó thật sự cùng "Dạ Vũ" có quan hệ, làm không tốt liền có được trước thái tử thật lâu thăm dò mà không đến chính là cái kia công năng.

Tốt

Quá tốt rồi.

Tên kia mặc dù vọng tưởng đạt được chính mình "Năng lực" nhưng dù gì cũng có chút ánh mắt, chuẩn bị đồ vật ngược lại là chính hợp chính mình tâm ý.

Nhưng là nó làm ăn tiêu chuẩn quá kém.

Hứa Nguyên trực tiếp đem ngọc giản thu vào.

Trên mu bàn tay dâng lên một dòng nước nóng.

Đưa tay xem xét.

Cái kia phù văn xuất hiện lần nữa tại trên tay.

"Làm không tệ a. . . Đáng tiếc cái kia người giám sát xuất hiện. . . Không có việc gì, tiếp tục đi tìm đồ ăn đi."

Đại lão nói xong, thanh âm dần dần yên tĩnh lại.

Phù văn cũng theo đó tiêu ẩn.

Quá mạnh mẽ.

Cái kia "Người" căn bản nhìn không thấu vị này đại lão phù văn.

—— song phương căn bản không phải một cái phương diện tồn tại.

Có thực lực như vậy, vì sao không trực tiếp tiến vào thế giới đến đi săn?

Hứa Nguyên âm thầm cười lạnh một tiếng.

Đúng a.

Nó vì cái gì không tiến vào trực tiếp ăn?

Cái này thuộc về Nhân Tộc, Yêu tộc cùng ma vật thế giới, hẳn không có cái gì là đối thủ của nó đi.

Không

Vị này đại lão không dám ở người giám sát trước mặt lỗ mãng!

Người giám sát mới là mạnh nhất!

Hứa Nguyên xác định điều phán đoán này, sau đó bắt đầu tìm kiếm cái kia trọng yếu nhất một hạng thu hoạch ——

Hắn nhắm mắt lại, lẳng lặng cảm ứng "Nói mớ" biến hóa.

Tựa hồ. . .

Loại biến hóa này tập trung ở "Nói mớ" tầng thứ nhất, cũng chính là "Tranh tài" cái này một hạng bên trên.

Đối phương nói mớ sáp nhập vào chính mình nói mớ, bị chính mình "Tranh tài" chỗ thống ngự, thay đổi, quy thuận chỉ huy, tạo thành phụ thuộc năng lực.

"Trộm Cũng Có Đường" lại là có cái phụ thuộc năng lực gọi "Quan sát động tĩnh" có thể nhìn người trong ví tiền có cái gì.

Hiện tại "Tranh tài" cũng có phụ thuộc năng lực.

—— với lại đến từ một cái khác Trường Sinh Chủng!

Nó sẽ là cái gì?

"Tranh tài. . . Huấn luyện thi đấu, triển khai!"

Trong lòng Hứa Nguyên mặc niệm nói.

Chỉ một thoáng.

Biên thành trận chiến quang ảnh hiện lên ở giữa không trung.

Nhưng là lần này hoàn toàn khác biệt.

Cái này quang ảnh cũng không rơi xuống, cũng không có bao phủ lại Hứa Nguyên, đem hắn đưa vào tranh tài.

Nó chỉ là lơ lửng giữa không trung bên trong.

Trừ cái đó ra.

Còn có một cái trống không bản bút ký lơ lửng ở một bên.

Đây là ý gì?.

---

Chương 223: Mới nói mớ!

Chương 223: Mới nói mớ!

Tay

Nhẹ nhàng dán tại bản bút ký bên trên.

Chẳng lẽ ——

"Viết xuống tên ai, ai liền sẽ chết? Cái này thú vị. . ."

Hứa Nguyên lẩm bẩm nói.

Bản bút ký nghe hắn nói như vậy, nhịn không được mãnh liệt mà run run dưới, lật ra tờ thứ nhất:

"Xin chú ý, bản này trống không bút ký không thể giết chết trong hiện thực địch nhân!"

"Trước mắt kích hoạt 'Tranh tài' về sau, bằng vào bản bút ký này lực lượng, ngươi có thể làm ra lựa chọn, cụ thể như sau: "

"1, tự mình tiến vào các loại loại hình tranh tài, lấy thu hoạch vật phẩm, tình báo, cũng thu hoạch điểm thuộc tính, tăng lên kỹ năng; "

"2, áp dụng treo máy hình thức, lấy 'Treo máy thân thể' tiến vào bản text tranh tài, của ngươi chân thân không cần tiến vào, nhưng hiệu quả cơ bản nhất trí."

Treo máy. . .

Cái này càng ngày càng có Địa Cầu phong cách.

"Lựa chọn diệt vong cấp huấn luyện thi đấu 'Biên thành trận chiến' treo một lần cơ đi."

Hứa Nguyên nói.

Đã thấy cái kia trống không bản bút ký mở ra, từng hàng chữ nhỏ nhanh chóng hiển hiện mặt giấy:

"Ngươi tiến nhập diệt vong cấp biên thành trận chiến."

"Mời lựa chọn: "

"1, đi tìm Thiến Thiến ôn chuyện; "

"2, đi Vạn Vật Quy Nhất Hội tìm Kiếm Ma Bạch Uyên Trạch luyện kiếm; "

"3, tìm kiếm Khư Môn tình báo; "

"4, cái khác (mời viết tay tương quan nội dung)."

Ly kỳ.

Thật đúng là treo máy.

Bất quá loại phương thức này có một chút tốt, cái kia chính là mình có thể không cần tiến vào, có thể ở bên ngoài nghỉ ngơi.

Hứa Nguyên ngáp một cái, dứt khoát ngay tại trên ghế sô pha thư thư phục phục nằm xuống, cầm bản bút ký nói ra:

"Chọn 3 đi, ta muốn biết người giám sát cùng Khư Môn liên hệ."

Vừa dứt lời.

Từng hàng chữ nhỏ lập tức xuất hiện ở bản bút ký bên trên:

"Ngươi muốn biết nhất chính là Khư Môn cùng người giám sát ở giữa liên hệ."

"Ngươi cầm huy hiệu thẳng đến Khư Môn."

"Khư Môn đã tiếp nhận ngươi, cho phép ngươi gia nhập trong đó."

"Mời lựa chọn: "

"1, trực tiếp hỏi Khư Môn cùng người giám sát ở giữa liên hệ; "

"2, khía cạnh nghe ngóng thăm dò, chậm rãi tìm hiểu tình huống."

Cái này còn cần nghĩ?

Đây là biên thành sắp hủy diệt thời gian, nơi đó có thời gian đi chậm rãi hỏi!

"Trực tiếp hỏi."

Hứa Nguyên bắt chéo hai chân, nói ra.

Bản bút ký bên trên lần nữa hiện ra mới chữ nhỏ:

"Ngươi trực tiếp hỏi cái kia hạng mục công việc."

"Khư Môn người phụ trách nhìn một chút huy hiệu, từ phía trên cảm nhận được người giám sát khí tức, hắn quyết định trực tiếp nói cho ngươi biết bí mật này."

"Nguyên lai người giám sát một mực duy trì lấy toàn bộ thế giới lịch sử  bất luận cái gì sứ đồ cải biến lịch sử hành vi, nó đều sẽ trực tiếp xuất thủ."

"Loại thời điểm này, nó ở vào 'Vô ý thức' trạng thái, tuyệt không lưu nhiệm gì thể diện —— "

"Đây là vì tiết kiệm lực lượng."

"Chỉ có những cái kia cùng 'Khư Môn' chuyện có liên quan đến, nó mới có thể khôi phục ý thức, cẩn thận cân nhắc tình huống cụ thể, làm ra đối (với) 'Khư Môn' có lợi phán đoán, cũng chấp hành đến cùng."

" 'Khư Môn' cung cấp nuôi dưỡng lấy nó, nó che chở lấy Khư Môn, cả hai có cùng chung mục tiêu."

"Đây là một đoạn hoàn mỹ cộng sinh quan hệ."

Nguyên lai là dạng này!

Hứa Nguyên không khỏi hoảng nhiên.

Đã thấy bản bút ký bên trên không ngừng hiển hiện chuyện phát sinh kế tiếp:

"Đúng lúc này, Khư Môn cùng Vạn Vật Quy Nhất Hội bắt đầu quyết chiến."

"Ngươi quyết định: "

"1, lập tức gia nhập chiến đấu đội, tiến đến cùng địch nhân giao phong; "

"2, gia nhập trù bị đội, trợ giúp Khư Môn chuẩn bị sẵn sàng, vạn nhất chiến bại cũng có thể bảo hộ sinh lực chuyển di; "

Ta mới luyện khí cảnh giới, sao có thể lập tức tham chiến?

Khẳng định phải ổn một tay a.

"Chọn 2."

Hứa Nguyên nói.

Hắn một chọn xong, bản bút ký bên trên lập tức lần nữa hiển hiện chữ nhỏ:

"Ngươi gia nhập trù bị đội, trước mắt trù bị đội chia làm ba cái tiểu tổ, theo thứ tự là tài chính trù bị (cực kỳ nguy hiểm) đồ vật trù bị (an toàn) cùng tổ chức chạy trốn tuyến đường (nguy hiểm)."

"Người phụ trách hỏi thăm của ngươi mục đích, ngươi lựa chọn: "

"1, tài chính trù bị; "

"2, đồ vật trù bị; "

"3, tổ chức chạy trốn tuyến đường."

Hứa Nguyên gãi gãi cái ót.

—— ngươi cái này treo máy cũng không tính là chân chính treo máy, cái gì đều muốn ta quan tâm!

Thôi, đi trước xong một cái quá trình, nhìn xem hiệu quả lại nói!

"Tài chính trù bị."

Hứa Nguyên nói.

Bản bút ký bên trên, chữ nhỏ lập tức không ngừng hiển hiện:

"Ngươi lựa chọn gia nhập tài chính trù bị tiểu tổ."

"Thủ lĩnh đồng ý."

"Tiểu tổ tổ trưởng đã sớm nhìn ngươi khó chịu, hắn an bài người khác đi chuyển di tổ chức các hạng cố hữu tài chính cùng bảo vật, lại cho ngươi đơn độc hạ một hạng mệnh lệnh."

"Hắn ra lệnh ngươi đi cướp ngân hàng."

"Ngươi lựa chọn: "

"1, xử lý hắn; "

"2, cướp ngân hàng; "

"3, chạy trốn."

Hứa Nguyên cười lạnh một tiếng, mở miệng nói:

"Dùng 'Trộm thiên địa' đi kim khố, chuyển xong sau về Khư Môn quan sát tình hình chiến đấu, nhưng là không muốn lên giao nộp thu hoạch."

Bản bút ký bên trên lập tức hiển hiện càng nhiều chữ nhỏ:

"Ngươi là toàn bộ kỷ nguyên trong lịch sử cái thứ nhất cướp nhân loại ngân hàng Trường Sinh Chủng."

"Cái này đối ngươi mà nói không hề khó khăn, ngươi thậm chí còn tại ngân hàng kim khố trên vách tường lưu lại 'Ngụy Hán Vân' từng du lịch qua đây' bút tích (Ngụy Hán Vân là tài chính trù bị tiểu tổ tổ trưởng danh tự)."

"Khi ngươi trở lại Khư Môn thời điểm, phát hiện Khư Môn đang bị Vạn Vật Quy Nhất Hội vây công."

"Ngươi làm Khư Môn một thành viên, lúc đầu không có ý định đầu nhập chiến đấu, nhưng lại có ngoài ý muốn sự kiện phát sinh —— "

"Giao long rơi xuống thời điểm hướng phía ngươi mà đến, ngươi tránh né quá trình bên trong bại lộ thân hình, không thể không đầu nhập vào lần này quyết chiến bên trong, đồng phát vung tác dụng trọng yếu."

Hứa Nguyên nhìn đến đây, không khỏi gật đầu.

Vẫn còn có chuyện ngoài ý muốn!

Xem ra đây hết thảy cùng chân thực tranh tài không có gì khác biệt, nó có độ cao sự không chắc chắn!

Chữ nhỏ không ngừng hiển hiện:

"Ngươi giết không ít địch nhân."

"Vây công của ngươi cường giả càng ngày càng nhiều."

"Ngươi đã dùng qua mấy lần Trường Sinh Chủng kỹ năng, nhưng tựa hồ người chung quanh, quỷ, thậm chí không cũng biết tồn tại càng ngày càng nhiều, như núi tựa như biển mà đến, thân thể của ngươi sắp không cách nào phụ tải loại này chiến đấu kịch liệt."

"Mời lựa chọn: "

"1, kiên trì chiến đấu  chờ đợi viện quân; "

"2, lập tức rời khỏi tranh tài."

Đây còn phải nói?

Chính mình nếu là chết ở huấn luyện thi đấu bên trong, vậy liền khôi hài rồi.

"Rời khỏi tranh tài."

Hứa Nguyên nói.

Bản bút ký nổi lên hiện ra từng hàng màu đỏ chữ nhỏ:

"Ngươi đã trở về."

"Lần này huấn luyện thi đấu thu hoạch thông dụng điểm kinh nghiệm: 5."

"Trọng yếu tình báo: 1."

"Gạch vàng: 300 khối."

"Tiền giấy 20 triệu (mười năm trước tiền giấy đã hết hiệu lực, không thể sử dụng, thu về có thể đổi lấy 100 Kim Tệ)."

"Phải chăng đem tài chính loại thu hoạch toàn bộ chuyển hóa làm Kim Tệ?"

"—— mỗi lần mở ra treo máy cần tiêu hao Kim Tệ: 100 mai."

Hứa Nguyên ngây người.

. . . Ngươi nói cái gì?

Một lần treo máy, mang ra ngoài nhiều như vậy gạch vàng?

Phát tài!

Không phải ——

Cái này treo máy năng lực lợi hại a!

Không uổng phí chính mình bốc lên nguy hiểm tính mạng, giết chết gia hoả kia!

"Cho ta toàn bộ chuyển hóa làm Kim Tệ!"

Hứa Nguyên hưng phấn nói.

Bản bút ký bên trên lần nữa hiển hiện từng hàng chữ nhỏ:

"Của ngươi gạch vàng cùng tiền giấy đã toàn bộ chuyển hóa làm Kim Tệ, cùng ngươi trước đó tài chính hoàn thành hợp thành tính, trước mắt của ngươi Kim Tệ tổng số là: "

"3600 mai."

Tốt

Có tiền.

Lại treo máy đi!

Cầu nguyện mở miệng nói: "Thanh toán 100 kim, lần nữa treo máy."

Bản bút ký lại khép lại, từ trước mắt hắn biến mất.

Hai hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ tùy theo hiển hiện:

"Diệt vong cấp tranh tài chỗ có nguyền rủa tầng tầng lớp lớp, của ngươi 'Treo máy thân thể' đã chứa đầy nguyền rủa hình bóng, không thể lại tiến vào tranh tài."

"Xin chờ đợi tất cả nguyền rủa hình bóng tiêu trừ, lại tiến hành treo máy!"

Hứa Nguyên vỗ trán một cái.

Làm sao quên đi cái này một gốc rạ!

Thế nhưng là chính mình Đấu Cụ "Không có mắt" hút đầy nguyền rủa, giờ phút này vẫn còn trong ngủ mê.

Cho nên mình bây giờ không có cách nào tiến vào so tài?

Lại có ánh sáng nhạt chữ nhỏ xuất hiện:

"Ngươi đã không thể treo máy, nhưng của ngươi chân thân chưa bị nguyền rủa quấn quanh, có thể tiến vào diệt vong cấp huấn luyện thi đấu 'Biên thành trận chiến' ."

Được thôi.

Tốt xấu còn có thể tự mình đi vào một lần.

Trước lúc này ——

Trước tiên đem điểm kinh nghiệm dùng!

"Sử dụng 5 cái thông dụng điểm kinh nghiệm, tăng lên 'Dạ Vũ' kiếm thuật."

Hứa Nguyên nói.

Tiếng nói vừa ra.

Trong đầu bỗng nhiên hiện lên vô số ký ức hình tượng, tất cả đều là chính mình không phân ngày đêm tôi luyện kiếm kỹ cảnh tượng.

Cùng lúc đó.

Hứa Nguyên đối với "Dạ Vũ" nắm giữ càng ngày càng thành thạo tự nhiên, càng ngày càng tùy tâm sở dục, các loại tâm đắc càng không ngừng hiện lên ở trong óc.

Hắn vươn tay, tùy ý hướng trong hư không kéo một cái.

Chỉ một thoáng.

Một trăm cây tản ra mịt mờ kim quang dây dài từ ngón tay hắn trong khe xuất hiện.

—— chính mình có thể thao túng một trăm cây tia linh quang!

Hứa Nguyên vươn tay, đột nhiên phát động "Dạ Vũ" kiếm quyết.

Chỉ một thoáng.

Một trăm cây tản ra màu vàng kim ánh sáng nhạt dây dài từ trên tay hắn nở rộ ra, giống như là một đóa mỹ lệ mà huyền bí hoa sen.

Linh lực nhanh chóng trôi qua.

—— tiêu hao quá lớn!

Hứa Nguyên kiếm quyết vừa thu lại, vừa mới bị ánh vàng chiếu sáng phòng khách lập tức lần nữa lâm vào hắc ám.

. . . Rất mạnh.

Thật sự rất mạnh a!

Hứa Nguyên phấn chấn không thôi.

—— đã bắt đầu tăng thực lực lên, dứt khoát toàn diện tăng lên một cái!

Tranh tài thắng về sau, cửa hàng cướp bóc rồi" phục sinh thi đấu" cùng "Khúc Ca Đưa Tang" dưới mắt đang tại sửa sang.

Sửa chữa xong sao?

Cửa hàng.

Hứa Nguyên mặc niệm một tiếng, đem tờ giấy triệu hoán đi ra.

"Này, các ngươi dung hợp hoàn thành hay không?"

Hắn hỏi.

"Lại cho chúng ta mười lăm phút!" Tờ giấy đáp lại nói.

Ách

Trông cậy vào không ở.

Cái kia trước cạn một chút sự tình khác đi.

Hứa Nguyên giải trừ triệu hoán, ngược lại lấy ra hai tấm "Đường Nhánh Lịch Sử Trống" đặt ở trên bàn trà.

—— thật vất vả mới góp nhặt hai tấm!

Ngay từ đầu.

Chính mình còn hạ quyết tâm, chuẩn bị dùng bọn chúng tăng lên luyện khí cảnh thực lực.

Bây giờ suy nghĩ một chút, đơn giản khôi hài!

Tình huống càng ngày càng khẩn bách.

Luyện khí cảnh có thể chậm rãi tăng lên, nhưng dưới mắt chiến tranh đã muốn tới.

—— tại đây vội vàng ở giữa, trọng yếu nhất, có thể nhất bảo mệnh đấy, chính là Trường Sinh Chủng năng lực!

Hứa Nguyên cầm bút lên, ở trong đó trên một tờ giấy múa bút thành văn:

"Tại mọi người không biết thời điểm, ta ăn đủ lương thực, để Mệnh Lực đạt được tăng lên trên diện rộng, rốt cuộc đem 'Lặn sâu' lần nữa tỉnh lại một đoạn."

Bút ngừng.

Từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ lập tức hiển hiện:

"Chúc mừng."

"Ngươi thu được một đoạn không muốn người biết cá nhân lịch sử."

"Từ đơn chiêu khảo thí bắt đầu, ngươi liền ở trong tối bên trong càng không ngừng cắn thuốc, một cử động kia làm trái thể dục thi đấu tinh thần, nhưng chung quy là không có bị người phát hiện."

"Cho tới giờ khắc này, ngươi đã góp nhặt đủ Mệnh Lực, đem 'Lặn sâu' lần nữa tăng lên một đoạn, cụ thể như sau: "

"Lặn sâu."

"Đẳng cấp: Ba đoạn."

"Miêu tả: Chỉ định một hạng bí mật, sự vật hoặc sinh mệnh (trừ ngươi bên ngoài) đem phong ấn đến không người nào có thể phát giác vực sâu vĩ độ  khiến cho không cách nào bị quan sát, cũng vô pháp bị bất luận cái gì xem bói loại năng lực tìm tới."

"Tiến thêm một bước đem năng lực này thức tỉnh đến 'Toàn thịnh' cần 1999 Mệnh Lực.".

---

Chương 224: Da người cùng người (ba canh cầu nguyệt phiếu! )

Chương 224: Da người cùng người (ba canh cầu nguyệt phiếu! )

Không cách nào bị quan sát cùng xem bói!

Ta trộm đồ vật, lại đem nó phong ấn, chẳng phải là thần không biết quỷ không hay?

Hứa Nguyên tràn đầy phấn khởi nhìn về phía cuối cùng một tờ giấy.

—— Trường Sinh Chủng có "Nhìn chăm chú" "Nói mớ" "Vĩ độ" tam hệ năng lực.

Cuối cùng một tờ giấy, muốn hay không thử một chút thức tỉnh hệ khác năng lực?

Hứa Nguyên suy tư một trận, lắc đầu.

Nhìn chăm chú là trực tiếp công kích.

Nói mớ chính là mình đang dùng tờ giấy a, nó thuộc về đã có thể công kích, lại có lực phòng ngự năng lực.

Chính mình thậm chí khai phát ra nó biến chủng ——

Trộm Cũng Có Đường.

—— còn bằng vào nó chiến thắng bia huyết nhục!

Kỹ năng này, càng nhiều cũng là dùng để chiến đấu.

Mà bây giờ chính mình rõ ràng cảm thấy một loại nào đó nguy hiểm sắp xảy ra.

Vạn nhất cái kia đại lão thời gian dài không có ăn uống gì, nói không chừng sẽ ăn hết ta!

Phải tăng cường vĩ độ năng lực!

Ít nhất phải vượt qua nó, không thể giống vừa rồi gia hoả kia đồng dạng, không hiểu thấu liền bị ăn hết.

Vậy liền ——

Tiếp tục tăng lên "Vĩ độ" hệ!

Lần này liền không thể viết đan dược, ta đây còn tại tuổi dậy thì, chính phát dục đâu, luôn cắn thuốc, đối (với) thân thể cũng không tốt.

Hứa Nguyên nhanh chóng đã viết một đoạn.

—— hắn hiện tại viết loại này hư cấu lịch sử đã rất thuần thục.

Vừa viết xong.

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ lập tức hiển hiện:

"Chúc mừng."

"Ngươi thu được một đoạn không muốn người biết cá nhân lịch sử."

"Hôm nay bên ngoài hành tẩu lúc, ngươi trong lúc vô tình nhặt được một đóa ngàn năm tiên linh ngọc chi, sau khi ăn vào, tăng lên trên diện rộng Mệnh Lực, đạt đến 2098 điểm."

"Ngươi tiêu hao 1999 điểm Mệnh Lực, đem 'Lặn sâu' lần nữa tăng lên một đoạn, cụ thể như sau: "

"Lặn sâu."

"Đẳng cấp: Hoàn chỉnh (đỉnh cấp)."

"Miêu tả: Chỉ định một hạng bí mật, sự vật hoặc sinh mệnh (trừ ngươi bên ngoài)  khiến cho tại không phát giác trạng thái dưới tiến vào một cái chuyên môn vì nó tạo ra thế giới song song; tại nó nguyên bản trong thế giới, không có bất kỳ cái gì tồn tại có thể quan sát nó, biết được nó hết thảy tồn tại đem triệt để lãng quên nó, thẳng đến ngươi giải trừ này hiệu quả."

Vĩ độ sáng tạo ra một cái thế giới song song chuyên môn phong ấn mục tiêu!

Đây quả thực để cho người ta nhìn mà than thở.

Hứa Nguyên nhìn xem đoạn này năng lực nói rõ, trong lòng hài lòng.

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy ——

Mình cũng quyết định sẽ không tin tưởng, trên thế giới lại có quỷ dị như vậy năng lực!

Nhưng mà cái này vẫn chưa xong.

Tất cả chữ nhỏ vừa thu lại, hoàn toàn mới chữ nhỏ nổi lên:

"Của ngươi 'Vĩ độ hệ' cấp thứ nhất cơ sở năng lực 'Lặn sâu' đã triệt để thức tỉnh."

"Cấp thứ hai năng lực tùy theo xuất hiện: "

"Vực Sâu Màn Che."

"Sơ đoạn."

"Miêu tả: Làm ngươi nằm xuống thời điểm, hết thảy loài đoản mệnh không cách nào nhận ra sự tồn tại của ngươi."

"Trước mắt của ngươi ngươi Mệnh Lực chỉ có 99 điểm, không cách nào nắm giữ cái kia năng lực, mời cố gắng tăng fan, lại hoặc ngụm lớn ăn cái gì."

"Tái bút: "

"Kích hoạt năng lực này, thân thể của ngươi tiếp nhận đem đạt tới cực hạn, có 1% xác suất hóa thành Trường Sinh Chủng thân thể, có 99% xác suất triệt để sụp đổ."

"Khi ngươi tăng lên tự thân tu vi, đạt tới Trúc Cơ cảnh giới lúc, nhưng bình yên tiếp nhận năng lực này mà không biến dị."

"Hoặc là ngươi có thể quay trở lại thức tỉnh hệ khác cơ sở năng lực."

Quả nhiên luyện khí cảnh giới tính hạn chế quá lớn!

Đại chiến sắp đến.

Không tăng lên Trường Sinh Chủng năng lực, không cách nào ứng đối chiến tranh.

Tăng lên đi, cũng đã đến hạn mức cao nhất.

Mình đã nắm giữ đầy đủ Trường Sinh Chủng năng lực, tiếp đó, nhất định phải toàn lực tăng cao tu vi cảnh giới!

Trúc Cơ ——

Gặp quỷ a, ta phải cố gắng tu hành mới phải.

—— sau đó chính mình muốn một đường đem "Vĩ độ" hệ năng lực tăng lên, mãi cho đến đỉnh!

Ít nhất phải trước siêu việt cái kia bị bắt người ăn băng!

Dạng này mới có bảo mệnh khả năng.

Bỗng nhiên.

Tờ giấy thanh âm hưng phấn tại lỗ tai hắn vang lên:

"Thành công!"

"Các ngươi dung hợp hoàn thành?" Hứa Nguyên lập tức hỏi.

"Đúng vậy, ngươi kêu gọi cửa hàng —— không phải, hiện tại ngươi muốn kêu gọi thần tọa!" Tờ giấy cao giọng nói.

"Thần tọa." Hứa Nguyên niệm một tiếng.

Hư ảo quang ảnh từ bốn phương tám hướng tụ đến, hóa thành một tòa thần miếu.

Hứa Nguyên phát hiện mình liền đứng ở thần miếu trên đài cao, phía sau là khảm nạm lấy các loại tràn ngập kỳ dị phù văn bảo tọa, trước mặt là cung phụng đài cùng cái kia ba cây hương.

Giống như có chút vấn đề ——

Ở giữa cây nhang kia nhan sắc càng đậm, chiều dài cũng càng dài, rõ ràng cùng hai bên khác biệt!

"Vì cái gì ở giữa cây nhang kia không giống nhau?"

Hứa Nguyên hỏi.

"Năng lực của ngươi 'Tranh tài'" Trộm Cũng Có Đường'" trộm thiên địa' là ngươi một mình sáng tạo đấy, đại biểu không giống bình thường nói mớ hệ." Tờ giấy nói.

Hứa Nguyên gật gật đầu, hướng bốn phía nhìn lại.

Đã thấy cái kia tứ phía đều là thật cao cung phụng đài, trên đài y nguyên bày biện các loại hàng hóa.

Khác biệt chính là.

Tại dưới đài bày đặt rất nhiều "Thùng công đức" .

"Thùng công đức là có ý gì?"

Hứa Nguyên hỏi.

"Thần miếu nơi này đương nhiên phải bỏ tiền a —— tiền chính là công đức, ném tiền mới có thể thu hoạch được bảo vật." Tờ giấy chuyện đương nhiên nói.

"Nhưng ta là thần a, đây là ta miếu." Hứa Nguyên nói.

"Miếu là của ngươi, nhưng ngươi không tốn tiền, làm sao có hương hỏa, làm sao làm thần?" Tờ giấy hỏi.

Tốt a.

Đương kim thời đại, cái này cũng nói thông được.

"Miếu cũng đã sửa xong, sau này chỉ cần dùng tiền, liền có thể dùng cửa hàng lực lượng —— cái này rất không tệ đi." Tờ giấy hưng phấn mà nói.

"Đúng vậy, nhưng cái này cùng cửa hàng khác nhau ở chỗ nào?" Hứa Nguyên khen một tiếng.

"Nhìn cái cho phụng đài —— phía trên kia là một thanh chủy thủ, ưu tú cấp —— nhìn thấy không?" Tờ giấy hỏi.

"Nhìn thấy." Hứa Nguyên nói.

"Ngươi mua nó, lần sau cái này cung phụng trên đài sẽ xuất hiện cấp độ tinh xảo chủy thủ."

"Sau đó thì sao?"

"Lại mua, chính là cấp hi hữu, một đường hướng lên trên thăng."

"Đây chẳng phải là không cách nào xuất hiện thứ khác?" Hứa Nguyên không khỏi hỏi.

"Dùng tiền đổi mới, cung phụng vật trên đài liền sẽ đổi mới!" Tờ giấy nói.

"Được thôi, rất mạnh. . ."

Hứa Nguyên lẩm bẩm nói.

Lúc này điện thoại bỗng nhiên vang lên.

Cầm lên xem xét.

Dương Tiểu Băng.

"Này?" Hứa Nguyên kết nối điện thoại.

"Ngươi biết Giang Tuyết Dao ở nơi đó sao?" Dương Tiểu Băng ngữ khí có chút gấp.

"Ta làm sao lại biết, nàng không phải tại chúng ta trước đó trở về sao?" Hứa Nguyên tò mò hỏi.

"Vừa rồi ta cùng với nàng nấu điện thoại cháo, nàng nói nàng trong nhà học một môn kiếm mới pháp, đột nhiên trong điện thoại truyền đến một trận thanh âm đánh nhau, còn có tiếng kêu thảm thiết, điện thoại đột nhiên liền dập máy." Dương Tiểu Băng nói.

Hứa Nguyên cười cười.

Giang gia bảo an tiêu chuẩn là rất cao.

Nếu có một chút quấy rối loại chuyện phát sinh, tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ xử lý tốt.

Với lại đó là tại trong nhà nàng mặt

Căn bản không cần lo lắng.

Hứa Nguyên đang muốn kể một ít an ủi Dương Tiểu Băng, trong lòng bỗng nhiên hiện lên một cái ý niệm trong đầu.

Lột da.

Đúng vậy, Hắc Ám Vương Quốc có được loại này kinh khủng thủ đoạn.

Chính mình thậm chí đều kém chút bị lột da.

Chính mình còn tiêu hủy một trương Giang gia phụ tá da người.

—— Giang Tuyết Dao chưa chắc là an toàn!

Hứa Nguyên nụ cười trên mặt trong nháy mắt biến mất sạch sẽ.

"Ta tìm đến một cái, ngươi đừng vội, đúng, ngươi ở đâu?"

Hứa Nguyên hỏi.

"Ta tại đường Đông Hoa nhà hàng Vũ Ký, cha mẹ mang ta đi ra ăn cơm, cùng rất nhiều thân thích cùng một chỗ, ta đang cùng mọi người nói chuyện phiếm." Dương Tiểu Băng nói.

Hứa Nguyên gật đầu.

Dương Tiểu Băng quan hệ xã hội đơn giản, tại quyền lực, quan hệ nhân mạch bên trên, không cách nào trợ giúp Hắc Ám đế quốc phát huy cái tác dụng gì.

Nàng hẳn là an toàn.

Về phần Giang Tuyết Dao ——

Chỉ cần thu được Giang Tuyết Dao da người, triệt để thay thế nàng, chẳng phải là trực tiếp đem toàn bộ Giang gia tương lai cầm trong tay?

Không được!

Hứa Nguyên lập tức bấm một số điện thoại.

"Tiểu sư đệ? Làm sao rồi?" Đường Uẩn Ngọc hỏi.

"Giang Tuyết Dao ở nơi đó? Sư tỷ biết không?" Hứa Nguyên hỏi.

"Biết a, ngươi làm sao —— "

"Ta có việc gấp!"

"Nhà các nàng tại Giang Bắc Thiên Tâm Đảo, ở trên đảo có một ít du lịch ngắm cảnh cảnh điểm, nhưng ở đảo chỗ sâu, chính là Giang gia tòa nhà."

Hứa Nguyên cúp điện thoại, thuận tay đi trên ban công giật một trương phơi nắng ga giường, "Trộm thiên địa" khẽ động, lập tức từ biến mất tại chỗ.

Thiên Tâm đảo.

Trên không.

Hứa Nguyên hướng xuống bay xuống.

Hắn quan sát trên hòn đảo động tĩnh, mắt sáng lên, liền đã tập trung vào trên đảo một vị trí nào đó.

Vị trí kia ——

Lực lượng ba động tương đương mãnh liệt.

"Vẫn còn đang đánh. . . Hi vọng nàng không có việc gì. . ."

Hứa Nguyên nỉ non, đem ga giường hướng trên người mình cuốn một cái, lập tức phát động "Lặn sâu" .

Sau đó ——

Trộm thiên địa.

Chỉ một thoáng, hắn xuất hiện ở một tòa nhà cũ vườn hoa chỗ sâu, bọc lấy ga giường xuất hiện, đem mình che đến cực kỳ chặt chẽ, đột ngột xuất hiện ở vườn hoa trên tường rào.

—— không có người liếc hắn một cái.

Bởi vì trên giường đơn tồn tại "Lặn sâu" thậm chí không có người phát hiện hắn.

Hai mươi mấy người tu hành đang tại giao thủ.

Pháp thuật bay tứ tung.

Mỗi người đều tại toàn lực ứng phó chiến đấu.

—— Giang Tuyết Dao ngay tại biên giới chiến trường, bị bảy tám người tu hành bảo hộ lấy, vừa đánh vừa lui.

Tình huống cũng không lạc quan!

Muốn xuất thủ sao?

Hứa Nguyên cái mũi giật giật.

Loại kia âm lãnh trơn ướt đấy, tràn đầy quỷ quyệt cùng hắc ám khí tức, phảng phất tại trong không khí mờ mịt không đi, thậm chí thời gian dần qua triêu hoa vườn vọt tới.

Đây là "Da người" khí tức.

Tại đơn chiêu khảo thí đại sảnh bên ngoài trên hành lang, chính mình cảm thụ qua loại khí tức này.

Sẽ không sai, đây là Hắc Ám Vương Quốc người!

Hứa Nguyên lấy ra mấy khỏa đan dược nhét vào miệng bên trong, một bên nhai kỹ, một bên tiếp tục quan sát chiến cuộc.

Cái khác từng cái đình viện cùng trong hành lang, cũng không ít người tu hành tại giao thủ.

Nhưng là chỉnh thể chiến cuộc lại là tại hướng Giang Tuyết Dao vị trí tiến lên.

—— nàng đúng là mục tiêu lần này!

Nàng vì cái gì không trốn?

"Người phản loạn hẳn phải chết!" Có người tu hành cao giọng hô.

Càng nhiều người tu hành đi ra âm thanh, đi theo hô to:

"Phản bội Giang gia đạo chích phản đồ, lần này các ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Đã hiểu.

Bọn hắn không biết Hắc Ám Vương Quốc sự tình, cho nên cho rằng đây chỉ là một lần phản loạn.

Nhân gia tại bình định đâu.

Ách

Cái này tương đương phiền toái. . .

Hứa Nguyên dứt khoát liền giấu ở trong giường đơn, tại trên tường rào hướng phía Giang Tuyết Dao phương hướng nhảy đi.

"Lặn sâu" không cách nào đối với mình dùng, nhưng lại có thể để ga giường triệt để ở vào một cái khác vĩ độ!

Cứ như vậy, bị ga giường bao lấy mình cũng liền "Ẩn thân" !

Hứa Nguyên tại trên tường rào nhảy a nhảy, rốt cuộc nhảy đến sau lưng Giang Tuyết Dao, y nguyên đứng ở trên tường, quan sát tình hình chiến đấu.

Làm sao bây giờ?

Hắn lâm vào suy tư.

Lúc này chiến cuộc lại có biến hóa.

Càng ngày càng nhiều người tu hành triêu hoa vườn vọt tới.

Trong đó mấy tên đại tu sĩ, đang không ngừng phóng thích pháp thuật, đánh bay bốn phía người tu hành, để tại hướng Giang Tuyết Dao tới gần.

"Bảo hộ đại tiểu thư!"

Bọn hắn cùng kêu lên quát.

Cục diện tựa hồ tại hướng phía mặt tốt phát triển.

Không ít người tu hành thậm chí hoan hô.

Thắng lợi trong tầm mắt!

Thế nhưng là ——

Hứa Nguyên không nhìn như vậy.

Trong đó ba người khí tức trên thân hoàn toàn không đúng!

Da các của bọn hắn sớm đã bị người lột, bọn hắn giờ phút này thậm chí Hắc Ám Vương Quốc người!

. . . Không thể chờ đợi thêm nữa.

Làm thế nào?

Hứa Nguyên đem miệng bên trong đan dược nuốt xuống, tâm thần bỗng nhiên khẽ động.

Trộm thiên địa!

Dị biến nảy sinh ——

Chỉ thấy giữa sân một tên đại tu hành giả chính anh dũng giết địch, dần dần tới gần Giang Tuyết Dao, lại tại trong nháy mắt biến thành hai người.

Không

Không phải hai người.

Là một người, cùng một trương da người.

Người

Là người xa lạ.

Người xa lạ bắt chước đại tu sĩ hành vi cử chỉ, tiếp tục hướng phía trước đi tới.

Da người là tất cả mọi người quen thuộc tên kia đại tu sĩ.

Đúng vậy, Hứa Nguyên dùng nói mớ cấp ba năng lực "Trộm thiên địa" trực tiếp đem người từ da người bên trong na di đi ra!

Cái này một cái chớp mắt.

Toàn bộ chiến trường đều yên lặng.

Chưa từng có ai từng thấy quỷ dị như vậy tình huống.

Lại là một trương hoàn chỉnh da người!

Cái kia da người sinh động như thật, rơi vào nam nhân xa lạ phía sau, còn đi theo hướng phía trước đi vài bước, mới nhẹ nhàng rơi trên mặt đất.

Mà người xa lạ kia ——

Hắn trúng "Trộm thiên địa" về sau, trong lúc nhất thời còn không có kịp phản ứng!

Chỉ thấy bắt chước đại tu sĩ thần sắc động tác, tiếp tục hướng bên người Giang Tuyết Dao dựa sát vào ——

"Ngăn lại hắn!"

Hét lớn một tiếng phá vỡ yên tĩnh..

---

Chương 225: Cửu U Quy Khư

Chương 225: Cửu U Quy Khư

"Có ma vật!"

"Cẩn thận, là ma!"

"—— ma lẫn vào Giang phủ!"

Đám người ồn ào.

Mặc dù cũng không phải là ma vật, nhưng cảnh tượng trước mắt căn bản là không có cách giải thích, chỉ có thể la như vậy một tiếng, quyền làm nhắc nhở.

Tình huống thay đổi!

Xuất hiện không thể nào hiểu được quái vật, đây cũng không phải là bình định cục diện, cũng không phải bình thường trên ý nghĩa nội bộ đấu tranh.

Nhân Tộc cùng Ma tộc thế bất lưỡng lập!

Coi như lúc này đạt được, trói lại Giang Tuyết Dao lại hoặc giết nàng, sau đó toàn bộ Nhân Tộc đế quốc đều sẽ xuất binh tiêu diệt ma vật.

Căn bản không có bất luận cái gì sống sót cơ hội!

Canh giữ ở Giang Tuyết Dao bên người người tu hành nhóm thần sắc chắc chắn, xuất thủ càng hung ác.

Mà đổi thành một bên.

Những cái kia bị mê hoặc phản loạn người tu hành nhóm dần dần lo sợ không yên.

Cục diện chầm chậm bắt đầu nghiêng.

Giang Tuyết Dao bên này đám người càng đánh càng hưng phấn ——

Nhanh thắng!

Tường vây phía trên, Hứa Nguyên lại đột nhiên ngẩng đầu, hướng nơi xa nhìn lại.

Loại kia thuộc về da người "Mùi" không ngừng mà xuất hiện ở chính mình khứu giác bên trong.

Bọn chúng từ phân tán đến tập trung, dần dần hội tụ vào một chỗ, như là chảy xiết hồng thủy, lặng yên không một tiếng động triêu hoa vườn vây tới.

Đây là muốn vây giết Giang Tuyết Dao a?

Không được, nhất định phải đi!

Hứa Nguyên không cần nghĩ ngợi, lập tức truyền âm nói:

"Tuyết Dao, có càng nhiều quái vật đang đến gần ngươi."

Giang Tuyết Dao toàn thân chấn động, ngẩng đầu lên, hướng bốn phía nhìn lại.

Đây là Hứa Nguyên thanh âm!

Hắn sao lại tới đây? Trốn ở chỗ nào?

"Đừng tìm," Hứa Nguyên lại nói, "Ta số 321, ngươi quay người hướng phía sau chạy, vượt qua tường vây, ta tiếp ứng ngươi."

Vừa mới nói xong.

Hứa Nguyên hướng phía tường vây một bên khác nhảy đi xuống, vừa hạ xuống, trực tiếp thả ra siêu xe "Lưu Vân" .

Cửa xe mở ra.

Hứa Nguyên vừa ngồi xuống, Giang Tuyết Dao cũng nhanh nhẹn mà tới.

Nàng nói nhanh:

"Sao ngươi lại tới đây, tình huống rất quỷ dị, nơi này nguy —— "

Oanh

Siêu xe trong nháy mắt bắn ra đi, xuyên qua từng mảng lớn bãi cỏ, bay vào trên đường lớn, không ngừng tăng tốc, đem dọc đường hết thảy đều bỏ lại đằng sau.

Hứa Nguyên một tay cầm tay lái, một cái tay khác gọi Dương Tiểu Băng điện thoại, nói ra:

"Này, nàng an toàn, yên tâm đi, ta đây một lát lái xe không nói nhiều."

Nói xong cúp điện thoại, đạp cần ga tận cùng, nhanh chóng quăng cái đuôi, đem xe vung ra một cái đầu khác làn xe bên trên, tiễn bắn chạy như bay ra ngoài.

Giang Tuyết Dao vừa rồi cũng còn trấn định, lúc này mặt lại trợn nhìn, run lên mấy tức, luống cuống tay chân thắt chặt dây an toàn.

"Mở chậm một chút."

Nàng nói ra.

Hứa Nguyên hướng về sau xem kính nhìn thoáng qua.

Bên kia trong kiến trúc bộc phát ra từng đợt tiếng ồn ào, pháp thuật bay loạn, có bóng người phóng lên tận trời.

Những người tu hành kia bay lên không trung, một bên lẫn nhau giao thủ, một bên nhanh chóng theo đuôi mà tới.

"Mở truyền tống trận bàn, chúng ta đi."

Hứa Nguyên lạnh nhạt nói.

Giang Tuyết Dao chần chờ nói: "Ta Giang gia nội loạn không yên tĩnh —— "

"Mục tiêu của bọn hắn là ngươi." Hứa Nguyên đánh gãy nàng nói.

Giang Tuyết Dao lập tức kịp phản ứng.

Đúng vậy a.

Vừa rồi cái kia quỷ dị một màn.

Quen thuộc trưởng lão chính xông lại bảo vệ mình, trên người da đột nhiên tróc ra, hiển lộ ra bên trong một người khác.

Đây là sao mà kinh khủng một màn.

Với lại cái này cũng chính nói rõ cực kỳ trọng yếu một điểm ——

—— chẳng cần biết bọn họ là ai, mục tiêu của bọn hắn là mình!

Chính mình vừa đi, bọn hắn có lẽ liền không có đánh xuống lý do, nói không chừng sẽ lập tức thối lui.

Lần này là trở tay không kịp.

Đợi đến Giang gia trì hoãn qua sức lực đến, triệt để động viên, coi như bọn hắn có thể khe hở da người, mình cũng không sợ bọn họ!

"Nhanh, chúng ta nhất định phải hiện tại liền đi, phía trước đã có mai phục."

Hứa Nguyên ánh mắt yên tĩnh nói.

Giang Tuyết Dao không chút do dự vỗ trữ vật bao, lấy ra một phương trận bàn, hai tay nắm quyết, đem kích hoạt.

Lưu Vân siêu xe cướp đường bão táp, có khi thậm chí xông lên vách tường, vòng qua từng chiếc bình thường chạy ô tô, như thiểm điện chạy qua.

Có Hứa Nguyên tranh thủ thời gian, truyền tống trận bàn rất nhanh liền kích hoạt thành công.

Chỉ một thoáng.

Chiếc kia siêu xe xông ra đường cái, lăng không bay vào dưới sườn núi một mảnh rừng cây.

Giang Tuyết Dao cùng Hứa Nguyên lại biến mất không thấy gì nữa.

Giang Bắc thị.

Một tòa nhà cao tầng bên trong, cái nào đó cực kỳ bình thường phòng trống bên trong.

Hai người đồng thời xuất hiện.

"Cám ơn ngươi nhắc nhở, ta hiện tại đã thoát thân đến nơi này, liền sẽ không lại có vấn đề gì."

Giang Tuyết Dao cảm kích nói.

Hứa Nguyên không có tiếp Giang Tuyết Dao, mà là đi đến bên cửa sổ, hướng ra ngoài nhìn lại.

Vô tận, phồn thịnh đấy, hiện hình hoặc ẩn hình tin tức từ trong mắt của hắn chảy xuôi mà qua, giống như là vô tận trường hà bắt đầu biểu hiện ra nó quy luật cùng chu kỳ ——

Không có cái gì dị thường ba động.

Mùi cũng đều là bình thường.

Linh giác lỏng mà tự tại.

—— nơi này coi như an toàn.

"Giang Bắc thị tình huống thế nào?"

Hứa Nguyên lúc này mới quay đầu lại, hỏi.

"Không tốt lắm —— đã thu được tiền tuyến trinh sát tin tức, Yêu tộc chính thuận đại giang thẳng xuống dưới, ven đường hủy diệt hết thảy Nhân Tộc điểm tụ tập, đêm nay liền có thể đến Giang Bắc." Giang Tuyết Dao nói.

Hứa Nguyên lâm vào trầm mặc.

Đại chiến muốn tới.

—— tình huống vậy mà hỏng bét đến nơi này loại cấp độ?

Không được.

Chính mình phải sớm làm chuẩn bị.

Mặt khác ——

"Cái kia da người ta cũng nhìn thấy, thực sự có chút kinh khủng, ngươi biết nó là chuyện gì xảy ra sao?"

Hứa Nguyên hỏi.

Giang Tuyết Dao bờ môi bỗng nhúc nhích, phảng phất hạ quyết tâm đồng dạng, mở miệng nói:

"Tất cả ngàn năm thế gia lặng yên trông coi quy củ, có một số việc là quyết không thể đối ngoại lộ ra."

"Vậy quên đi, ngươi không cần nói cho ta." Hứa Nguyên nói.

"Ngươi là ta khách khanh, không phải ngoại nhân, ta đã nói với ngươi một ít chuyện, không tính phá hư quy củ."

Giang Tuyết Dao trên mặt phiếm hồng, nhưng lại âm thầm vận khởi linh lực, đem Khí Huyết thu nhiếp mà quay về, không cho Hứa Nguyên nhìn ra bất kỳ đầu mối nào.

Trên thực tế.

Đừng nói là khách khanh, coi như đối phương là thụ nghiệp ân sư, cũng quyết không thể thổ lộ bí mật.

Trừ phi ——

Có người gia nhập thế gia, trở thành thế gia một phần tử.

Trong lịch sử, loại này gia nhập thế gia phương thức, chỉ có hai loại.

Một loại là trải qua chiến loạn hoặc biến cố, lưu lạc bên ngoài huyết mạch trở về, đi qua cực kỳ nghiêm khắc người thân phân biệt nghi thức, mới có thể được công nhận;

Một loại khác, chính là ở rể hoặc gả tiến đến.

Trừ cái đó ra.

Muốn biết ngàn năm thế gia bảo vệ bí mật, căn bản là không thể nào.

Giang Tuyết Dao không có ý tứ nhìn hắn, dứt khoát quay đầu chỗ khác, nói ra:

"Kỳ thật gần nhất hai ngàn bảy trăm năm qua, đều không có dạng này ghi lại."

"Chỉ ở 2,800 năm trước, có một lần thiên ngoại sao băng rơi xuống, oanh mở mặt đất."

"Lúc ấy nhà chúng ta tổ tiên chính là đương triều Quốc sư, phụng khi đó Nhân Hoàng bệ hạ chi lệnh, thâm nhập dưới đất, tìm kiếm sao băng hài cốt."

"Một viên sao băng mà thôi, đáng giá Hoàng đế chính miệng hạ lệnh tìm kiếm?" Hứa Nguyên hỏi.

Giang Tuyết Dao thần sắc nghiêm một chút, nghiêm mặt nói:

"Cùng bình thường tuyên truyền cũng không đồng dạng, sao băng nhưng thật ra là phi thường trân quý, vô cùng trọng yếu đồ vật, bởi vì không có ai biết thiên ngoại tình huống."

"Từ xưa đến nay  bất luận cái gì một cái phi thăng giả đều không có truyền về bất cứ tin tức gì, với lại hồn đăng tất diệt."

"Cho nên mỗi một khỏa sao băng đều cực kỳ trọng yếu."

"Ta lần đầu tiên nghe nói chuyện như vậy." Hứa Nguyên thở dài nói.

"Tổ tiên của ta dưới đất chỗ sâu tìm được viên kia sao băng. . . Nhưng kỳ thật nó không phải một viên sao băng, mà là một đầu kim long."

Rồng

"Đúng, nó nhìn qua là một con rồng, thế nhưng là long thân toàn bộ tổn hại về sau, lộ ra bên trong hài cốt —— "

"Hài cốt bên trong cất giấu một người."

"Người kia cũng hấp hối, sắp phải chết."

Hứa Nguyên giật mình trong lòng.

Gặp quỷ a.

Bọn hắn không chỉ có dùng da người, quỷ da, ngay cả da rồng cũng có!

Một cái người tu hành, giấu ở một con rồng trong thân thể, điều khiển rồng, tại mênh mông hung hiểm trong vũ trụ phi hành.

—— Tu Hành Thế Giới bản chiến sĩ cơ giáp?

Nói đến đây, Giang Tuyết Dao thần sắc trở nên hết sức kỳ lạ, ngữ khí cũng biến thành không thể nắm lấy:

"Người kia tại trước khi chết, đối mặt tổ tiên của ta, khóc ròng ròng nói một phen."

"Hắn nói cái gì?" Hứa Nguyên hỏi.

"Hắn nói mình may một trương chân long da, đi thiên ngoại đi một lượt, cuối cùng rơi vào bỏ mình hạ tràng, kỳ thật cũng không hối hận."

"Hắn duy nhất hối hận, là của mình kế hoạch quá mức liều lĩnh, dẫn đến Cửu U Quy Khư sụp đổ, tự giết lẫn nhau."

"Hắn nói hắn thật xin lỗi Quy Khư."

"Cửu U Quy Khư là cái gì?" Hứa Nguyên hỏi.

"Ta tổ phụ hỏi, đối phương nhưng chỉ là khóc rống, cuối cùng nói câu 'Sau khi ngươi chết sẽ biết' ." Giang Tuyết Dao nói.

Hứa Nguyên một trái tim chậm rãi chìm xuống.

Quy Khư.

Đây là Cửu U Địa Phủ cái nào đó địa điểm?

Vẫn là nói ——

Đây chính là hắc ám quốc gia danh tự?

Giang Tuyết Dao sắc mặt có chút tái nhợt, tay nhỏ chăm chú nắm chặt, nói khẽ:

"Ngoại trừ ta tổ phụ sự tình, cũng có cái khác thế gia, đã từng gặp được may giống loài vỏ ngoài người, những người này đều không ngoại lệ, đều là đến từ 'Cửu U Quy Khư' ."

"Gần nhất từ ngàn năm nay, đã không có nghe qua 'Cửu U Quy Khư' cái từ này rồi."

"Nghĩ không ra bọn hắn lại xông ra."

"Mục đích của bọn hắn là cái gì?" Hứa Nguyên hỏi.

"Không biết." Giang Tuyết Dao nói.

"Hiện tại bọn hắn lại bắt đầu thu thập da người, giả mạo trên mặt đất người; chuyện này khó lòng phòng bị, ta đề nghị ngươi thông báo cho cái khác thế gia, thậm chí triều đình." Hứa Nguyên nói.

"Ngươi nói đúng, đúng là nên như thế."

Giang Tuyết Dao lấy ra một trương cái phù lục, thấp giọng nói xong từng đạo mệnh lệnh, sau đó thả chúng nó bay ra cửa sổ đi.

Hứa Nguyên lẳng lặng nghe.

—— nàng đang tại viễn trình câu thông từng cái thế gia cùng triều đình, thậm chí còn dành thời gian chỉ huy Giang phủ chiến đấu!

"Toàn bộ Giang gia, từ một mình ngươi khiêng? Trong nhà người người đâu?"

Hứa Nguyên kinh ngạc hỏi.

"Phụ thân ta vừa vặn đi kinh thành, yết kiến bệ hạ." Giang Tuyết Dao nói.

Đây thật là vừa vặn.

Chỉ sợ đối phương cũng là chờ thật lâu, mới tìm được cơ hội như vậy, muốn đối phó Giang Tuyết Dao.

"Ngươi ở nơi này xác định là an toàn?"

Hứa Nguyên hỏi.

"Yên tâm, gian phòng này nhìn qua thường thường không có gì lạ, kì thực cất giấu rất cường đại pháp trận." Giang Tuyết Dao nói.

"Tốt, trong nhà của ta còn có việc, đi về trước, nếu như ngươi tìm ta, gọi di động."

"Cám ơn ngươi, Hứa Nguyên."

"Khách khí cái gì, ta mà là ngươi nhóm nhà khách khanh."

Hắn rút ra Cửu U Sa Ảnh Kiếm, xắn cái kiếm hoa, ra hiệu chính mình tuyệt không lấy không kiếm này.

"Tốt," Giang Tuyết Dao cười lên, "Khách khanh ngươi đi mau đi, vẫn là muốn cám ơn ngươi lần này cứu ta."

"Ngày khác đi, ngày khác nhớ mời ta ăn cơm." Hứa Nguyên nói.

"Không có vấn đề." Giang Tuyết Dao nói.

Hứa Nguyên mở cửa, lập tức liền muốn ly khai, chợt lại dừng lại.

Không thích hợp. . .

Hắn đóng cửa lại, đi về tới, đứng ở phía trước cửa sổ hướng ra ngoài nhìn lại..

---

Chương 226: Thoát thân, tái chiến!

Chương 226: Thoát thân, tái chiến!

"Này, Vịt Ca tốt."

". . . Ha ha, quả thật có chút sự tình."

Hứa Nguyên một bên gọi điện thoại, một bên hướng ngoài cửa sổ nhìn lại.

Luôn cảm thấy có cái gì không thích hợp.

—— ở đâu?

" 'Lưu Vân' ở trên trời tâm ở trên đảo đụng cây, Vịt Ca bên kia hẳn là mua bảo hiểm đi, hỗ trợ đi một cái quá trình, tạ ơn."

"Được rồi, tốt, quay đầu mời Vịt Ca uống rượu."

Điện thoại cúp máy.

Thành thị phồn hoa cảnh đêm ánh vào đôi mắt của hắn, hóa thành vô số tin tức lưu, quy về đầu óc của hắn bên trong, bị hắn cực nhanh bắt được một loại nào đó chẳng lành ý vị.

Da người. . .

Yêu tộc đại quân. . .

Làm không tốt, Vạn Vật Quy Nhất Hội cũng tới!

Bỗng nhiên.

Hứa Nguyên ánh mắt rơi vào một cỗ màu đen xe con bên trên.

Tìm được.

Xe con vừa mới đến tòa cao ốc này dưới lầu.

Hai cái người bình thường từ trong xe xuống tới, bước nhanh đi vào cao ốc.

Ngay cả người bình thường da người cũng dùng?

Đã hiểu.

Đây là vì che giấu thân phận, cùng che đậy trên người linh lực ba động.

Hứa Nguyên thu hồi ánh mắt, mệt mỏi thở dốc một hơi.

Lấy nhân loại thân thể, vận dụng Trường Sinh Chủng cảm giác lực lượng, quả thật có chút miễn cưỡng.

Chớ nói chi là chính mình mới vừa rồi còn liên tục dùng nhiều lần năng lực.

Luyện khí kỳ thật sự là thống khổ a.

Hứa Nguyên đưa tay liền đi sờ eo bao, muốn lấy ra mấy khỏa đan dược bổ sung Mệnh Lực.

Vừa sờ.

Hết rồi.

Kể từ khi biết đan dược so đồ ăn mang tới Mệnh Lực càng nhiều, chính mình không có chuyện liền gặm.

Dưới mắt một viên đều không thừa!

Xong đời!

"Chúa công," hắn lập tức quay đầu nhìn về Giang Tuyết Dao, "Ta đan dược đã ăn xong, hiện tại linh lực khô kiệt, mình đầy thương tích, lập tức liền phải chết đói, nhanh trợ giúp ta một điểm đan dược."

Giang Tuyết Dao tức giận liếc hắn một cái, đang muốn nói cái gì, đã thấy trên đầu của hắn mồ hôi lạnh lâm ly, hai mắt tràn đầy tơ máu, sắc mặt phát bụi.

Hắn. . . Giống như đúng là đã tiêu hao hết lực lượng.

"Ta lần trước đưa cho ngươi linh dịch đâu?" Giang Tuyết Dao lập tức hỏi.

"Lúc ấy liền uống xong!" Hứa Nguyên nói.

Tới

Giang Tuyết Dao không chút nào mập mờ, trực tiếp mở ra chính mình vòng tay trữ vật, từ bên trong lấy ra một cái hồ lô.

Nàng mở ra nút gỗ, đổ ra hai hạt tản ra tử sắc quang choáng viên đan dược.

"Cửu chuyển tử phủ Bổ Thiên đan, dưới kim đan, một hạt liền có thể lên người chết, y bạch cốt, linh lực toàn khôi phục, lại lệnh thần hài lòng đủ, thân thể kinh mạch cường kiện, linh căn càng thâm hậu mạnh mẽ."

Nàng nói xong, đem đan dược đặt ở Hứa Nguyên trong tay.

Hứa Nguyên nhìn thoáng qua.

Một nhóm ánh sáng nhạt chữ nhỏ hiện lên ở hai hạt đan dược bên cạnh:

"Pháp Chủ cấp đừng đan dược."

Đủ

Đây là chính mình đã biết vật phẩm đẳng cấp ở bên trong, cao nhất cấp một!

Giang Tuyết Dao vẫn là đủ ý tứ.

—— không uổng phí ta đi cái này một lần tới cứu ngươi!

Hứa Nguyên đem một hạt cẩn thận cất kỹ, một cái khác hạt trực tiếp nuốt vào, sau đó khoanh chân ngồi dưới đất, vận công tan ra dược lực.

"Đúng rồi, ngươi là làm sao đến Thiên Tâm đảo? Rõ ràng bên ngoài có phòng ngự đại trận."

Giang Tuyết Dao tò mò hỏi.

"Sư môn ta có hiệp trợ." Hứa Nguyên nhắm mắt lại nói.

Sư môn. . .

Hắn lúc nào có sư môn?

Giang Tuyết Dao muốn hỏi, nhưng lại cảm thấy vấn đề này là có biên giới đấy, thật là tư nhân hóa.

Đối phương nếu như không nói, chính mình thật đúng là không tiện mở miệng.

Nàng một đôi mắt đẹp cười như không cười nhìn chằm chằm Hứa Nguyên, chờ lấy chính hắn mở miệng giải thích.

—— dù sao mình đem những cái kia cực kỳ chuyện bí mật mới nói.

Ngươi chẳng phải là cũng muốn nói một điểm bí mật nhỏ của mình?

Cái này tạo thành một loại đặc biệt đấy, chỉ thuộc về hai người ăn ý.

Đúng vậy chính là rút ngắn lẫn nhau khoảng cách cơ hội.

Ngươi nói nha?

Tại nàng nhìn soi mói, Hứa Nguyên tựa hồ muốn nói cái gì, vừa mở to miệng, đột nhiên phun ra một ngụm máu.

Giang Tuyết Dao lấy làm kinh hãi, đoạt bước lên trước nói:

"Ngươi thế nào? Cái kia đan dược dược tính nhất là nhu hòa, hẳn là không đến mức —— "

"Không có việc gì," Hứa Nguyên khoát tay nói, "Phun ra thoải mái hơn."

Hắn thở dốc vài tiếng, sắc mặt một lần nữa trở nên hồng nhuận phơn phớt, trên thân bừng bừng phấn chấn ra đầy là linh lực khí tức.

—— cửu chuyển tử phủ Bổ Thiên đan đúng không.

Thật sự là đồ tốt!

Hắn mở cửa sổ ra, sau đó nói:

"Có mấy cái chuột ta thay ngươi xử lý một chút, sau đó liền không sao rồi, ngươi ở nơi này nghỉ ngơi thật tốt, có việc lập tức gọi điện thoại cho ta."

"Tốt, ngươi cũng cẩn thận." Giang Tuyết Dao nói.

—— hắn một cái luyện khí cảnh, vì cái gì nói "Không sao" nói đến như thế chắc chắn?

Suy nghĩ cẩn thận.

Vừa rồi hắn nói tới sư môn.

—— nhất định là có sư môn lực lượng đang giúp hắn.

Cái này có thể thuyết phục.

Chỉ là vừa mới đánh cái xóa, chính mình vẫn còn không biết rõ hắn sư tòng người nào.

Đã thấy Hứa Nguyên đã phất phất tay, từ cửa sổ nhảy xuống.

Giang Tuyết Dao run lên mấy tức, bỗng nhiên nhoẻn miệng cười.

Vận dụng sư môn lực lượng tới giúp ta, cuối cùng hiệp trợ ta chạy trốn tới nơi này.

Sau đó lại lập tức ra ngoài "Xử lý chuột" .

Vị này khách khanh coi như không tệ!

. . .

Hứa Nguyên từ giữa không trung nhảy đi xuống.

Trong hư không.

Bốn phương tám hướng khí tức, đều tại hắn cảm ứng bên trong.

Đây là một loại rất cảm giác huyền diệu.

—— cũng không phải là thần niệm, mà là "Biết" .

Tại nơi này trong hoàn cảnh, loài đoản mệnh chỉ có thể nhìn thấy trước mắt đồ vật, lại hoặc thả ra thần niệm vừa đi vừa về quét hình bốn phía.

Trường Sinh Chủng thì không cần như thế phiền phức.

Tựa như một ngôi nhà chủ nhân, từ bên ngoài về đến trong nhà, tự nhiên liền "Biết" trong nhà các loại tình huống.

Thậm chí nơi nào có không thích hợp, lập tức liền có thể tìm ra.

Hứa Nguyên hướng xuống rơi xuống một khoảng cách, bỗng nhiên đem Cửu U Sa Ảnh Kiếm cắm vào vách tường, sau đó kéo lấy một cây thật dài Kim linh tuyến, lách mình ở trên vách tường điểm một cái, bay vào một chỗ mở cửa sổ.

Đi vào trong nháy mắt.

Hắn trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Cùng thời khắc đó.

Trong thang máy.

Một người bình thường bỗng nhiên không được tự nhiên bẻ bẻ cổ.

Đồng bạn nhìn hắn một cái.

Hắn nhưng lại đứng thẳng, căn bản vốn không để ý tới đồng bạn ánh mắt.

—— Hứa Nguyên sử dụng "Trộm thiên địa" trực tiếp thay thế da người bên trong người, một lần nữa chống lên tấm da người này.

Mà nguyên bản ở vào da người bên trong người kia, lại bị hắn một chiêu "Trộm thiên địa" ném đi Cửu U Sa Ảnh Kiếm đâm trúng cao ốc tường ngoài bên trên.

Kiếm xuyên đầu mà qua.

Người kia đều không kịp phản ứng, trong nháy mắt liền chết.

Hứa Nguyên lúc này dùng cái viên kia cửu chuyển tử phủ Bổ Thiên đan, trạng thái đang nổi, liên tục vận dụng năng lực, lại cũng khiêng xuống tới.

Chỉ là cái này da người bên trong, lại là lạ lẫm.

Hoàn toàn không cách nào điều khiển!

Không chỉ có như thế, da người cũng tựa hồ cảm ứng được hắn không thích hợp, căn bản không phải nguyên bản chủ nhân, đột nhiên luồn lên ngọn lửa, bắt đầu cháy rừng rực.

Hứa Nguyên không khỏi thở dài.

Thôi

Xem ra vẫn là muốn học người đặc biệt da thao túng thuật mới được!

Hắn đem một người khác cũng ném tới Cửu U Sa Ảnh Kiếm đâm trúng trên vách tường, sau đó trong thang máy ấn "Lầu 1" .

—— chính mình vừa mệt.

Về nhà đi.

Đi về nghỉ đi.

Đinh

Thang máy đến lầu một.

Đợi đến Hứa Nguyên đi ra cao ốc, cũng còn không có người phát hiện cao ốc hơn ba mươi tầng cao địa phương treo hai cỗ thi thể.

Hứa Nguyên vẫy tay một cái.

Cửu U Sa Ảnh Kiếm bay lượn mà quay về, "Bang" một tiếng quy về vỏ kiếm.

Về phần cái kia hai cái chuột ——

Nói thật, đây là Địa Cầu giáo dục có tác dụng.

Hứa Nguyên ngẩng đầu nhìn một chút.

Tại hai cỗ thi thể ngã xuống mặt đất trong nháy mắt, hắn mở một đạo "Thông U thuật" để bọn chúng trực tiếp ngã vào Địa phủ đi.

Cũng coi là đưa thi đưa đến tây.

Không có nện vào hoa hoa thảo thảo, cũng không đập phải người, càng không có để công nhân vệ sinh khó xử.

Kết thúc!

Hứa Nguyên đè lại kiếm, thắt ở bên hông, ung dung trên đường phố đi tới.

Nơi này khoảng cách khảo cổ gia chúc viện cũng không tính xa, hắn dứt khoát liền một đường chậm rãi hướng đi trở về đi.

—— Giang Bắc thị không an toàn.

May da người Cửu U Quy Khư núp trong bóng tối làm việc.

Yêu tộc đại quân cũng lập tức liền sẽ giết tới.

Chính mình đi con đường nào?

Muốn chạy trốn sao?

Vẫn là lưu lại tham chiến?

Nếu như cùng nhân loại cùng một chỗ tham chiến, vạn nhất chính mình bại lộ thân phận, chẳng phải là được không bù mất?

. . . Mẫu thân còn tại bệnh viện.

Lại tới cái Tả Linh Tĩnh.

A Phi, Tiểu Băng đều ở nơi này.

Mình rốt cuộc là tham chiến, vẫn là làm sao bây giờ?

Hứa Nguyên vừa đi, một bên ngắm nhìn bốn phía.

Trên đường phố đám người lui tới.

Lúc này tất cả mọi người đã tan ca, đúng vậy chính là cơm tối thời gian, mọi người hài lòng thanh thản đi dạo đường phố.

Ven đường quán bán hàng đèn đuốc sáng trưng, một phái náo nhiệt tình cảnh.

Thế nhưng là thời đại hòa bình liền muốn kết thúc ——

Ngay tại đêm nay, Yêu tộc đến Giang Bắc, đại chiến chân chính mở ra, trước mắt đây hết thảy đều sẽ trong nháy mắt biến thành địa ngục.

. . . Cũng chưa chắc.

Dưới mắt, chính mình cần càng nhiều tình báo.

Liên quan tới Yêu tộc, quỷ vật, Cửu U Quy Khư ——

Bọn chúng mục đích cuối cùng là cái gì?

Đến cùng có chuyện gì, là mình liên tục nhiều lần như vậy huấn luyện thi đấu, cũng còn không thăm dò đến. . .

Có cái gì tình báo, có thể tìm ra bí mật của bọn nó?

Bỗng nhiên.

Hứa Nguyên nhớ tới một sự kiện.

Trương Bằng Trình ở tàu điện ngầm trong đường hầm gặp một đôi to lớn quỷ thủ.

Hắn ngay cả phản kháng cũng không kịp.

Trọng tài lập tức liền xuất hiện, phán định Trương Bằng Trình tử vong.

—— đó là rời xa đường Cổ Lâu trạm xe lửa nơi ở.

Quỷ vật cường đại như thế đấy, không đi tham dự neo điểm kiến thiết trận chiến, ngược lại núp ở cái khác trạm xe lửa.

Vì cái gì?

Chính mình hẳn là đi xem một chút!

—— bây giờ còn có chút thời gian, vừa vặn mở một trận huấn luyện thi đấu!

Hứa Nguyên bước nhanh đi trở về nhà.

Đóng lại gia môn.

Chỉ thấy Tả Linh Tĩnh còn nằm ở trên giường, hôn mê.

Không, nàng xem đi lên càng giống là ngủ thiếp đi, với lại ngủ rất say sưa.

Rõ ràng là chịu không được kích thích, đã hôn mê, kết quả lại vì vậy mà ngủ, cho tới bây giờ đều không tỉnh.

Cũng là cái có phúc khí gia hỏa.

Không có cách nào. . .

Hứa Nguyên từ sách bài tập bên trên xé một trang giấy, nhanh chóng viết:

"Ta ra ngoài làm việc, ngươi tự tiện."

Viết xong nhìn một lần, thỏa mãn gật gật đầu, đặt ở Tả Linh Tĩnh bên cạnh.

Đi

Không cần phải để ý đến nàng!

"Xem xét trên người ta nguyền rủa hình bóng tình huống." Hứa Nguyên nói.

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ lập tức hiển hiện:

"Trên người ngươi nguyền rủa hình bóng đã tán đi, nhưng của ngươi 'Treo máy thân' tràn đầy nguyền rủa hình bóng, không thể vận dụng."

Hứa Nguyên nhìn lướt qua, mở miệng nói:

"Mở ra huấn luyện thi đấu, tiến vào Diệt Vong cấp biên thành trận chiến."

Lời còn chưa dứt.

Vô biên liệt diễm, sụp đổ phòng ốc cùng dưới mặt đất dâng lên dung nham, đầy trời quỷ ảnh xuất hiện ở bốn phương tám hướng, trực tiếp đem hắn ủng đi vào..

---

Chương 227: Tìm được! (nguyệt phiếu ném đầy tăng thêm! )

Chương 227: Tìm được! (nguyệt phiếu ném đầy tăng thêm! )

Lần này.

Hứa Nguyên không có treo máy, mà là chân thân tiến nhập trong đó!

Vừa tiến đến.

Hắn liền phát hiện chính mình đứng ở một gốc cây bên trên.

Đi thôi, hành động!

Hắn đang muốn rời đi, chợt lại dừng lại.

Chỉ thấy một bên tường cao bên trên, lật qua một đầu toàn thân mặc giáp quỷ vật, rơi trên mặt đất, nhanh chóng vượt qua đường đi, hướng một phương hướng khác gấp rút chạy tới.

Hứa Nguyên lười nhác động thủ, dứt khoát đứng ở trên cây bất động, chờ nó rời đi.

—— dù sao mỗi cái quỷ đều cũng có nhiệm vụ, có người tổ chức, giết một cái, nói không chừng sẽ đến một đám.

Dưới mắt mình cũng có nhất định phải đi làm việc!

Ai ngờ quỷ vật kia xuyên qua đường cái, đứng tại chỗ trù trừ một trận, bỗng nhiên xoay người, quơ một cây Lang Nha bổng, thẳng đến Hứa Nguyên mà đến!

"..." Hứa Nguyên.

Thiên Đường có lối ngươi không đi, địa ngục không cửa ngươi lại tới.

Quỳnh Kiệp Kiếm bay ra ngoài, đơn giản một cái bình đâm ——

C-O-O-O-N-G!

Mặc giáp quỷ vật vậy mà lấy Lang Nha bổng chặn lại!

Nó nhìn chằm chằm Hứa Nguyên, giễu giễu nói:

"Luyện Khí tầng đồ rác rưởi cũng có thể trông thấy ta? Có chút ý tứ, bất quá gia gia ngươi ta đói bụng rồi —— nhìn ta ăn ngươi, sau đó lại tiến đến chiến trường."

—— nguyên lai nó đói bụng!

Như thế để cho người ta hiểu hành vi của nó.

Biên thành trận chiến xác thực rất vất vả, muốn ăn ít đồ cũng rất bình thường.

Với lại theo lẽ thường mà nói, mình tại trước mặt nó, bất quá là một cái tự phục vụ ăn khuya mà thôi.

—— nhưng ngươi không thể theo lẽ thường đi ước đoán Trường Sinh Chủng.

Mặc giáp quỷ vật quơ Lang Nha bổng, xông đến một nửa, chợt thấy ngực có đau một chút.

Cúi đầu xem xét.

Cái gì cũng không có a!

"Ngươi làm cái gì?" Mặc giáp quỷ vật phẫn nộ quát.

Hứa Nguyên lười nhác nhiều lời, chỉ là xông nó giơ tay lên, mở miệng nói:

"Quỷ Phệ."

Hoa

Cửu U Sa Ảnh Kiếm xé ra quỷ vật thân thể, giữa không trung run rơi tất cả huyết thủy, bay trở về vỏ kiếm.

Quỷ vật chuyển hóa vật là một khối xương cốt, trước tiên liền đút cho "Không có mắt" .

Đáng tiếc "Không có mắt" tại ngủ say, ăn cái này ăn khuya cũng không có biến hóa gì.

—— Hứa Nguyên thậm chí cảm giác nó ngủ trầm hơn.

Cái này cùng người ngược lại là rất giống.

Đã thấy từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ hiển hiện hư không:

"Ngươi phát động 'Quỷ Phệ' ngẫu nhiên rút lấy đối phương ký ức."

"Ngươi thu được 1 cái thông dụng điểm kỹ năng."

Hứa Nguyên thở dài.

Hôm nay vận may không quá đi.

Một cái không phải trọng yếu như thế quỷ vật, ký ức hoàn toàn không có giá trị a.

Hắn yên lặng lật nhìn một hồi.

—— cũng là kỳ, gia hỏa này nhiệm vụ là đi cầu vồng thành trạm xe lửa bên ngoài tuần tra.

Nhìn như vậy đến, cầu vồng thành trạm xe lửa quả thật có chuyện ẩn ở bên trong!

"Sử dụng 1 cái thông dụng điểm kỹ năng, thăng cấp 'Dạ Vũ' ."

Hứa Nguyên nói.

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ trong nháy mắt hiển hiện:

"Ngươi tiến một bước khổ luyện 'Dạ Vũ' kiếm thuật, trọn vẹn thời gian ba năm."

Chữ nhỏ chầm chậm biến mất.

Không có?

Tại sao không có tiến bộ?

Hứa Nguyên đưa tay thả ra tia linh quang.

—— vẫn là 100 rễ.

Trước đó lên tới 100 rễ, chỉ dùng 5 điểm kỹ năng.

Hiện tại chính mình lại đầu nhập 1 điểm kỹ năng.

Ngược lại không tăng lên.

Cái này thật đúng là quỷ dị a.

Hứa Nguyên đang nghĩ ngợi, bỗng nhiên, 3 năm luyện kiếm ký ức hiện lên ở trong óc hắn.

Hết thảy rõ mồn một trước mắt, phảng phất chính là hắn tự mình kinh lịch ma luyện, huy sái mồ hôi, một ngày lại một ngày khổ luyện.

Hứa Nguyên trầm mặc mấy tức, mở miệng nói:

"Có ý tứ..."

Quả thật có ý tứ.

Môn kiếm thuật này ngưng tụ 100 cây tia linh quang, tại chính mình khổ luyện ở bên trong, bắt đầu sinh ra một loại nào đó biến hóa.

Nó không còn truy cầu về số lượng tăng lên.

Mà là bắt đầu cùng Hứa Nguyên thần niệm sinh ra càng sâu mật thiết liên hệ.

100 cây tia linh quang ở bên trong, đã có 3 cây tia linh quang có năng lực cảm ứng.

—— bọn chúng giống như là Hứa Nguyên cánh tay đồng dạng, hoàn toàn dựa theo tâm niệm của hắn làm việc.

Thậm chí tiến thêm một bước nói ——

Bọn chúng giống như là Hứa Nguyên "Giãn ra" xúc giác.

Đối với nhân loại mà nói, tình hình này đã có chút quỷ dị.

Hứa Nguyên lắc đầu, tạm thời đem thả xuống chuyện này.

Kiếm thuật có thể chậm rãi tìm tòi.

Dưới mắt chính mình cần càng nhiều tình báo!

"Cầu vồng thành trạm xe lửa..."

Hắn thì thầm một tiếng, hướng phía cuối con đường trạm xe lửa chạy như bay.

Nhiều lần như vậy thăm dò phía dưới, đối với cái này tòa thành thị, hắn đã rất quen thuộc.

—— nơi này khoảng cách cầu vồng thành trạm xe lửa quá xa!

Quả thực là vượt ngang toàn bộ nội thành!

Muốn hay không dùng "Trộm thiên địa" trực tiếp đi qua?

Không

Nói mớ cấp ba lực lượng, dùng qua về sau, thân thể càng ngày càng không thoải mái, coi như ăn rất nhiều thứ bổ sung Mệnh Lực cũng vô pháp làm dịu.

Nếu là không hạn chế dùng nó, làm không tốt thân thể thật sự muốn sụp đổ!

Vẫn là muốn tăng cao tu vi cảnh giới mới được!

Hứa Nguyên thở dài, dứt khoát thả ra Kiếm Ma Bạch Uyên Trạch chiếc kia màu đen xe việt dã.

—— ta lái xe đi không được sao?

Xe việt dã oanh minh tại trên đường cái chạy vội.

Hứa Nguyên cũng thừa cơ làm quen một chút kỹ thuật lái xe.

Cho dù là lái xe đi ngang qua toàn bộ thành thị, cũng bỏ ra sắp đến một giờ.

Không có cách nào.

Có đôi khi gặp quỷ vật, nhất định phải nhìn lệnh bài, không phải không cho đi.

Lộ ra cái kia "Cửu U Phủ bồi dưỡng" lệnh bài cho chúng nó nhìn, bọn chúng lại một phó được đả kích bộ dáng.

Không phải tiện là cái gì?

Ngược lại là gặp nhân loại còn tốt ——

Bình thường đều để hắn qua.

Rốt cuộc.

Hứa Nguyên đến cầu vồng thành trạm xe lửa, đem xe dừng hẳn thu lại.

Cách đó không xa trên bầu trời, bỗng nhiên xuất hiện một đạo nối liền đất trời màu máu màn sân khấu.

Là lầu canh trạm xe lửa!

Xem ra đã đến Lục Trầm Châu bị khống chế thời khắc!

Hứa Nguyên từ tàu điện ngầm cửa hướng xuống nhìn lại, chỉ cảm thấy phía dưới rất đen, có vô tận âm phong không ngừng hướng lên trên vọt tới.

Cảm giác thật không tốt.

Khả năng có rất lợi hại quỷ vật!

Đúng rồi.

Đơn chiêu khảo nghiệm thời điểm, chính mình xử lý tu sĩ kia, đã nhận được một trương quỷ vỏ ngoài.

Có thể sử dụng sao?

Hứa Nguyên lấy ra xem xét.

Trên da tản ra đặc thù lực lượng ba động.

Trương này da ngược lại không thiêu đốt.

Thế nhưng là ——

Nó chính là một miếng da.

Chính mình không có nắm giữ quyết khiếu, không biết làm sao sử dụng nó!

Hứa Nguyên thở dài, lại có chút không cam tâm, dứt khoát thả ra tia linh quang, quấn quanh ở quỷ trên da, đưa nó chống ra.

—— tựa như kịch đèn chiếu đồng dạng, chính ta điều khiển chính ta được rồi đi!

Hứa Nguyên chính lục lọi, đã thấy một nhóm ánh sáng nhạt chữ nhỏ nhảy ra, hiển hiện bất động:

"Huyết mạch của ngươi vị cách không đủ, không cách nào sử dụng này quỷ da."

Huyết mạch... Vị cách...

Có chút ấn tượng.

Tựa như là Vạn Vật Quy Nhất Hội luận điệu.

Thôi

Dưới mắt không thể phân tâm, trước giải quyết cầu vồng thành trạm xe lửa sự tình!

Hứa Nguyên thu hồi quỷ da, đưa tay bấm quyết làm phép.

—— Bích Lạc Hoàng Tuyền thuật!

Chỉ một thoáng.

Hứa Nguyên liền biến thành một đầu quỷ vật.

Ta không cần da!

Chính ta chính là cái quỷ, cái này còn không được?

Hứa Nguyên đem cái kia lệnh bài treo ở bên hông, lúc này mới hướng phía dưới đi đến.

Ai ngờ đi chưa được mấy bước ——

"Người đến dừng bước!"

Hai đầu quỷ không biết từ nơi nào xông tới, cầm trong tay binh khí, lớn tiếng hô quát nói.

"Người một nhà a, hai vị huynh đệ."

Hứa Nguyên vội vàng nói.

Một đầu quỷ vật ghét bỏ nói: "Đừng vểnh lên ngươi cái kia cái mông, đã sớm thấy được eo của ngươi bài, không phải ngươi cho rằng chính mình còn có thể sống?"

Hứa Nguyên có chút kinh hãi.

Canh giữ tại chỗ này hai đầu quỷ vật, thực lực mạnh, đã là chính mình không cách nào điều tra.

Chí ít hẳn là Trúc Cơ.

Cái kia trạm xe lửa bên trong đâu?

Giấu ở trạm xe lửa bên trong quỷ vật, lại là cái gì cấp bậc?

Bọn chúng đang làm gì?

"Hai vị huynh đệ, ta muốn xuống dưới, sau đó một mực đi hướng đường Cổ Lâu trạm xe lửa tham chiến, tạo thuận lợi đi."

Hứa Nguyên cười nói.

"Nơi này có nhiệm vụ bí mật, không cho phép thông hành —— trở về đi, ngươi đổi một con đường đi."

Một tên quỷ vật nói.

"Nhiệm vụ gì a, làm thần bí như vậy?" Hứa Nguyên hỏi.

Quỷ vật kia lành lạnh cười nói: "Không có nhận được mệnh lệnh, tùy ý xâm nhập nơi này quỷ, trực tiếp chính là giết không tha, ngươi hiểu chưa?"

"Thì ra là thế." Hứa Nguyên nói.

"Đi mau! Đi mau! Trễ coi chừng đầu của ngươi!" Quỷ vật quát.

Hứa Nguyên còn muốn nói gì nữa, chợt thấy dưới cầu thang phương chỗ sâu, một viên to lớn mà dữ tợn đầu lâu ló ra.

"Chuyện gì." Đầu lâu kia phát ra trầm thấp mà tràn ngập sát ý hỏi thăm.

"Đại nhân, eo của hắn bài bên trên, có vị kia tán thành, còn đề cử hắn đi bồi dưỡng, cho nên chúng ta không giết hắn." Quỷ vật bẩm báo nói.

"Để hắn nhanh lên lăn, nếu có lần sau nữa, giết không tha!"

Vâng

Hứa Nguyên đành phải quay đầu liền đi.

—— phòng vệ sâm nghiêm.

Lấy chính mình Luyện khí kỳ quỷ vật thực lực, căn bản lăn lộn không đi vào.

Sở dĩ có thể còn sống sót, vẫn là lấy,nhờ cái kia lấy đầu lưỡi ở cả tòa thành quái vật phúc.

Là nó đem mình lệnh bài thăng cấp làm "Cửu U Phủ · cho phép bồi dưỡng" !

Lặn sâu không thể đối với mình dùng.

Lại tìm cái ga giường?

Buổi tối hôm nay hắn thực thi giương quá nhiều lần năng lực, tinh thần cùng thân thể đều đã rất mệt mỏi.

Làm sao bây giờ?

—— đùa nghịch cái lại đi!

"Tạm dừng tranh tài."

Hứa Nguyên nói.

Hết thảy toàn bộ lâm vào ngưng trệ trạng thái.

Hắn xoay người, từ hai đầu quỷ vật bên người đi qua, dọc theo bậc thang một đường hướng xuống.

Bỗng nhiên ——

Một cỗ lực lượng vô hình chặn lại hắn.

"Đùng —— xì xì xì —— "

Hứa Nguyên bị đánh bay ra ngoài, toàn thân khói đen bốc lên.

"Pháp trận! Quỷ vật pháp trận!"

Hắn kinh ngạc không thôi.

Quỷ vật cực ít sử dụng pháp trận, chỉ có đường Cổ Lâu trạm xe lửa như thế chiến trận, vì thành lập cùng Nhân Gian giới thông đạo, mới sử dụng pháp trận.

—— nơi đây lại là xảy ra chuyện gì vậy?

Hứa Nguyên chỉ cảm thấy chính mình ẩn ẩn mò tới một cái bí mật kinh người.

Đây cũng chính là tại Diệt Vong cấp trong trận đấu.

Đổi lại khó khăn, Ác Mộng cấp, căn bản sẽ không xuất hiện chuyện như vậy!

Hứa Nguyên đi trở về đi, một lần nữa đứng ở trên bậc thang.

Pháp trận gần ngay trước mắt.

Mặc dù vô hình, nhưng nếu tinh tế cảm ứng, liền sẽ phát hiện nó cái kia bàng bạc mà hung lệ Quỷ Khí!

"Nơi này có vấn đề."

Hứa Nguyên thấp giọng thì thào.

Hắn nhắm mắt lại, hít sâu một hơi.

Đột nhiên.

Một cỗ lực lượng từ trên thân hắn bạo phát đi ra, cùng toàn bộ trạm xe lửa tạo thành cộng minh.

Đây là hắn bản nguyên nhất lực lượng ——

Nói mớ cấp thứ nhất:

"Tranh tài" !

Theo nói mớ kích hoạt, ánh sáng nhạt chữ nhỏ một nhóm tiếp một nhóm xuất hiện:

"Trước mắt huấn luyện thi đấu đã hoàn thành tuyệt đại bộ phận thăm dò; "

"Trước mắt huấn luyện thi đấu khó khăn, ác mộng hình thức đối với ngươi đã không có giá trị; "

"Trước mắt ngươi đã phát hiện huấn luyện thi đấu bên trong chạm đến hiện thực bí mật; "

"Bởi vì tại trong chiến dịch biểu hiện, ngươi thu được đối ứng 'Cửu U Phủ bồi dưỡng' bằng chứng, bởi vậy có quyền lợi lựa chọn."

"Lấy của ngươi nói mớ 'Tranh tài' vì điểm vào, trước mắt tình thế bắt đầu chuyển hóa làm mới tranh tài."

"Mời lập tức tiến hành lựa chọn: "

"1, tiếp tục giữ lại huấn luyện thi đấu 24 giờ, sau đó cái kia thi đấu sự tình đem theo hết thảy thăm dò hoàn thành mà triệt để kết thúc, ngươi sẽ lấy được thưởng; "

"2, lập tức kết thúc huấn luyện thi đấu, tiến vào Cửu U Phủ tuyển bạt thi đấu (đấu vòng loại) từ đó tiến một bước tới gần chân tướng; đồng thời của ngươi 'Biên thành trận chiến' huấn luyện thi đấu đem giữ lại diệt vong hình thức, tiếp tục tồn tại."

"Ngươi nhất định phải lập tức làm lựa chọn, chậm thì sinh biến."

Hứa Nguyên trong lòng một cái giật mình.

Tìm được!

Muốn mở ra cực kỳ cao cấp tranh tài "Vương Miện Hắc Ám" trước hết thông qua Cửu U Phủ tuyển bạt thi đấu!

Cửu U Phủ tuyển bạt thi đấu chính là ở đây!

P/s: Mình sẽ vẫn tiếp tục đăng ở đây đến cuối tháng. Đăng song song ở Tiệm Truyện Chữ và TuTien.pro.

---

Chương 228: Vậy mà lập công!

Chương 228: Vậy mà lập công!

Tìm được!

Rốt cuộc có thể tiến vào tuyển bạt thi đấu!

Trở về nhất định phải hảo hảo cảm tạ Trương Bằng Trình!

Mời hắn đi ăn tôm hùm chua cay đi.

Về phần hiện tại ——

Hoàn toàn không cần lựa chọn.

Không hề nghi ngờ muốn chọn "2" a!

Hứa Nguyên trong lòng kích động vạn phần, nhếch miệng cười cười.

Mê vụ bình thường đấy, không có chỗ xuống tay đấy, cực kỳ cao cấp tranh tài "Vương Miện Hắc Ám" .

Căn cứ chính mình năng lực phân tích, nghe nói trận đấu này, có được thoát khỏi cái khác Trường Sinh Chủng nhìn chăm chú lực lượng.

Giờ phút này ——

Nó trước đưa tuyển bạt thi đấu, đã bị mình khám phá ra, lân cận ở trước mắt!

Hứa Nguyên hít vào một hơi thật dài, nhìn chung quanh một chút.

Hết thảy đều ngưng trệ.

Toàn bộ cầu vồng thành trạm xe lửa phảng phất một đầu nằm rạp trên mặt đất kinh khủng Cự Thú, chính nín hơi chờ đợi chính mình nói ra đáp án kia.

Hứa Nguyên rất muốn khoanh chân nghỉ ngơi một trận, lẳng lặng trải nghiệm trạng thái của mình, đồng thời trở về một chuyến, xác định Giang Tuyết Dao phải chăng còn ở vào an toàn hoàn cảnh, Tả Linh Tĩnh phải chăng tỉnh, cùng Yêu tộc khoảng cách Giang Bắc thị vẫn còn rất xa.

Thế nhưng là ——

Không còn kịp rồi.

Năng lực của mình nhắc nhở chính mình "Phải lập tức làm lựa chọn, trễ người sinh biến" !

Đã như vậy.

Chỉ có thể ——

"Ta chọn 2, lập tức tiến vào tuyển bạt thi đấu."

Hứa Nguyên nói.

Hư vô cùng trong bóng tối, phảng phất có xảy ra chuyện gì.

Một cỗ kỳ diệu khí tức tự nhiên sinh ra, tràn ngập bốn phía, lóe ra mê huyễn quang ảnh.

Hứa Nguyên nhìn xem quang ảnh kia, bỗng nhiên sinh ra một loại cảm giác ——

Quá khứ cùng tương lai kết nối ở cùng một chỗ.

Hắn cũng nói không rõ vì sao lại có cảm giác như vậy, nhưng là rất mau trả lời án liền đến:

Từng hàng u quang chữ nhỏ lặng yên hiển hiện:

"Xin chú ý."

"Tuyển bạt thi đấu là chính thức tranh tài, áp dụng đào thải cơ chế."

"Bị đào thải về sau, cái kia tuyển bạt thi đấu triệt để kết thúc, ngươi sẽ không có bất kỳ cái gì cơ hội lần nữa tiếp cận cực kỳ cao cấp tranh tài 'Vương Miện Hắc Ám' ; "

"Tuyển bạt thi đấu là quá khứ thời đại chính sử, ngươi là thật sự tiến vào mười năm trước cái thời khắc kia."

"Bởi vậy, lần này tranh tài không cách nào sử dụng Kim Tệ tạm dừng, làm lại."

"Ngoài ra."

"Ngươi có thể ở trong trận đấu thu hoạch được bạo đèn ủng hộ kịch liệt, Kim Tệ, vật tư, tình báo các loại thu hoạch."

"Một khi ngươi tử vong liền chết thật."

"Ngươi nhất định phải đang tuyển chọn thi đấu bên trong thông qua bước đầu tuyển bạt, mới có thể trở về tương lai."

"Bắt đầu!"

Tất cả chữ nhỏ lóe lên một cái rồi biến mất.

Quỷ vật đại trận lần nữa bắt đầu vận chuyển.

Hết thảy khôi phục bình thường.

"Này, tiểu tử ngươi, nơi này chính là không thể vào, đi mau!"

Hai đầu quỷ vật lớn tiếng nói.

"Biết." Hứa Nguyên nói tiếp, thần sắc bối rối, vội vàng liền muốn quay người rời đi.

Bỗng nhiên.

Trạm xe lửa chỗ sâu truyền đến một thanh âm:

"Tiểu tử này vậy mà có thể được đến vị kia lệnh bài tán thành, cũng được, chuyện nơi đây đã xong xuôi, bản tọa đang muốn về Cửu U Phủ, không bằng dẫn hắn đoạn đường."

Lời còn chưa dứt.

Hứa Nguyên chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng giáng lâm tại chính mình quanh người, đột nhiên hóa thành cực mạnh sức lôi kéo ——

Trời đất quay cuồng.

Biên thành huyễn tượng hóa thành xoay quanh hư vô quang ảnh, gào thét lên rời xa Hứa Nguyên, chẳng biết đi đâu.

Một cái chớp mắt.

Hứa Nguyên phát hiện mình đứng ở tràn đầy bạch cốt bao la trên mặt đất.

Vẻ này truyền tống lực lượng từ trên thân chính mình chầm chậm dâng lên, bị một đạo thân ảnh khổng lồ khống chế, hướng phương xa bay lên không.

"Hi vọng ngươi có thể mau chóng trưởng thành."

"Mười năm sau, chúng ta lần nữa đến nhân gian, liền cần các ngươi những này mới quỷ lực lượng."

Thanh âm dần dần biến mất.

Thân ảnh kia cũng đi đến xa, dần dần chui vào bầu trời xám xịt, cũng không còn cách nào trông thấy.

Hứa Nguyên thu hồi ánh mắt.

Từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ hiện lên ở trước mắt hắn:

"Trước mắt đã đến Cửu U Phủ."

"Trước mắt ở vào Cửu U Phủ Đệ, xin bắt đầu bồi dưỡng."

"Thi dự tuyển đã bắt đầu."

"Thông qua thi dự tuyển sẽ tiến vào chính thức tuyển bạt cơ chế, triệt để triển khai tranh tài."

"Thất bại mang ý nghĩa đào thải, tranh tài chấp nhận này kết thúc, ngươi sẽ không cách nào lại tiến vào trong hiện thực thời khắc này."

Hứa Nguyên quan sát bốn phía.

Ngoại trừ khắp nơi trên đất xương bột phấn bên ngoài, giống như cũng không có thấy cái quỷ gì a.

Bất quá nơi này tràn đầy "Ám" thuộc tính khí tức, chính mình làm quỷ vật, chỉ là đợi ở chỗ này, liền cảm giác tâm thần thanh thản.

Nhưng không có thời gian tâm thần thanh thản.

Chính mình trước mắt chính là thi triển Bích Lạc Dẫn Hoàng Tuyền thuật, biến thành quỷ.

Thuật này là muốn tiêu hao linh lực.

Có cái gì tuyển bạt, cũng nhanh chút bắt đầu a!

Hắn đang nghĩ ngợi, bỗng nhiên rút ra bạch cốt gậy tròn, ra sức hướng sau lưng vung lên.

Cạch

Một đạo hắc ảnh bị đánh bay ra ngoài.

Hứa Nguyên cũng bị to lớn lực trùng kích mang theo bọc lấy, hướng về sau lui lại mấy bước.

Cáy này gậy bóng nuốt đầy nguyền rủa, lúc này nắm ở trong tay, so dĩ vãng trầm hơn một chút!

"Ai đang đánh lén!"

Hắn quát to một tiếng.

Đã thấy bóng đen kia rơi vào cách đó không xa, hiện ra bộ dáng.

Lại là một cái hoàn toàn do hài cốt tạo thành chó.

"Đấu Cụ không sai, không phải ngươi chết sớm." Con chó kia miệng nói tiếng người nói.

"Ngươi là cái gì chó?" Hứa Nguyên hỏi.

"Thấy rõ ràng, ta chính là trong địa ngục Liệt Khuyển."

"Ta hỏi chủng loại —— ngươi biết, bởi vì ngươi nhìn qua có chút thổ."

"Chó vườn thế nào?" Con chó kia gấp, "Chó vườn mới là nhân loại trung thực đồng bạn!"

"Ta lại không nói ngươi là chó vườn, ta chỉ nói là ngươi có chút chó vườn, đây là có thể thông qua học tập cùng từng trải không ngừng tăng lên đấy." Hứa Nguyên nghiêm túc giải thích nói.

Địa Ngục Liệt Khuyển mộng bức.

Ta có chút chó vườn?

—— ta không có "Điểm chó vườn" loại vật này a!

Ta chỉ điểm qua chó cái.

Cho nên đây là một trận hiểu lầm?

"Nghe, lần này tuyển bạt nhân tài, chính là đã sớm bắt chuyện qua, sắp xếp xong xuôi, ngươi một cái bình thường quỷ không hàng tới là có ý gì?"

Địa Ngục Liệt Khuyển quát.

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ lập tức hiển hiện:

"Mười năm trước chủ lịch sử bắt đầu sinh ra nhỏ không thể thấy gợn sóng, về phần cái này gợn sóng sẽ phát triển đến mức nào, không người biết được."

"Nhưng có một chút có thể xác định."

"Của ngươi làm đem 'Bao trùm' mười năm trước nguyên bản phát sinh hết thảy."

"Xin cẩn thận làm việc."

Hứa Nguyên nhếch miệng cười một tiếng.

Làm gì nói đến nghiêm túc như vậy.

Không phải liền là nguyên bản có một ít cá nhân liên quan muốn đi vào tuyển bạt, kết quả bị chính mình thay thế đến sao.

"Ta cũng không nghĩ tới sẽ phát sinh chuyện như vậy, ta đối với cái này thâm biểu áy náy."

Hứa Nguyên lắc lư một cái trong tay bóng rổ bổng, tiếp tục nói:

"Để cho bọn họ tới đi, người nào thắng ai bên trên."

Địa Ngục Liệt Khuyển nghiêm nghị nói: "Ngươi khó chơi đúng không, cũng được, ta liền xử lý ngươi!"

Nó hóa thành tàn ảnh, lần nữa hướng Hứa Nguyên đánh tới.

Hứa Nguyên vẫn là lấy bạch cốt gậy tròn toàn lực vung trảm.

—— hắn đem gậy tròn trở thành kiếm, trực tiếp thi triển ra Yến Ca kiếm pháp, lăng không vung đánh ra nhàn nhạt màu trắng vết tích.

Đông

Địa Ngục Liệt Khuyển bị lăng không đánh bay ra ngoài.

Thừa dịp lúc này.

Hứa Nguyên đoạt bước lên trước, lại vung một gậy.

Thanh thúy tiếng đánh vang lên.

Đầu chó bị đánh nổ.

"Quỷ Phệ."

Hứa Nguyên thấp giọng quát nói.

Một khối xương cốt rớt xuống đất.

—— đây chính là Địa Ngục Liệt Khuyển chuyển hóa vật.

Ngoài ra, Hứa Nguyên ngẫu nhiên quất trúng đối phương "Nguyên bản thực lực" .

"A a a —— "

Trên người hắn đột nhiên xuất hiện một trận um tùm Quỷ Khí, nửa ngày mới tiêu ẩn đến trong thân thể.

Thực lực vậy mà tăng lên tới Luyện Khí tầng sáu cảnh giới!

Cái này hiệu quả, để Hứa Nguyên ngây ngẩn cả người.

"Quỷ Phệ" kỹ năng này  ấn lý thuyết, là có thể từ giết chết trên thân yêu ma quỷ quái, thu hoạch được chuyển hóa vật, đồng thời có thể thu được nó trọng yếu nhất sinh tồn tin tức, sinh tồn kỹ năng, nguyên bản thực lực bên trong một hạng.

Đây là một cái ngẫu nhiên quá trình.

Ngày xưa chính mình bình thường đều là quất trúng sinh tồn kỹ năng, tỉ như "Nịnh nọt" hay là quất trúng sinh tồn tin tức.

Đây là lần thứ nhất quất trúng "Nguyên bản thực lực" !

Chính mình nguyên bản thì đến được luyện khí tầng năm đỉnh phong, giờ phút này đã nhận được lực lượng của đối phương, nhất cử đột phá tới Luyện Khí tầng sáu!

Linh lực lần nữa khôi phục, đồng thời tổng lượng cũng có tăng lên.

Lại một đi u quang chữ nhỏ hiển hiện:

"Của ngươi ngươi Mệnh Lực tăng lên 20; trước mắt 119 điểm."

Làm Trường Sinh Chủng Mệnh Lực cũng đang tăng thêm.

Thật là mỹ diệu.

Có thể Trường Sinh Chủng hẳn là đem sào huyệt xây ở Cửu U bên trong, mới đúng?

Một thanh âm từ nơi không xa vang lên:

"Ngươi cái kia bạch cốt bổng Đấu Cụ mặc dù có thể đánh lui mục tiêu, nhưng là quá đơn giản, không phải là đối thủ của ta."

Hứa Nguyên nhìn lại.

Chỉ thấy một bộ hình người hài cốt từ tràn đầy bạch cốt dưới mặt đất bò lên đi ra, một tay cầm thuẫn, một tay cầm đao.

"Ngươi là ai?"

Hứa Nguyên ngoài ý muốn hỏi.

Cái này một vòng địa phương, chính mình cũng nhìn qua, hơn nữa nhìn rất cẩn thận.

Nó từ chỗ nào chui ra ngoài?

Hoặc là nói.

Nó vậy mà có thể một mực mai phục tại dưới mặt đất, thẳng đến xác định trên mặt đất xuất hiện một cái đáng giá săn giết mục tiêu, mới có thể hiện thân?

"Ta là hải tuyển ban giám khảo."

Khô lâu nói.

"Ban giám khảo?" Hứa Nguyên gãi gãi đầu, hơi kinh ngạc.

Có phải hay không sai lầm.

Ta mặc dù tham gia thi dự tuyển, nhưng này là ta chính mình nói mớ năng lực "Tranh tài" .

Các ngươi đây cũng là chó vườn, lại là khô lâu, còn có hải tuyển ban giám khảo thân phận —— đây là cái gì tình huống?

"Tiểu tử, nhìn ngươi không rễ không chắc dáng vẻ, nhất định là vị đại nhân kia nhất thời cao hứng, cho ngươi một cái tư cách, đúng không." Khô lâu nói.

"Làm sao ngươi biết?" Hứa Nguyên kinh ngạc nói.

Quỷ vật nhóm công hãm đường Cổ Lâu trạm xe lửa, thành công đem Lục Trầm Châu chế thành neo điểm thời điểm, vị kia quỷ vật bên trong lão đại ——

Cái kia tóc dài lão già xuất hiện ở sắt đứng, tuyên bố đạt được thắng lợi!

Mình cũng là lúc kia, thu được tiến vào Cửu U Phủ bồi dưỡng tư cách!

... Xem ra thật đúng là.

Hứa Nguyên chính hồi tưởng đến, đã thấy cái kia khô lâu tiện tay nắn thuật quyết.

Chỉ một thoáng.

Hứa Nguyên lệnh bài lập tức bị dẫn động, hiện ra từng bức họa.

Tại lò sát sinh được tuyển chọn, đi ngoài thành cùng Vạn Vật Quy Nhất Hội bên trong thủ lĩnh bí mật chắp đầu hình tượng đầu tiên xuất hiện ——

Một hàng chữ nhỏ hiện lên ở trên tấm hình:

"Chấp hành nhiệm vụ bí mật  nhiệm vụ thành công!"

Bức thứ 2 hình tượng là hắn tiến vào pháp trận vận chuyển trung tâm, tìm kiếm giao long tung tích.

Cũng có một hàng chữ nhỏ:

"Chấp hành nhiệm vụ lùng bắt  nhiệm vụ thành công!"

Cũng đúng, dù sao giao long chết rồi.

Bản thứ ba hình tượng là nằm ở trong bụi cỏ ——

Bức tranh này nhìn không rõ ràng, bởi vì cỏ quá cao, chỉ có thể nhìn thấy bàn chân của hắn.

Cũng có một hàng chữ nhỏ:

"Chấp hành trinh sát nhiệm vụ  nhiệm vụ thành công!"

Cái này để Hứa Nguyên có chút xấu hổ.

—— lúc ấy chính mình tựa như là quá mệt mỏi, cho nên trốn ở trong bụi cỏ đi ngủ.

Đại khái quỷ vật nhóm không nghĩ tới còn có quỷ dám dạng này lười biếng?

Lại một bức họa, là hắn tại đường Cổ Lâu trạm xe lửa bên ngoài, lớn tiếng hô quát, mệnh lệnh các quỷ binh công kích.

Đây là bởi vì không muốn làm pháo hôi, cho nên làm Giám Trận Quan lệnh bài, ở bên trong đục nước béo cò.

Bức tranh này lại cùng cuối cùng một bức tranh tương liên ——

Cuối cùng một bức tranh là cả trạm xe lửa bị đánh hạ đến, Lục Trầm Châu bị làm phép, trở thành neo điểm tình cảnh.

Cũng có một hàng chữ nhỏ:

"Chấp hành quyết chiến công kích nhiệm vụ, lấy được 'Giành trước' công lao!".

---

Chương 229: Dự đoán thi đấu bắt đầu!

Chương 229: Dự đoán thi đấu bắt đầu!

Cái kia khô lâu nhìn xem mấy tấm hình tượng, trực tiếp bị kinh hãi.

Hứa Nguyên liền đứng ở một bên giữ im lặng.

Hắn lặng lẽ ưỡn ngực, lấy tay đè lại bạch cốt bổng, làm ra một bộ "Tang thương" "Thiết huyết" lão binh bộ dáng.

Kỳ thật. . .

Nơi này có cái BUG.

Lệnh bài xác thực một mực đi theo chính mình.

Nhưng mình là ở khác biệt huấn luyện thi đấu bên trong hoán đổi a!

Chính mình một hồi làm làm cái này, một hồi làm làm cái kia, còn ra đi học tan học, nghỉ ngơi để đi ngủ.

Chính mình cũng không phải là một mực đang biên thành, cũng không phải là tại chính thức trong lịch sử hoàn thành nhiều chuyện như vậy kiện!

Ai biết lệnh bài vậy mà đều ghi chép!

Có lẽ lão già cũng là bởi vì lệnh bài bên trong tính gộp lại những này "Công huân" mới cho chính mình một cái bồi dưỡng cơ hội?

. . . Còn có thể nói cái gì.

Chỉ thấy cái kia khô lâu cũng bị trấn trụ, nhìn xem những cái bóng kia hình tượng, lại nhìn xem Hứa Nguyên, lẩm bẩm nói:

"Giành trước, trảm tướng, xông vào trận địa, cướp cờ. . . Đã vậy còn quá vận khí cứt chó, từ tứ đại công huân bên trong cầm một cái giành trước công lao. . ."

Hứa Nguyên bất mãn nói: "Này, ngươi nói chuyện hãy tôn trọng một chút, ta thế nhưng là đem đầu đừng ở lưng quần bên trên, mạnh mẽ giết tiến giết ra, mới dạng này quân công tốt a."

"Vậy liền không có cách nào, vị này có được 'Giành trước' công lao phổ thông quỷ, trở lại Cửu U về sau, bởi vì quá mệt nhọc, thương thế trên người quá nặng, cho nên bất trị mà chết. . ." Khô lâu nói ra.

Nó huy động trường đao, từng bước một hướng Hứa Nguyên đi tới, tiếp tục nói:

"Trước khi chết, nó nộp lên trên lệnh bài, hi vọng hảo huynh đệ của nó có thể thay nó tiếp tục tham gia Cửu U tuyển bạt."

Hứa Nguyên ngơ ngẩn.

Mẹ nó, các ngươi giết trung lương?

Mặc dù ta không phải trung lương, nhưng ta biểu hiện so trung lương còn trung lương, các ngươi đây cũng giết?

. . . Nát thấu.

"Thì ra là thế. . ." Hứa Nguyên lẩm bẩm nói, "Các ngươi những này tiểu quỷ không nói quân công, giảng đạo lí đối nhân xử thế đúng không?"

Quỷ vật lực lượng đến từ "Quỷ Phệ" .

Cho nên ——

Kỳ thật đối phương cũng động tâm, muốn yêu bài của mình, thay thế chính mình?

"Tiếp nhận vận mệnh của ngươi đi, ngươi sẽ hóa thành lực lượng của ta."

Khô lâu giơ lên tấm chắn, đem trường đao kéo đến sau lưng, toàn lực hướng phía trước xông lên ——

Hứa Nguyên huy động bạch cốt gậy tròn.

Bành

Một tiếng vang trầm.

Khô lâu lấy tấm chắn ngăn trở, hướng về sau rời khỏi mấy bước.

"Không gì hơn cái này, công kích như vậy ngươi còn có thể thi triển mấy chỗ?" Khô lâu nói.

Tốc độ nó đột nhiên tăng tốc, hướng phía trước xông lên ——

Bành

Bạch cốt gậy tròn lần nữa đánh trúng tấm chắn.

Nhưng lần này khô lâu chỉ là lui về sau một bước, liền lập tức nâng đao hướng Hứa Nguyên chém tới.

"Ta xem mặc của ngươi thủ đoạn, đi chết!"

Khô lâu gầm thét một tiếng.

"Xem thấu?" Hứa Nguyên khóe miệng có chút câu lên.

Nơi này là Cửu U Địa Phủ, mình nếu là dùng quá nhiều kiếm chiêu, nhưng thật ra là sẽ khiến hoài nghi.

Cũng may ——

"Không có mắt." Hắn khẽ quát một tiếng.

Chỉ thấy một viên nắm đấm lớn con mắt lặng yên hiện lên ở trước mặt hắn, bị hắn vung lấy bạch cốt gậy tròn, dùng sức vung lên ——

Cạch

Một tiếng thanh thúy tiếng vang.

Chỉ một thoáng.

Ánh mắt bị đánh bay ra ngoài, lăng không hóa thành tám đạo tàn ảnh, bay ra bất quy tắc quỹ tích, từ từng cái góc độ hung hăng nện ở khô lâu trên thân.

Soạt

Toàn bộ bộ xương khô đều bị đánh tan!

Đầu lâu của nó rơi xuống, chậm rãi lăn đến Hứa Nguyên dưới chân.

"Đáng chết —— ngươi xông đại họa, biết không?"

Khô lâu chợt quát lên.

"Cái gì đại họa a?" Hứa Nguyên nhếch miệng cười nói.

"Đầu này thăng quan con đường, chính là phía trên các vị đại nhân thương lượng xong, một cái củ cải một cái hố —— ngươi cũng dám ngoi đầu lên cướp đoạt!"

"Như ngươi loại này không gốc không nền quân tốt, thức thời cũng nhanh đem ta liều trở về, sau đó có bao xa lăn bao xa."

"Không phải bóp chết ngươi tựa như bóp chết một con kiến!"

Khô lâu nghiêm nghị nói.

Bạch cốt gậy tròn hướng xuống vừa gõ, "Đùng" một tiếng đem đầu lâu đập nát.

"Quỷ Phệ."

Hứa Nguyên quát.

Hô

Từng đoàn từng đoàn um tùm Quỷ Khí tràn vào thân thể.

Là "Nguyên bản thực lực" !

Vừa rồi quất đến chó vườn "Nguyên bản thực lực" lần này lại quất đến khô lâu!

Vận khí thật tốt.

Hứa Nguyên toàn thân linh lực lần nữa bổ đầy, bắp thịt, kinh mạch, Khí Huyết thậm chí năng lực phản ứng đều thu được nhất định tăng lên.

Lại một đi u quang chữ nhỏ hiển hiện:

"Của ngươi ngươi Mệnh Lực tăng lên 33; trước mắt 152 điểm."

"Phải chăng thức tỉnh 'Nhìn chăm chú' hệ cơ sở kỹ năng 'Hỗn loạn' ?"

"Này cơ sở kỹ năng sẽ không dẫn đến thân thể của ngươi sụp đổ, nhưng sẽ mang đến một chút gánh vác, ngươi cần tăng lên cảnh giới, lấy triệt tiêu này gánh vác."

Không

Ta cần chính là "Vĩ độ" .

"Vĩ độ" cấp thứ hai năng lực "Vực Sâu Màn Che" trước hết muốn tăng lên cảnh giới tu hành, đạt tới Trúc Cơ, mới có thể cam đoan thân thể sẽ không thay đổi dị.

Bất quá bây giờ, mình tại cái này Cửu U bên trong, có thể góp nhặt Mệnh Lực, tu vi cũng ở đây tăng lên ——

"Ta cái kia sớm một chút đến bồi dưỡng đấy. . ."

Hứa Nguyên thấp giọng thì thào.

Bạch cốt gậy tròn chống trên mặt đất, đem chó cùng khô lâu chuyển hóa vật toàn bộ hấp thu.

Một hàng chữ nhỏ nhảy ra:

"Gậy tròn vung đánh uy lực tăng lên một thành."

Có thể!

Chỉ cần có thể tăng lên là được!

Sau đó.

Chính mình lại muốn xử lý vài đầu quỷ vật, tìm hiểu một chút tình huống nơi này.

Hứa Nguyên đang nghĩ ngợi, đã thấy bạch cốt trên mặt đất bụi mù cuồn cuộn.

Đếm không hết quỷ vật hướng phía phía bên mình chạy trốn mà đến.

Phát sinh cái gì?

Hứa Nguyên cẩn thận đề phòng, đã thấy từng cái quỷ vật nhìn cũng không nhìn hắn, toàn lực vượt qua hắn, tiếp tục hướng nơi xa chạy tới.

Cái này khiến hắn cũng không khỏi phải có điểm tâm hoảng.

"Này, thế nào?"

Hắn hỏi một đầu qua đường thi quỷ.

Cái kia thi quỷ căn bản vốn không để ý tới hắn, tiếp tục chạy về phía trước đi.

Hứa Nguyên đành phải khác tìm một đầu cương thi, lớn tiếng nói:

"Huynh đệ, ngươi chạy tư thế thật là đẹp trai a, quả thực là vạn người không được một cương thi Đại tướng —— lại nói đây là thế nào?"

Quỷ vật kỹ năng "Cao cấp nịnh nọt" phát động!

Cái kia cương thi nguyên bản không muốn phản ứng đến hắn, nghe lời này, mới dựa đi tới, ngoắc ra hiệu hắn cùng theo một lúc chạy, lớn tiếng nói:

"Chúng ta những này không có thượng tầng quan hệ, không có quân công sợi cỏ, muốn tham gia Cửu U bồi dưỡng, nhất định phải đi qua một phen tôi luyện."

"Dạng gì tôi luyện?" Hứa Nguyên vừa chạy vừa hỏi.

"Cửu U Phủ đàn ngựa lại đi ra ăn —— bọn chúng sẽ làm rơi từng cái không đủ tư cách quỷ!"

"Bọn chúng thực lực gì a?" Hứa Nguyên vội hỏi.

"Luyện Khí hai ba tầng, nhưng số lượng nhiều lắm, chạy mau!"

Cương thi nói xong cũng chạy.

Đàn ngựa. . .

Nếu như là Quỷ Mã, vậy những thứ này ngựa cũng sẽ "Quỷ Phệ" !

Nếu như là một đám ——

Hứa Nguyên lập tức bước chân, đi theo khô lâu cùng một chỗ hướng phía trước chạy.

Nhưng là giống như có chút không còn kịp rồi.

Mặt đất bắt đầu không ngừng run run.

Xa xa nhìn lại, có thể trông thấy đếm không hết hài cốt ngựa xếp thành một hàng, tại đây mênh mông bên trên bình nguyên rong ruổi.

Bọn chúng tựa như quét sạch hết thảy hồng thủy.

Vạn mã bôn đằng.

Ven đường hết thảy quỷ vật, đều táng thân tại đàn ngựa trùng kích.

Một nhóm ánh sáng nhạt chữ nhỏ lặng yên hiển hiện:

"Ngươi đã tiến vào thi dự tuyển bắn vọt giai đoạn, thành bại ở đây nhất cử."

Hứa Nguyên đột nhiên trở lại phản chạy, một mực hướng vừa rồi địa phương chiến đấu phóng đi, hướng trên mặt đất một nằm, nhặt lên khô lâu trọng tài tấm chắn, sau đó hai tay nhanh chóng trên mặt đất tìm tòi.

Chốc lát.

Hứa Nguyên phảng phất đã sờ cái gì, đầu hướng xuống một đâm, đã không thấy tăm hơi.

—— đúng vậy, vừa rồi cái kia cầm thuẫn bội đao khô lâu trọng tài, là từ dưới mặt đất bò dậy.

Nó có một cái ẩn núp vị trí!

Nơi này rất bí mật, nhưng lấy tay gỡ ra hai bên bạch cốt, liền có thể nhìn thấy một cái lối đi hẹp.

Như ý thông đạo bò xuống đi, bên trong cực chật hẹp, liền chuyển thân cũng không thể, chỉ có thể đem một đống dính dính vào nhau hài cốt lay cùng một chỗ, ngăn tại đỉnh đầu, lấy mạo xưng mặt đất.

Hứa Nguyên lo lắng những cái kia ngựa đạp phá địa động, suy nghĩ một chút, dứt khoát đem tấm chắn đè vào mặt đất cái lối đi kia miệng, lấy bạch cốt gậy tròn dựng thẳng lên chống đỡ.

—— cứ như vậy, mặt đất chính là bình đấy.

Mặt đất chấn động càng ngày càng kịch liệt.

Hứa Nguyên ngừng thở, yên lặng chờ đợi.

Vừa rồi đã từng nhìn sơ lược nhìn ——

Những hài cốt này ngựa số lượng căn bản là không có cách tính toán, ánh mắt cũng không nhìn thấy cuối cùng.

Loại này lượng cấp đàn ngựa, dù là mỗi một thớt đều chỉ có Luyện Khí hai ba tầng cảnh giới, vậy cũng hoàn toàn ngăn cản không nổi.

Bất luận cái gì Trúc Cơ trở xuống tồn tại, đều muốn bị bọn chúng phá tan, chà đạp, phá hủy.

Trên mặt đất hạ run run.

Ầm ầm ——

Đàn ngựa rốt cuộc đã đến!

Hứa Nguyên chỉ cảm thấy trên đỉnh đầu phảng phất có lít nha lít nhít tiếng sấm tại nhấp nhô, toàn bộ đầu óc bất cứ lúc nào cũng sẽ bị tạc mở.

Vạn mã bôn đằng!

Tấm chắn cũng không thường bị móng ngựa đạp trúng.

Hứa Nguyên dùng hai tay cầm thật chặt bạch cốt gậy tròn, lấy bảo đảm cái này nhỏ hẹp địa động sẽ không xảy ra vấn đề.

Hắn có thể cảm giác được những cái kia ngựa.

Có chút khí tức mạnh, có chút khí tức yếu, có chút ngựa thậm chí tại giẫm đạp bên trong phát hiện cái này một khối địa phương khác biệt.

Nhưng là đàn ngựa xông cực nhanh.

Bất luận cái gì một thớt đơn độc ngựa chỉ có thể đi theo dòng lũ tiếp tục hướng phía trước xông!

Trên mặt đất vang lên như mọc thành phiến tiếng kêu thảm thiết.

Những cái kia không kịp đào tẩu, chuyển hàng nhanh quá chậm quỷ vật toàn bộ bị ngựa đụng đổ, sau đó nhanh chóng chà đạp thành một đống xương vỡ.

Thời gian phảng phất trở nên vô cùng dài.

Cũng không biết trải qua bao lâu.

Trên mặt đất.

Dần dần không có cái gì tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Chỉ có tiếng sấm tiếng vó ngựa, vĩnh viễn không thôi vừa đi vừa về nhấp nhô.

Hứa Nguyên chỉ có thể chịu đựng.

—— căn bản vốn không biết còn có bao nhiêu ngựa, cũng không biết lúc nào kết thúc.

Linh lực chỉ còn lại ba thành thời điểm, hắn quyết định thật nhanh, trực tiếp giải trừ Bích Lạc Dẫn Hoàng Tuyền thuật.

Coi như mình là một cái nhân loại.

Lúc này cũng không có ngựa có thể dừng lại đối phó chính mình.

Tại loại này bàng Đại Hồng Lưu trước mặt  bất luận cái gì một con ngựa muốn dừng lại, sẽ chỉ bị đồng bạn của mình đụng đổ trên mặt đất, sau đó chà đạp thành bùn.

Mà cái kia cuối cùng ba thành linh lực, Hứa Nguyên muốn lưu lại chờ bất cứ tình huống nào.

Trong bóng tối.

Hắn thầm vận Bách Mạch Quy Chân Kinh, điều tức chỉnh đốn.

Linh lực bắt đầu chậm rãi hồi phục.

Lẽ ra này lại để cho người ta càng có cảm giác an toàn, thế nhưng là Hứa Nguyên lại càng ngày càng kinh hãi.

Đàn ngựa còn không có chạy xong!

—— đến cùng có bao nhiêu hài cốt chiến mã a!

Hắn bắt đầu số hô hấp.

Từ nơi này một khắc bắt đầu, lại qua ròng rã một trăm hai mươi hơi thở thời gian.

Bỗng nhiên.

Cái kia không ngừng vang động tiếng sấm dần dần đi xa.

Mặt đất run run cũng theo đó lắng lại.

Hết thảy quy về tĩnh mịch.

Đàn ngựa rốt cuộc rời đi!

Cái này một cái chớp mắt.

Hứa Nguyên bỗng nhiên lần nữa bấm quyết làm phép, kích hoạt Bích Lạc Hoàng Tuyền thuật.

Oanh

Trên người hắn dâng lên hư vô hỏa diễm.

Tốt

Hiện tại có thể quang minh chính đại ra ngoài, nhìn một chút tình huống bên ngoài.

Hứa Nguyên chậm rãi đứng dậy, dùng bạch cốt gậy tròn đẩy ra tấm chắn, cẩn thận từng li từng tí leo ra đi.

Bỗng nhiên, một cỗ cực mạnh lực lượng đánh tới ——

Hắn bị lực lượng vô hình bao lấy, trực tiếp kéo ra ngoài, bay ở giữa không trung!

Không cách nào động đậy!

Chỉ thấy viễn không bay tới một người mặc nguyên bộ màu xám giáp da khô lâu, cùng một cái quỷ khí âm trầm tóc dài nữ quỷ.

Bọn chúng cũng bị lực lượng vô hình giam cấm, lơ lửng giữa không trung.

Một thanh âm bỗng nhiên tại bọn chúng đỉnh đầu vang lên:

"Bản tọa vừa tới, không thấy được trước đó tình hình, các ngươi ngược lại là nói nghe một chút."

"Các ngươi đều là làm sao sống được?".

---

Chương 230: Thiên tướng quân! (ba canh cầu nguyệt phiếu! )

Chương 230: Thiên tướng quân! (ba canh cầu nguyệt phiếu! )

Ba người cùng một chỗ ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy phía trên bầu trời, lơ lửng một tên áo đen người không mặt.

Nó toàn thân phóng xuất ra cực kỳ mãnh liệt Quỷ Khí.

"Đại nhân, ta chạy nhanh, ngựa đuổi không kịp ta." Khô lâu lập tức nói.

"Ta sẽ cưỡi ngựa, bọn chúng không cách nào va chạm cùng giẫm đạp ta." Tóc dài nữ quỷ nói ra.

"Ta giấu ở dưới mặt đất." Hứa Nguyên đi theo nói một câu.

Áo đen người không mặt lúc này mới gật đầu nói:

"Mấy ngàn dặm bình nguyên, hơn vạn xin bồi dưỡng người, đều biến thành lập tức bầy lương thực, chỉ có ba người các ngươi hợp cách."

"Nơi này có hai cái nhập phủ lệnh bài, liền cho các ngươi."

Tiếng nói vừa ra.

Hứa Nguyên ba người thì chậm rãi rơi trên mặt đất.

Cùng nhau rơi xuống đấy, còn có hai cái màu đen lệnh bài.

Lệnh bài bên trên khắc in mấy chữ:

"Cửu U Phủ · tầng thứ nhất giấy thông hành, quân hàm trao tặng loại phù văn." .

Ba người.

Hai cái lệnh bài?

Áo đen người không mặt lại nói:

"Trước lúc này —— "

"Cái kia phổ thông quỷ, ngươi đi theo ta, ta hỏi ngươi ít chuyện."

Vâng

Hứa Nguyên đi theo đối phương, hướng nơi xa đi đến.

Hai người tại một chỗ bạch cốt chồng lên thành đồi núi nhỏ đằng sau đứng vững.

"Tình huống của ngươi đã xác minh, đúng là trên chiến trường lão binh, xác thực lập được 'Giành trước' công lao, cũng đúng là bị vị đại nhân kia khâm điểm."

Áo đen người không mặt nói.

Hứa Nguyên cười cười.

Làm người hai đời, một thế vì quỷ, lúc này hắn đã kịp phản ứng.

Vừa rồi cái kia Địa Ngục Liệt Khuyển, cùng cái kia khô lâu trọng tài, đều thuộc về có thể vứt bỏ pháo hôi.

Nếu như bọn chúng giết chết chính mình ——

Rất có thể, bọn chúng cũng sẽ bị người ở phía trên làm pháo hôi xử lý.

Bởi vì ——

"Các ngươi sao có thể giết trên chiến trường lập công lão binh đâu? Phải bị tội gì!"

Chính mình chết rồi, vị trí liền sẽ để trống.

Bọn chúng chết rồi, chẳng khác nào đỉnh tội.

Tất cả đều vui vẻ.

Thế nhưng là ——

Bọn chúng bị chính mình xử lý.

Cái này chứng minh mình không phải là dễ đối phó như vậy, là "Có chút đồ vật" lão binh.

Đại lão điểm chính mình đi Cửu U bồi dưỡng, cũng không phải chỉ là nhất thời cao hứng, mà là có khả năng thấy rõ chính mình "Mới có thể" cho nên hữu tâm bồi dưỡng.

Dưới tình huống như vậy, giết chính mình phong hiểm lập tức đột ngột tăng!

Người ở phía trên sẽ không tốt mới hạ thủ.

—— cho nên mới chính thức thừa nhận chính mình công huân, chuyên môn đến cùng chính mình nói!

"Hiện tại có hai con đường cho ngươi, chính ngươi chọn."

Áo đen người không mặt nói.

"Đường gì?" Hứa Nguyên hỏi.

"Con đường thứ nhất, ngươi chủ động từ bỏ lần này 'Binh tướng bồi dưỡng' cơ hội, chúng ta cho ngươi một cái Bách phu trưởng vị trí, ngươi về sau chỉ dùng an tâm chờ lấy tích lũy thực lực, tiếp tục hướng lên trên thăng là được; "

"Thứ hai con đường, ngươi tiếp tục tham dự lần này 'Binh tướng bồi dưỡng' nhưng là ngươi phải hiểu được, Cửu U Địa Phủ thế nhưng là có thật nhiều mảnh vỡ thế giới, đến lúc đó đem ngươi phân đến vị trí nào đi tham gia 'Bồi dưỡng' lại là làm sao 'Bồi dưỡng' vậy liền không ai biết."

Hứa Nguyên quay đầu nhìn một chút nơi xa cái kia một khô lâu, một nữ quỷ, nói:

"Bọn chúng đâu?"

"Bọn chúng? Không cần quản nó nhóm, mấy cái chịu chết cô hồn dã quỷ thôi." Áo đen người không mặt nói.

"Thì ra là thế. . . Ta chiếm cứ một cái 'Binh tướng bồi dưỡng' tư cách, dẫn đến các ngươi không tốt thao tác, nguyên bản muốn nằm vùng nhân thủ, vào không được —— là thế này phải không?"

Hứa Nguyên hỏi.

"Ngươi rất thông minh." Áo đen người không mặt nói.

Nó hạ giọng nói tiếp:

"Hoặc là tiếp nhận vinh hoa phú quý, hoặc là lặng yên không tiếng động chết mất —— chính ngươi quyết định đi."

"Ngươi là ưu tú binh sĩ, không cần rơi xuống đến những cái kia nhất định bị ăn sạch tình trạng, dù sao Cửu U Địa Phủ bên trong, dạng này địa phương rất nhiều, chết cũng không ai biết."

Hứa Nguyên cười lạnh.

—— nói đùa!

Ta tuyệt đối sẽ không từ bỏ tuyển bạt thi đấu!

Đây là thông hướng cực kỳ cao cấp tranh tài "Vương Miện Hắc Ám" con đường duy nhất!

Hắn do dự nói:

"Một cái 'Binh tướng bồi dưỡng' tư cách, có thể trao đổi Bách phu trưởng vị trí, xem ra tư cách này ngược lại là rất quý giá, ta vẫn là chính mình cầm đi."

"Ta còn tưởng rằng ngươi rất thông minh." Áo đen người không mặt nói xong, trên thân chậm rãi dâng lên sát ý.

"Đại nhân," Hứa Nguyên nói, "Nếu như Cửu U bên trong tất cả đều là dạng này dựa vào quan hệ hướng lên trên bò gia hỏa, cái kia lại có bao nhiêu là chân chính có thể vì Cửu U hết sức đâu?"

"Cửu U như thế mục nát, về sau lại như thế nào cùng Nhân Gian giới đánh? Sao có thể thắng đối phương?"

Hắn thần tình kích động, tiếng nổ nói:

"Ta mặc dù sợ chết, cũng sợ bị nhằm vào, nhưng vì mười năm sau đại chiến, ta nhất định phải cố gắng tăng thực lực lên, bắt lấy cơ hội lần này!"

Lời nói này công khai, nói năng có khí phách.

Áo đen người không mặt muốn lại uy hiếp, lại muốn khuyên nữa nói, nhưng đột nhiên cảm giác được chính mình lại nói cái gì đều có chút tái nhợt bất lực.

Hắn dần dần lâm vào trầm mặc, trên người sát ý cũng đã biến mất.

—— gặp quỷ, vậy mà đụng phải một cái chân chính lòng mang Cửu U, trung tâm hiệu mệnh tiểu binh?

Thời đại này, còn có dạng này quỷ?

"Ngươi. . . Sinh không gặp thời. . ."

Áo đen người không mặt nói xong, trong nháy mắt biến mất.

Chỉ còn lại Hứa Nguyên đứng tại chỗ.

Hứa Nguyên chậm rãi đi trở về đi.

Hắn từ hai cái lệnh bài bên trong, tùy ý chọn một cái, cất vào trong ngực.

Khô lâu cùng nữ quỷ cùng một chỗ nhìn về phía hắn.

"Còn có một a."

Hứa Nguyên chỉ vào trên mặt đất.

Bọn chúng tiếp tục xem hắn.

Hắn lấy ra gậy tròn.

Bọn chúng y nguyên nhìn xem hắn.

Hắn lấy ra bóng chày.

Bóng chày lơ lửng giữa không trung, là một viên nắm đấm lớn tròng mắt, ẩn chứa "Xuyên thấu" "Bạo tạc" hai loại năng lượng, thỉnh thoảng run nhè nhẹ.

Khô lâu cùng nữ quỷ nhìn thoáng qua cái kia bóng chày, sau đó sẽ không nhìn Hứa Nguyên rồi.

—— Đấu Cụ!

Vẫn là hai cái!

Với lại hoàn toàn chưa thấy qua, làm không rõ ảo diệu bên trong.

Cái này nếu là tùy tiện tiến lên, làm không tốt liền sẽ xong đời.

Với lại vừa rồi vị đại nhân kia chuyên môn gọi hắn nói chuyện.

Có lẽ gia hỏa này có quan hệ, có bối cảnh?

Còn không bằng ——

Khô lâu nhìn về phía nữ quỷ.

—— ngươi biết cưỡi ngựa đúng không.

Nữ quỷ nhìn về phía khô lâu.

—— nghe nói ngươi chạy nhanh?

Bọn chúng hoạt động tay chân, đột nhiên phóng tới lẫn nhau.

Hứa Nguyên lui lại một khoảng cách, một bên thấy bọn nó chiến đấu, một bên lấy ra hai cái lệnh bài.

Chỉ thấy cái viên kia ghi chú "Cửu U Phủ · cho phép bồi dưỡng" lệnh bài, cùng này cái mới lệnh bài hòa thành một thể.

Lệnh bài nổi lên hiện ra mới màu đỏ tươi chữ nhỏ:

"Ngươi đã thành công đến Cửu U Phủ, hoàn thành 'Binh tướng bồi dưỡng' báo đến."

"Lấy lệnh bài ghi chép quân công, ngươi thăng cấp là: Quỷ thiên tướng."

"Chí ít hoàn thành thứ nhất, thứ hai tầng Cửu U Phủ bồi dưỡng nội dung, từ đó lần nữa tăng lên quân hàm của ngươi là cùng quyền hành."

"Xin nghiêm túc tu luyện!"

Thì ra là thế!

Ta chỉ cần thông qua dự tuyển, hoàn thành đăng ký, bằng vào ta tại biên thành lập xuống quân công, trực tiếp chính là một vị Thiên tướng quân!

Bọn chúng lại cầm Bách phu trưởng quân hàm đến cùng ta đổi.

Đám khốn kiếp này!

Hứa Nguyên trong lòng dâng lên một cỗ nhàn nhạt sát ý.

Được a.

Chờ xem đi, ta cũng không tin các ngươi thật có thể cạo chết một cái Trường Sinh Chủng!

Bỗng nhiên.

Đang tại chém giết bên trong khô lâu cùng nữ quỷ đồng thời đứng im bất động.

Thời gian trong nháy mắt này lâm vào đình trệ.

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ không ngừng bay né qua bên trong hư không:

"Ngươi đã thông qua thi dự tuyển."

"Ngươi đã thành công ghi vào Quỷ Tướng chi mở đầu."

"Sắp trở về."

"Lần này thi dự tuyển kết quả thông báo như sau: "

"Ngươi thu được chính thức tư cách, sắp tham gia tuyển bạt thi đấu: Cửu U Phủ chọn."

"Trước mắt thu hoạch được kỹ càng thi đấu sự tình tin tức, cụ thể như sau: "

"Thời gian tọa độ: Biên thành diệt sau ngày thứ ba."

"Địa điểm: Cửu U Địa Phủ."

"Sự kiện: Quỷ vật nhóm đang tại vì mười năm sau xâm lấn làm chuẩn bị, ngươi muốn a trở thành bọn chúng chất dinh dưỡng, hoặc là trở thành bọn chúng bên trong một thành viên."

"Đây là thật lịch sử, cũng là chân thực mười năm trước Địa phủ."

"Chú ý: "

"Mỗi thông qua một vòng tuyển bạt, ngươi liền có thể thu hoạch được một trương Đường Nhánh Lịch Sử Trống, đồng thời có thể trở lại mười năm sau thế giới hiện thực, hơi chút chỉnh đốn, thẳng đến 12 giờ về sau."

"Trước mắt sắp trở về mười năm sau."

Tất cả chữ nhỏ vừa thu lại.

Hứa Nguyên chỉ cảm thấy trở nên hoảng hốt.

Hoàn cảnh chung quanh biến hóa.

Hắn phát hiện mình đang đứng trong phòng khách, tựa như lúc rời đi như thế.

Trên tay nhiều một trương trống không tờ giấy.

Đường Nhánh Lịch Sử Trống —— đúng vậy chính là lần chọn lựa này thi đấu thu hoạch.

Nhìn xem đồng hồ trên tường.

Cũng không có đi qua bao lớn một lát công phu.

Cho nên chính mình mỗi ngày đều muốn đi mười năm trước?

Đi tham gia quỷ vật tuyển bạt?

Không thể tưởng tượng.

Đúng rồi.

Còn có một sự tình.

Hứa Nguyên hướng trên ghế sô pha nhìn lại, chỉ thấy một vị tươi đẹp động lòng người thiếu nữ, quy củ ngồi, dáng vẻ vừa vặn, thần sắc cung kính.

Tả Linh Tĩnh.

Nàng đã tỉnh.

Nàng tựa hồ đối với mình xuất hiện một chút cũng không ngoài ý muốn, giống như là thích ứng đồng dạng, cung kính nói:

"Hứa Nguyên đại nhân, hoan nghênh trở về."

". . ." Hứa Nguyên.

Hứa Nguyên suy nghĩ một chút, nói ra:

"Ngươi sự tình, ta hiểu."

"—— ta có thể bảo hộ ngươi không nhận Lục Trầm Châu sát hại, nhưng ngươi không cách nào tại trường hợp công khai hoạt động, không phải dễ dàng bị phát hiện."

"Đại nhân," Tả Linh Tĩnh vội vàng quỳ xuống, dập đầu nói: "Chỉ cần có thể tránh thoát truy sát, nô tỳ liền mang ơn rồi, không dám yêu cầu chuyện khác."

Hứa Nguyên đem nàng giữ chặt, đã thấy đầu của nàng đã đập phá, chảy ra máu tới.

"Không cần như thế," hắn thở dài nói, "Thực lực của ta vẫn là rất yếu, ngươi cũng không cần hô cái gì 'Đại nhân' gọi ta Hứa Nguyên là được rồi."

"Hiện tại đi ăn một chút gì, nghỉ ngơi thật tốt đi."

"Nếu như ngươi không muốn ăn cơm, ta chỗ này còn có Tích Cốc đan."

—— kỳ thật không có.

Hứa Nguyên cầm điện thoại di động lên, trực tiếp hạ mua một cái một nhóm thượng đẳng đan dược, các loại đưa hàng tới cửa về sau, phân một chút, đặt ở trong một chiếc hộp, ra hiệu Tả Linh Tĩnh đi lấy.

Tả Linh Tĩnh nhìn xem những cơm kia đồ ăn, lại nhìn xem đan dược, có chút chần chờ.

Lúc này chuông điện thoại vang lên.

Này

Hứa Nguyên nhận điện thoại.

"Cái gì? Ngươi muốn tới?" Hắn tự tay lại vỗ xuống Tả Linh Tĩnh, ra hiệu đối phương không cần nói.

—— "Lặn sâu" kích hoạt.

"Tốt, ta ở nhà, ngươi trực tiếp tới đi."

Điện thoại cúp máy.

"Sư tỷ ta muốn tới, ngươi cẩn thận một chút, không lên tiếng liền không sao." Hứa Nguyên giải thích nói.

"Vâng, đại nhân." Tả Linh Tĩnh thở phào nói.

Nguyên lai là sư tỷ.

Hắn có sư môn?

Sư tỷ hẳn là nhân loại đi, dù sao sẽ không lại là cái gì quái vật, đúng không.

Cốc cốc cốc!

Tiếng đập cửa lập tức vang lên.

Hứa Nguyên đi mở cửa.

Tả Linh Tĩnh một trái tim kéo căng, ánh mắt lom lom nhìn hướng cửa nhìn lại.

Chỉ thấy một tên xinh đẹp vũ mị thành thục nữ tử nhanh chân đi tiến gian phòng, bay thẳng đến trên ghế sô pha một nằm, rên rỉ nói:

"Mệt chết ta."

Tả Linh Tĩnh giật mình bịt miệng lại.

Đây không phải đỉnh lưu minh tinh Đường Uẩn Ngọc a?

Nàng là Hứa Nguyên sư tỷ?

"Làm sao có rảnh đến chỗ của ta?" Hứa Nguyên cho Đường Uẩn Ngọc rót một chén nước.

"Có một số việc nhất định phải cùng ngươi thông báo một chút."

Đường Uẩn Ngọc uống từng ngụm lớn hết nước, lấy ra trận bàn, nhẹ nhàng vỗ.

Ông

Cường đại pháp trận ba động lập tức bao phủ cả phòng.

"Mặc Đạo Sinh bị sư tôn giết."

Đường Uẩn Ngọc nói.

Phảng phất một tiếng sét, chấn động đến Hứa Nguyên tâm thần có chút không tập trung.

"Sư tôn vì ta ra mặt, cho hắn một chút giáo huấn là có thể, vì sao lại nháo đến tình trạng này?"

Hắn hỏi.

"Yêu tộc công khai che đậy bệ hạ." Đường Uẩn Ngọc nói.

"Ta không rõ." Hứa Nguyên nói.

"Bọn chúng đánh lấy cộng đồng sử dụng Chu Thiên Nghi cờ hiệu, nói là muốn kết thành liên minh, kết quả mười năm trước biên thành trận chiến chính là bọn chúng giở trò quỷ —— tối thiểu bọn chúng tham dự."

"Bệ hạ đã lệnh thái tử giám quốc, giờ phút này đang tại triệu tập quần thần thương nghị chiến sự, về sau chính hắn có thể sẽ một mình Bắc thượng, cùng chư vị yêu vương đi săn tại Bắc Hải."

"Nhân Tộc đại quân đã đi đến tiền tuyến, đang cùng Yêu tộc triển khai quốc chiến."

"Các nơi biên cảnh, thậm chí đất liền thành thị, đều đã có Yêu tộc xâm lấn, sinh linh đồ thán."

"Giang Nam bên này lập tức sẽ tiếp địch." Hứa Nguyên bỗng nhiên nói.

"Đúng vậy, các nơi đều tại điều động nhân mã," Đường Uẩn Ngọc nói tiếp, "Lần này, không biết lại phải đánh bao nhiêu năm."

"Lục Trầm Châu đâu?" Hứa Nguyên đột nhiên hỏi..

---

Chương 231: Tạm biệt!

Chương 231: Tạm biệt!

Mới đó thôi đã hơn 12 năm rồi, khi nhìn lại cũng không thể nghĩ mọi thứ đã lâu đến như vậy. Quyết định từ bỏ một thứ đã gắn bó một thời gian dài như vậy không hề dễ dàng. Nhưng mình nghĩ đây là thời điểm thích hợp để chúng ta khép lại hành trình này.

Xin gửi lời tri ân đặc biệt đến tất cả anh chị em converter, các tác giả và đội ngũ quản lý, đến những con người từng xa lạ đã trở nên thân thiết, cả những người từng thân thiết nhưng nay đã rời đi. Biết ơn mọi người vì đã dành một phần nhiệt huyết, một phần thanh xuân cho TruyenCv - Mê Truyện Chữ - MeTruyenCv.

Và xin cảm ơn tất cả đọc giả đã đồng hành cùng TruyenCv - Mê Truyện Chữ - MeTruyenCv ở bất kỳ giai đoạn nào, xin cảm ơn từ những buổi đọc truyện thâu đêm suốt sáng, đến những bình luận, đánh giá và sự ủng hộ của các bạn - tất cả đã tạo nên hành trình này.

Hôm nay, 10/02/2026 cũng là ngày ông Táo về trời của năm Ất Tỵ, TruyenCv - Mê Truyện Chữ - MeTruyenCv chính thức đóng cửa.

Những thứ còn dang dở:

Khoai còn trong tài khoản các bạn có thể rút ra tại đây

Doanh thu tháng này của tác giả, converter sẽ được thanh toán vào đầu tháng 3

Cảnh báo: website của TruyenCv - Mê Truyện Chữ - MeTruyenCv đã đóng, các app trên Play Store và Apple Store đã gỡ xuống. Tất cả các website/app khác có tên hay giao diện giống TruyenCv - Mê Truyện Chữ - MeTruyenCv đều là giả mạo, xin đừng sử dụng hoặc hãy cẩn trọng khi sử dụng để tránh bị lừa đảo. Một lần nữa xin cảm ơn và xin chào tạm biệt!.

---

Chương 232: Lời tạm biệt của chính cvter đối với MeTruyenCV

Chương 232: Lời tạm biệt của chính cvter đối với MeTruyenCV

Là một người vô tình gắn bó một phần tuổi thơ, một phần đời người, từ quả web xám truyencv, cho đến đổi sang web màu xanh, rồi cho đến phong trào tu luyện, bang phái, username HadesLoki có biệt danh Hạt Dẻ. Converter như mình dù đăng truyện không được nhiều, một phần còn đang học tập thi cử khi đó, nhưng nền tảng đã đem lại nhiều cảm xúc giải trí từ bộ truyện, từ bang phái, những lúc xin xỏ đan dược ở Thanh Vân Tông, những lần quay vòng quay may mắn. Nay thấy tin chia tay vào ngày 10/02 cảm xúc vô cùng bồi hồi. Nâng chén rượu. Xin chào tạm biệt, hẹn gặp lại.

Converter HadesLoki, biệt danh Hạt dẻ. (Được đặt tên bởi Mod Túy).

---

Chương 231: Huyết mạch cùng rút thưởng

Chương 231: Huyết mạch cùng rút thưởng

"Lục Trầm Châu. . . Nghe nói bị phong ấn một thân tu vi, cầm tù tại thiên lao, bệ hạ còn không có quyết định xử lý hắn như thế nào."

Đường Uẩn Ngọc thả chậm ngữ tốc, cân nhắc từng câu từng chữ nói.

Mỗi người đều gia hạn khế ước, không thể lộ ra Lục Trầm Châu tin chết.

Không nói cũng là vì bảo hộ người tiểu sư đệ này.

Hoàng đế ở tiền tuyến giết đến núi thây Huyết Hải.

Hơi thêm chút đầu óc đấy, đều biết hiện tại tuyệt đối không thể cùng "Lục Trầm Châu" ba chữ dính vào bất kỳ quan hệ gì.

"Tạ tạ sư tỷ nói với ta nhiều như vậy, hiện tại chiến tranh là cái gì tình hình?" Hứa Nguyên hỏi.

Đường Uẩn Ngọc thần sắc nghiêm, nói ra:

"Phong thanh càng ngày càng gấp, lập tức sẽ ban bố lệnh giới nghiêm, các hạng giải trí hoạt động đều muốn ngừng."

"Tiếp xuống chính là chỉnh đốn trị an cùng xử lý tội phạm, sau đó sẽ phạm vi lớn trưng binh."

"Đây là một trận toàn diện đại chiến."

Hứa Nguyên thở dài một tiếng.

Mình đã tìm được nhanh chóng tăng thực lực lên địa phương.

—— mười năm trước Cửu U Phủ tuyển bạt thi đấu!

Chỉ cần lại cho chính mình một chút thời gian, để cho mình đột phá đến Trúc Cơ cảnh giới, lực chiến đấu của mình đem tăng lên trên diện rộng!

Thời gian còn đủ không?

Chờ lần sau đi, chính là Cửu U Phủ tầng thứ nhất tuyển bạt, chính mình nhất định phải làm một vố lớn!

Đường Uẩn Ngọc gặp hắn mặt lộ vẻ vẻ suy tư, nghĩ sơ nghĩ, giật mình nói:

"Đơn chiêu khảo nghiệm sự tình ngược lại không gấp —— "

"Qua mấy ngày công bố đơn chiêu thành tích khảo sát về sau, nhìn bệ hạ cùng thái tử như thế nào định đoạt chuyện này."

"Ngươi cùng thái tử quan hệ cũng không tệ lắm."

"Cho nên an tâm chờ đợi đi."

Hứa Nguyên yên lặng lấy ra chính mình thư thông báo trúng tuyển, đưa cho Đường Uẩn Ngọc.

". . . Ai cho ngươi?" Đường Uẩn Ngọc hỏi.

"Thái tử."

"Hắn coi như có thể làm cái người, ta sau khi trở về bẩm báo sư tôn, nhìn có thể hay không trực tiếp đem ngươi làm tiến Lăng Tiêu Cung đến, dạng này ngươi cũng an toàn một chút."

"Sư tôn có bị thương hay không?" Hứa Nguyên hỏi.

"Không có."

"Tốt, vậy ta liền ở chỗ này chờ."

Được

Đường Uẩn Ngọc nói xong sự tình, đứng dậy sờ sờ đầu của hắn, nói một câu "Phải ngoan a" liền xuất ra một cái trận bàn, kích hoạt về sau, truyền tống rời đi.

Gian phòng khôi phục yên tĩnh.

Hứa Nguyên thở phào một cái, lần nữa nhìn về phía Tả Linh Tĩnh.

". . . Không sao."

Hắn nói.

Đã thấy Tả Linh Tĩnh y nguyên nhìn chằm chằm Đường Uẩn Ngọc biến mất địa phương, trên mặt hiện ra hưng phấn nụ cười.

"Ngươi thế nào?"

Hứa Nguyên tò mò hỏi.

"Đường Uẩn Ngọc tiểu thư là thần tượng của ta, ta từ bắt đầu tu hành thời điểm liền thích nàng." Tả Linh Tĩnh nói.

"Nàng quả thật không tệ."

"Hứa Nguyên đại nhân, ta nhìn thấy ngươi đầu giường trên tường có nàng linh đồ —— ngươi đem sư tỷ treo đầu giường?"

"Ha ha, nói rất dài dòng, khi đó ta còn không biết nàng."

Hứa Nguyên quyết định tìm một cơ hội đem tấm kia linh đồ giật xuống tới.

"Thì ra là thế." Tả Linh Tĩnh giật mình nói.

"Không nói cái này, tối nay ta tìm nàng muốn một trương ảnh ký tên cho ngươi." Hứa Nguyên nói.

Tả Linh Tĩnh trầm mặc dưới, bỗng nhiên vỗ túi trữ vật, thả ra mấy cái nhan sắc khác nhau túi gấm bày trên bàn.

"Cảm tạ đại nhân thu lưu ta, đây là ta từ Lục Trầm Châu nơi đó trộm được đồ vật, hi vọng đối với ngươi có trợ giúp."

Nàng nhỏ giọng nói ra.

Hứa Nguyên đang muốn khoát tay, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, mở miệng nói:

"Ngươi sẽ không phải là bởi vì Đường sư tỷ. . ."

Chỉ thấy Tả Linh Tĩnh không chút do dự cầm lấy một viên đan dược —— đây là Hứa Nguyên cho nàng đan dược, nàng cầm lấy đan dược, một ngụm liền nuốt vào, gật đầu nói:

"Ta là Đường Uẩn Ngọc Fan hâm mộ hậu viện đoàn một thành viên, không nghĩ tới ngài đúng là sư đệ của nàng, ngài nhất định không phải là cái gì người xấu!"

Hứa Nguyên ngơ ngẩn.

Cái này cũng được?

Ngươi có thể sống đến hôm nay quả nhiên là dựa vào vận khí a!

Được rồi, trước an trí một cái, chuyện khác sau này hãy nói.

Hắn đứng dậy đi đánh mở một cái phòng nhỏ cửa.

"Cho ta xem một chút —— bên này gian tạp vật một mực không dùng, ngươi về sau đi nằm ngủ gian phòng này đi."

"Mặt khác ngươi mang thay đi giặt y phục sao?"

"Không có." Tả Linh Tĩnh nói.

"Sao còn muốn đi mua quần áo, ta tủ lạnh cũng hết rồi, cần phải đi mua sắm một chút ăn uống."

"Dùng ta trộm được những vật này đi đổi tiền đi, đại nhân." Tả Linh Tĩnh nói.

"Hoàng thất đồ vật, rất nhiều đều là đăng ký trong danh sách, nói không chừng chúng ta vừa xuất ra đi bán, lập tức liền bị truy xét đến rồi." Hứa Nguyên nói ra.

". . . Vậy làm sao bây giờ?" Tả Linh Tĩnh luống cuống.

"Trước dùng ta thôi, những vật này lưu đến sau này hãy nói."

Hứa Nguyên đánh nhịp làm quyết định.

Đang duy trì "Lặn sâu" trạng thái, Tả Linh Tĩnh đi theo Hứa Nguyên cùng ra ngoài, mua sắm rất nhiều thứ.

Chờ bọn hắn khi về đến nhà, đã là đêm khuya.

Hứa Nguyên mở ra gian tạp vật, đem bên trong một chút cũ cái bàn cái gì hết thảy ném vào trữ vật bao, sau đó ném đi một cái Thanh Khiết Thuật.

Cả phòng rực rỡ hẳn lên.

Lại bày giường, bộ chăn mền, thả cái gối, bày bồ đoàn, an trí lư hương.

Lại tại trên cửa treo một cái cỡ nhỏ tư ẩn phòng ngự trận bàn.

Một cái có thể ở còn nhỏ gian phòng lóe sáng đăng tràng!

"Về sau đây chính là gian phòng của ngươi, được không?"

Hứa Nguyên hỏi.

"Đương nhiên có thể, phi thường cảm tạ ngài, Hứa Nguyên đại nhân." Tả Linh Tĩnh cảm kích nói.

"Ngươi hẳn là cũng mệt mỏi, vậy ngươi nghỉ ngơi đi, có việc ngày mai lại nói." Hứa Nguyên nói.

Tả Linh Tĩnh cẩn thận nhìn hắn một cái, chần chờ nói:

"Đại nhân. . . Ta muốn hỏi một cái, trước đó nhìn thấy cái kia hai cái quái vật, rốt cuộc là xảy ra chuyện gì vậy?"

Hứa Nguyên suy nghĩ một chút, dứt khoát cho nàng phòng hờ:

"Bọn chúng hẳn là cùng thần linh lực lượng nào đó có quan hệ đi, ta kỳ thật cũng không rõ lắm."

"—— nhưng chúng ta nhà huyết mạch có chút đặc thù lực lượng, cho nên ta thường xuyên gây rất nhiều phiền phức, về sau hi vọng ngươi nhiều gánh vá."

Ai ngờ Tả Linh Tĩnh nghe lời này, nhãn tình sáng lên.

"Kỳ thật nhà của chúng ta huyết mạch cũng có hai loại lực lượng —— đại nhân, có lẽ về sau ta cũng có thể giúp ngươi một tay."

Nàng bóp cái thủ ấn, toàn thân lập tức tỏa ra dị dạng ba động.

Hứa Nguyên ngay từ đầu hơi kinh ngạc, nhưng một lần ký ức, cũng là phản ứng lại.

Ban đầu ở đơn chiêu khảo nghiệm thời điểm, lịch sử chi nhánh liền nhắc nhở qua chính mình.

Người thị nữ này có được "Thượng cổ biến dị huyết mạch" .

Lại không biết ra sao hiệu quả?

Chỉ nghe Tả Linh Tĩnh nói:

"Đại nhân, năng lực của ta có hai loại, theo thứ tự là Thân Độn, Biểu Lý."

"Có ý tứ gì?" Hứa Nguyên hỏi.

"Ngài biết quỷ hồn có thể phụ thân, đúng thôi?"

"Như thế, rất nhiều phim ma đều như thế đập."

"Ta có thể bám vào trên người ngươi —— có thể kích hoạt một loại đặc thù thần uy, gọi là 'Thân Độn' ."

Lời còn chưa dứt, nàng hướng Hứa Nguyên bên cạnh thân đi tới, lập tức liền chui nhập Hứa Nguyên trong thân thể, biến mất không thấy gì nữa.

"Ngươi vào được? Ta không có cảm giác a."

Hứa Nguyên giật mình nói.

"Đúng vậy, nhưng ta hiện tại cái gì cũng không thể làm, chỉ có thể ở ngươi cực kỳ nguy hiểm thời điểm, lấy huyết mạch lực lượng cùng ngươi cộng hưởng, đưa ngươi đưa đến ngẫu nhiên bên ngoài ba mươi dặm." Tả Linh Tĩnh thanh âm vang lên.

Hứa Nguyên cảm ứng một cái, nói ra:

"Cái này ngược lại là có thể cứu nhất thời nguy hiểm, bất quá ba mươi dặm, cũng trốn không tính xa."

Tả Linh Tĩnh xuất hiện lần nữa, vừa cười vừa nói: "Đúng vậy, đại khái là bởi vì ta thực lực có hạn, thao túng huyết mạch chi lực tiêu chuẩn cũng có hạn."

"Cái này chính là Thân Độn, còn có một loại thần uy gọi là Biểu Lý."

Nàng lấy tay tại Hứa Nguyên trên bờ vai một dựng.

Trong nháy mắt.

Nàng liền biến thành Hứa Nguyên.

Hai người giống nhau như đúc, thần sắc giống nhau, thậm chí ngay cả linh lực ba động cũng là giống nhau như đúc.

"Ngươi có thể biến thành ta?"

Hứa Nguyên giật mình nói.

"Nhưng là không thể chiến đấu, của ngươi hết thảy ta cũng không biết, đánh liền lộ tẩy." Tả Linh Tĩnh nói.

Cái này đã rất mạnh mẽ!

Dạng này nữ tu hành giả, kém một chút liền minh châu bị long đong.

Bất quá bây giờ vẫn được, chính mình tốt xấu có thể bảo trụ tính mạng của nàng.

Cô

Tả Linh Tĩnh bụng kêu một tiếng.

"Ta xem ngươi cũng đói bụng, hiện tại ngươi nguyện ý đi ăn cơm a?"

Hứa Nguyên hỏi.

Tả Linh Tĩnh đỏ mặt, gật gật đầu, xoay người đi bên trong gian phòng.

Truy tinh tộc bởi vì thần tượng mà nguyện ý ăn nam nhân xa lạ cơm, loại sự tình này kỳ thật có chút không hợp thói thường.

Tựa như nghe người khác mấy bài hát, liền muốn mặc áo cưới gả cho người khác.

Không hiểu, nhưng tôn trọng.

Tóm lại nàng bắt đầu ăn cơm đi, đây đại biểu giữa song phương đã thành lập nên bước đầu tín nhiệm.

Hứa Nguyên đem thả xuống suy nghĩ, lại cầm lấy một đầu khác suy nghĩ.

Chiến tranh sắp đến.

Mình bây giờ còn có thể làm những gì chuẩn bị?

Đúng, cửa hàng.

Hứa Nguyên chỉ cảm thấy rất lâu không có đổi mới cửa hàng.

—— bởi vì không có tiền!

Nhưng bây giờ, hắc hắc hắc ——

"Đổi mới kệ hàng."

Tiếng nói vừa ra, từng cái cung phụng trên đài đều xuất hiện hoàn toàn mới vật phẩm.

Hứa Nguyên nhìn một lần, không có gì hài lòng.

"Đổi mới."

Mới đồ vật xuất hiện.

Cũng không hài lòng.

"Đổi mới."

Còn không hài lòng.

Hứa Nguyên ngừng hạ.

—— ta hiện tại kiếm có Quỳnh Kiệp, Cửu U Sa Ảnh Kiếm; chiến giáp là thái tử tặng, còn giống như rất cao cấp; mặt nạ, chiếc nhẫn, hoa tai đều là bộ đồ.

Ta xem không lên những này cũng bình thường.

Nhưng kỳ thật cũng có xác suất, xảy ra một chút tương đối tốt đồ vật.

Chính là muốn dùng tiền đổi mới.

Vậy liền xoát đi.

"Đổi mới."

"Đổi mới."

"Đổi mới."

Không ra đồ tốt.

Hứa Nguyên nổi giận, trực tiếp bấm Dương Tiểu Băng điện thoại.

"Chuyện gì a, nhân gia đang dùng cơm đâu."

Dương Tiểu Băng nói.

"Ở bên ngoài ăn tiệc?" Hứa Nguyên nghe bên kia tiếng ồn ào âm, hỏi.

"Đúng a, không phải nói với ngươi sao? Cha ta hôm nay sinh nhật, chúng ta ở bên ngoài ăn cơm, ngươi tìm ta có chuyện gì, mau nói."

"Triệu A Phi sẽ nhìn tướng mạo, hắn nói ngươi vượng phu." Hứa Nguyên nói.

"Hắc hắc hắc đây không phải là rất tốt sao?" Dương Tiểu Băng đắc ý.

"Ngươi nói —— 'Lần này nhất định có thể quất cái thứ tốt' ." Hứa Nguyên nói.

"Chơi game sao? Tốt a, vậy ta liền nói —— 'Lần này nhất định có thể quất cái thứ tốt' ." Dương Tiểu Băng nói.

Hứa Nguyên mặc niệm một tiếng "Đổi mới" .

Từng cái cung phụng trên đài xuất hiện lần nữa mới đồ vật.

Cái này.

Cái kia cũng bình thường.

Còn có cái gì đâu.

Cũng không thế nào a.

Hứa Nguyên thở dài, ánh mắt bỗng nhiên rơi vào cái cuối cùng cung phụng trên đài.

"Tiểu Băng a," hắn nhìn chằm chằm cung phụng trên đài vật kia, thanh âm có chút sai lệch: "Ta quay đầu mời ngươi ăn cơm a, ăn tiệc."

"Rút đến cái gì à nha?" Dương Tiểu Băng tràn đầy phấn khởi hỏi.

"Một kiện tốt trang bị  giống như là mấy chục khối tiền đâu." Hứa Nguyên nói.

"Được, ta chờ ngươi bữa tiệc lớn!"

Điện thoại cúp máy.

Hứa Nguyên trực tiếp đi đến cái kia cung phụng trước sân khấu, ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy cung phụng trên đài bày biện một cái màu bạc bảng hiệu nhỏ, phía trên tuyên khắc lấy hai chữ:

"Khư Môn."

Từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ hiện lên ở bên cạnh:

"Minh bài, đặc thù vật phẩm."

"Đây là thân phận đại biểu, là vậy nó bí ẩn cọc ngầm chuyên dụng minh bài, dùng cái này minh bài ngươi có thể tiến vào Khư Môn, làm khẩn cấp báo cáo, đồng thời có nhất định xác suất thủ tín tại bọn hắn."

"—— đây là rất khó làm được bằng chứng vật, giá cả già trẻ không gạt."

"Cần thanh toán Kim Tệ: 300.".

---

Chương 232: Bước vào Khư Môn!

Chương 232: Bước vào Khư Môn!

Màu bạc minh bài lơ lửng giữa không trung, tỏa ra ánh sáng nhạt.

—— đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu!

Cái tổ chức này đẳng cấp quá cao.

Chính mình vẫn luôn không cách nào thành công cùng bọn hắn liên hệ!

Lần này đi.

300 mai Kim Tệ mặc dù cao, nhưng mình cấp nổi!

Hứa Nguyên quyết định thật nhanh, trực tiếp đem minh bài mua, cầm trong tay cẩn thận thưởng thức.

Minh bài là nước cờ đầu.

Nhưng không nhất định gõ đến thông.

Bởi vì ——

Vật phẩm nói rõ bên trong có một câu:

"... Có nhất định xác suất thủ tín tại bọn hắn."

Mới "Nhất định xác suất" ta muốn là hoàn toàn thủ tín a.

Hứa Nguyên suy nghĩ một chút, lần nữa ngẩng đầu nhìn về phía cung phụng đài.

Chỉ thấy trên đài xuất hiện một viên màu vàng kim thân phận minh bài.

—— vẫn là "Khư Môn" minh bài!

Chỉ bất quá lần này, vật phẩm nói rõ thay đổi:

"Đây là Khư Môn thành viên nòng cốt thân phận bài, là vậy nó bí ẩn cọc ngầm chuyên dụng minh bài, dùng cái này minh bài ngươi có thể tiến vào Khư Môn, làm khẩn cấp báo cáo, đồng thời có tương đối cao xác suất thủ tín tại bọn hắn."

"—— ngươi muốn làm người tốt, ăn phân à nha?"

"Cần thanh toán Kim Tệ: 400."

Phải

Hiện tại cung phụng đài ngay cả có năng lực này ——

Mua một kiện đồ vật về sau, đẳng cấp cao hơn đồng loại vật phẩm sẽ xuất hiện tại cung phụng trên đài!

Có mua hay không?

Mua

Từ ngân hàng đã rút ra 3600 kim, hiện tại đúng vậy chính là dùng thời điểm!

Hứa Nguyên lại tốn hao 400 kim.

Thế nhưng là một giây sau, cung phụng trên đài xuất hiện lần nữa một viên hắc kim sắc minh bài.

"Đây là Khư Môn phân đà thủ lĩnh thân phận bài, là vậy nó bí ẩn chuyên dụng minh bài, dùng cái này minh bài ngươi có thể tiến vào Khư Môn, làm khẩn cấp báo cáo, đồng thời có cực cao xác suất thủ tín tại bọn hắn."

"—— đây là cao cấp nhất minh bài, nhưng nhớ kỹ: Thế sự không có tuyệt đối, ngươi không thể bằng vào một cái minh bài cũng làm người ta tiếp nhận ngươi."

"Cần thanh toán Kim Tệ: 400."

Mua

Hắc kim minh bài từ cung phụng trên đài rơi xuống, rơi vào Hứa Nguyên trong tay.

Cái này minh bài so trước hai cái minh bài nặng, lộ ra một cổ mạc danh hàn khí, lộ ra cực kỳ đặc thù.

—— hiện tại Hứa Nguyên trên tay có ba cái Khư Môn thân phận minh bài!

Cho nên ——

Bắt đầu đi.

Hiện tại cuối cùng có một chút điểm nắm chắc, có thể làm chuyện kia!

Hứa Nguyên ở trên ghế sa lon ngồi, vừa đi vừa về suy tư một trận, bỗng nhiên thấp giọng nói:

"Ta muốn..."

"Khởi xướng khiêu chiến."

"Mục tiêu là Cửu U tuyển bạt thi đấu."

Theo ý niệm của hắn, từng đạo nhẹ giọng nói mớ từ trên thân hắn tán phát ra, lệnh bốn phía hóa thành vặn vẹo mộng cảnh, lại lệnh đi qua hiện tại tương lai thời gian tựa như mê huyễn quang ảnh đồng dạng, trong hư không nhộn nhạo lên từng cơn sóng gợn.

Chỉ một thoáng.

Từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ không ngừng hiển hiện:

"Ngươi đã phát động ra của cá nhân ngươi chuyên môn nói mớ: 'Tranh tài' ."

"Trước mắt đang tại mở ra cá nhân của ngươi chuyên môn thi đấu sự tình: Cái Thế Anh Hùng series thi đấu."

"Nếu như ngươi khởi xướng cá nhân thi đấu sự tình thu được thắng lợi, địch nhân thi đấu sự tình cũng sẽ bị ngươi cướp đoạt cùng suy yếu."

"Trước mắt chỉ định đối địch thi đấu sự tình là: Cửu U Phủ tuyển bạt thi đấu."

"Hàng loạt thi đấu: 'Cuộc đời thăng trầm' đã phát sinh."

"Bổn tràng tranh tài vì kèm theo thi đấu."

"Ngươi sẽ trở lại diệt vong hình thức biên thành trận chiến."

"Nhiệm vụ: "

"Nghĩ trăm phương ngàn kế gia tăng quỷ vật nhất tộc thương vong, vô luận ngươi làm cái gì đều có thể, ít nhất phải để quỷ vật tổn thất một nửa trở lên binh lực."

"Nhiệm vụ hoàn thành đem suy yếu Cửu U Phủ tuyển bạt thi đấu độ khó, cũng thu hoạch được cướp bóc cơ hội; ngươi còn đem đạt được một trương Đường Nhánh Lịch Sử Trống."

"Nhiệm vụ thất bại đem không cách nào lại lần khiêu chiến 'Cửu U Phủ tuyển bạt thi đấu' ."

"Bắt đầu!"

Tất cả chữ nhỏ lóe lên một cái rồi biến mất.

Vô biên huyết quang bỗng nhiên triển khai, hóa thành liệt diễm cùng khói đặc, bao phủ hoang vu cánh đồng tuyết bên trên một tòa thành thị.

Biên Thành Nhạn Môn!

Hứa Nguyên trực tiếp từ phòng khách biến mất, chân đạp tại biên thành đường cái đất xi măng bên trên.

—— lại trở về toà này vô cùng quen thuộc thành thị!

Nhanh

Chỉ có nửa giờ!

Hắn cực tốc chạy vội, chỉ chốc lát sau liền đã tới thành thị đông khu từ tế nhà.

"Người đến dừng bước!"

"Ngươi là ai? Tới làm gì?"

Canh giữ ở cửa hai tên người tu hành quát.

"Người một nhà." Hứa Nguyên đem màu bạc minh bài vung qua, sau đó nhanh chân hướng bên trong đi.

Hai tên người tu hành xem xét minh bài, lập tức đem thả xuống đề phòng, đưa tay liền đem cổng đóng lại.

Bọn hắn đi theo Hứa Nguyên cùng một chỗ bước nhanh hướng phía trước đi, giành ở phía trước, gõ cuối hành lang một gian nhà cửa.

Cốc cốc cốc ——

"Lão đại! Là trinh sát!"

Bọn hắn hô.

Cửa từ từ mở ra, hiển lộ ra bên trong ngồi đầy đám người.

Người cầm đầu giữ lại ria mép, cầm trong tay một phần văn bản tài liệu, trên mặt còn lưu lại vô cùng kinh ngạc thần sắc.

—— nhìn qua, bọn hắn đang tại họp chuyện thương lượng.

Hai tên Chức Nghiệp Giả đem màu bạc minh bài hiện lên đến ria mép trước mặt, thấp giọng nói:

"Hẳn là một cái cọc ngầm."

Ria mép cầm lấy minh bài nhìn lướt qua, lại cúi đầu nhìn trong tay mình văn bản tài liệu, lạnh nhạt nói:

"Nguyên lai là người một nhà, thế nhưng là ta chưa thấy qua ngươi —— có lẽ ngươi đến từ Nhạn Môn bên ngoài Yêu tộc lãnh địa? Hay là địa phương khác?"

Hứa Nguyên nhếch miệng cười một tiếng.

Gia hỏa này bị đánh gãy hội nghị, nhìn qua có chút khó chịu, với lại màu bạc minh bài cũng không có gây nên hắn coi trọng.

May mắn chính mình đã sớm chuẩn bị.

Đông

Hứa Nguyên đem một cái đầu người ném xuống đất, lạnh nhạt nói:

"Ta bắt gia hỏa này trở về."

Mang máu đầu người lăn trên mặt đất một vòng, cuối cùng rơi vào ria mép dưới chân.

Trong phòng.

Chư vị người tu hành toàn bộ cùng một chỗ nhìn sang, nhìn xem trên đất cái đầu kia.

"Là hắn!"

"Cái kia người tham tiền!"

"Chính là hắn, hại chết chúng ta tổ hai người!"

"Hắn rốt cuộc chết!"

Đám người thất chủy bát thiệt nói.

—— đây chính là Hứa Nguyên đã từng lấy được một kiện đồ vật.

"Phản đồ đầu lâu" !

"Đặc thù đạo cụ."

"Miêu tả: Cầm viên này đầu lâu, giao cho Vạn Vật Quy Nhất Hội, hay là Khư Môn."

"Ngươi hoặc thu hoạch được phong phú thù lao."

Đám người một trận ồn ào.

"Rất tốt," ria mép buông văn kiện trong tay xuống, ngồi chồm hổm trên mặt đất, nhìn kỹ người kia đầu, nói khẽ: "Ngươi làm phi thường bổng, gia hỏa này phản bội tổ chức, đã sớm đáng chết... Đáng tiếc chúng ta nhân thủ không đủ, một mực không có bắt hắn lại."

"Người tới, đem đầu người này truyền tống cho tổng đà, để bọn hắn nhìn xem, chúng ta đã làm ra lăng lệ mà nhanh chóng phản ứng!"

Vâng

Có người cầm đầu người đi ra.

Ria mép đứng lên, trên mặt biểu lộ nhu hòa nhiều, mở miệng nói:

"Huynh đệ, cảm tạ ngươi đưa tới phản đồ đầu người, chúng ta có thể vì ngươi làm chút gì sao?"

"Không cần —— ta từ trong bóng tối bại lộ thân hình, khẩn cấp chạy tới nơi này, chính là muốn nhắc nhở các ngươi —— mời lập tức rút lui!" Hứa Nguyên nói.

"Vì sao?" Ria mép người tu hành hỏi.

"Vạn Vật Quy Nhất Hội liên hợp quỷ vật, Yêu tộc cùng một chỗ, sắp hủy diệt tòa thành thị này —— thành thị đại trận vận chuyển trung tâm đã bị Yêu tộc khống chế!" Hứa Nguyên nói.

Hắn nói xong, chợt phát hiện tất cả mọi người lấy ánh mắt khác thường nhìn mình.

"Chúng ta đã vừa mới phát hiện chuyện này," ria mép nghiêm mặt nói, "Còn có đừng tình báo sao?"

Hứa Nguyên dứt khoát một hơi đem tất cả tình báo nói xong:

"Hoàng tộc Đại điện hạ Lục Trầm Châu bị chọn làm 'Neo điểm' một hồi quỷ vật liền muốn phá trận, sau đó hủy diệt tòa thành thị này, chỉ thả hắn trở về, mười năm sau kích hoạt 'Neo điểm' quy mô xâm lấn nhân gian!"

"Ngươi xác định? Tin tức từ đâu mà đến?" Ria mép tu sĩ trầm giọng hỏi.

"Ánh mắt của chúng ta tại Vạn Vật Quy Nhất Hội gửi tới tình báo, bọn hắn bên kia nghĩ ra được giao long, đang cùng quỷ vật liên hợp đi săn."

Hứa Nguyên nói.

Oanh

Trên bầu trời.

Một trận huyết vũ rơi xuống.

Giao long trước khi chết thanh âm vang vọng bốn phía.

Ngay sau đó.

Đường Cổ Lâu trạm xe lửa phương hướng bốc lên trùng thiên pháp trận ánh sáng.

—— đối mặt!

Hứa Nguyên lại lấy ra một viên màu vàng kim minh bài, nói ra:

"Ta còn có càng sâu thân phận, nguyên bản không muốn bại lộ, nhưng bây giờ vì tính mạng của các ngươi, ta phải lấy tín nhiệm của ngươi nhóm!"

Màu vàng kim minh bài!

Ria mép giật mình, đem màu bạc minh bài đặt lên bàn, sải bước đi tới, đem Hứa Nguyên trong tay cái viên kia màu vàng kim thân phận minh bài cầm trong tay, nhanh chóng nắn thủ ấn, linh lực hướng bên trong thúc giục ——

Minh bài bên trên lập tức toát ra một chùm sáng, nương theo lấy một đạo thanh âm uy nghiêm:

"Này minh bài người sở hữu chính là một tuyến liên hệ nòng cốt nhân viên tình báo, chỉ có tại tình huống cực kỳ nguy hiểm thời điểm, mới cho phép chủ động cùng tổ chức liên lạc."

Lại đối lên!

Ria mép trầm giọng nói: "Huynh đệ, ta biết tình huống bây giờ cực kỳ nguy hiểm, thế nhưng là trước ngươi đến cùng ở nơi nào?"

"Ta tại Vạn Vật Quy Nhất Hội nội ứng." Hứa Nguyên nói.

"Đi theo ai?" Ria mép lại hỏi.

"Kiếm Ma Bạch Uyên Trạch, ta là hắn bồi dưỡng thủ hạ đắc lực —— hắn liền xe đều giao cho ta mở ra." Hứa Nguyên nói.

"Ta không tin!" Một tên Chức Nghiệp Giả đứng người lên, trên mặt hiện ra khó có thể tin thần sắc, "Bạch Uyên Trạch đã nửa ma hóa, hắn căn bản không có nhân loại hỉ nộ ái ố, làm sao có thể tín nhiệm ngươi?"

Đón đông đảo xem kỹ ánh mắt, Hứa Nguyên thở dài, xuất ra cái viên kia hắc kim minh bài nói:

"Ngươi không tin, là bởi vì ngươi làm không được, mà ta có thể thủ tín hắn, cho nên mới sẽ có thân phận như vậy đứng ở trước mặt ngươi."

Ria mép biến sắc, cung kính nói ra: "Các hạ, ta có thể nhìn một chút cái này minh bài sao?"

Cho

Hắc kim minh bài chuyển dời đến ria mép trong tay, hắn lần nữa nắn một bí mật thuật ấn.

Minh bài bên trên lập tức bộc phát ra một vòng sáng chói lưu quang, đánh vào người Hứa Nguyên, khi hắn đỉnh đầu ngưng tụ thành một hàng chữ nhỏ:

"Quy Khư huyết duệ."

Là thật!

Cả phòng người tu hành đều quỳ một chân trên đất, hướng Hứa Nguyên thi lễ một cái, lúc này mới chậm rãi đứng người lên.

"Đại nhân —— ta vô ý mạo phạm, thế nhưng là ngài làm sao thủ tín Kiếm Ma Bạch Uyên Trạch? Có thể hay không tiết lộ một chút phương pháp?"

Ria mép hỏi.

"Vì tổ chức vinh quang, ta chưa từng có tham gia qua bất luận cái gì điều khiển loại đua tốc độ tranh tài, nhưng nói thật, ta là quán quân tiêu chuẩn." Hứa Nguyên nói.

Mọi người thấy hắn, hơi có chút không hiểu ý nghĩa.

"Bạch Uyên Trạch duy nhất yêu thích, là ô tô." Hứa Nguyên lại nói.

Đám người mới chợt hiểu ra.

Chỉ thấy Hứa Nguyên đi đến cửa sổ, vỗ túi trữ vật.

Thuộc về Bạch Uyên Trạch chiếc kia màu đen xe việt dã lập tức xuất hiện ở ngoài cửa sổ trên đất bằng.

"Là Kiếm Ma thủ lĩnh chiếc xe kia, sẽ không sai!"

Có người quát khẽ nói.

Thậm chí có người lên xe lật một chút, tìm ra mấy món thuộc về Bạch Uyên Trạch vật phẩm tư nhân.

Một màn này quả nhiên trấn trụ tất cả mọi người.

"Tin tưởng ta, nếu như không phải tình huống khẩn cấp, ta tuyệt không buông tha cái thân phận này!"

Hứa Nguyên trầm giọng nói.

—— cái này xe việt dã, vẫn là lần trước lúc tiến vào, đi theo Bạch Uyên Trạch thỉnh giáo kiếm thuật thời điểm, thuận tay "Mang tới" xe!.

---

Chương 233: Ký sinh đêm trước! (ba canh cầu nguyệt phiếu! )

Chương 233: Ký sinh đêm trước! (ba canh cầu nguyệt phiếu! )

Chiếc kia màu đen, phong cách xe việt dã liền dừng ở dưới lầu.

Vạn Vật Quy Nhất Hội sản vật.

Cứ như vậy dừng ở Khư Môn cửa.

Song phương đả sinh đả tử, kết quả một phương thủ lĩnh xe bị đường hoàng lái tới.

"Các ngươi muốn đấu với chúng ta? Phiền phức trước tiên đem lái xe trở về, thuận tiện nói một tiếng, ngươi đêm qua cùng cái nào đám tỷ tỷ ngủ ở cùng một chỗ ta đều biết nha."

Quả thực là ở trước mặt nhục nhã!

Mọi người thấy xe, trong trầm mặc lộ ra một cỗ ý kính nể.

—— đây chính là cọc ngầm năng lực!

Vị đại nhân này thực sự thật lợi hại, thậm chí ngay cả Bạch Uyên Trạch kẻ như vậy, đều có thể tín nhiệm đại nhân!

—— có thể cho lãnh đạo khi (làm) lái xe, chứng minh đã trở thành lãnh đạo tâm phúc a.

Đạo lý kia ở khắp bốn bể đều là chuẩn.

—— từ thân phận minh bài, phản đồ đầu lâu, lại đến xe việt dã, hết thảy đều đã chứng minh hắn thật sự là một vị để cho người ta kính ngưỡng đại nhân vật!

Đối phương đã ẩn nấp đến nơi này cái trình độ, lại đột nhiên bại lộ thân phận, chuyên môn chạy đến đưa tin.

Tuyệt đối là cấp tốc sự tình!

Như vậy ——

Ria mép người tu hành đi lên phía trước, trịnh trọng việc thi lễ một cái, nghiêm nghị nói:

"Đại nhân, ngươi bốc lên sinh mệnh phong hiểm, hiện thân đến đây, nhất định có chuyện trọng yếu hơn muốn nói, xin ngài hạ chỉ thị!"

"Hồng Thành trạm xe lửa!"

Hứa Nguyên trong thanh âm lộ ra một cỗ trầm ổn: "Cái chỗ kia, không biết sẽ phát sinh cái gì, tụ tập rất nhiều quỷ vật!"

"Ta cho rằng nơi đó mới là quỷ vật nhóm kế hoạch chỗ hạch tâm!"

"Đi xem!" Ria mép mệnh lệnh thủ hạ.

Mấy tên người tu hành cùng một chỗ biến mất, lại cùng nhau xuất hiện.

"Đại nhân, là thật."

"Pháp trận dò xét quỷ vật số lượng, vượt qua chúng ta có khả năng đối phó cực hạn."

"Hồng Thành trạm xe lửa nhất định có vấn đề lớn!"

Bọn hắn thần sắc ngưng trọng bẩm báo nói.

Ria mép nhìn thoáng qua Hứa Nguyên, trong ánh mắt toát ra vẻ tán thưởng:

"Đại nhân, tình báo của ngươi quá kịp thời rồi, giải khai chúng ta rất nhiều nghi hoặc."

"Chúng ta nguyên bản muốn đi đối phó Vạn Vật Quy Nhất Hội, đây là một trận quyết chiến —— "

"Nhưng bây giờ ta thay đổi chủ ý."

"Hồng Thành trạm xe lửa sự tình quan trọng hơn, chúng ta đem toàn lực đi xông một lần, hi vọng ngươi có thể thu được đầy đủ tình báo, sau đó đem nó truyền ra ngoài."

"Cái này liền từ ngươi đến đảm bảo —— nếu như ta chết trận, mời đại nhân ngài bảo vệ tốt nó!"

Hứa Nguyên mắt lộ vẻ kinh ngạc.

Cái gì?

Làm sao lại cho đồ vật?

Ta còn muốn thay ngươi đảm bảo đồ vật?

Đã thấy ria mép đem một kiện đồ vật nhét vào trong tay Hứa Nguyên.

Hứa Nguyên cúi đầu xem xét.

Một cái bình thủy tinh, trong bình tràn đầy đục ngầu chất lỏng.

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ lập tức hiển hiện:

"? ? ? ? Thi thể mảnh vỡ."

"Trong phong ấn."

Một cỗ không hiểu cảm giác hiện lên ở Hứa Nguyên trong lòng.

Chẳng lẽ là Trường Sinh Chủng?

"Ta đem thánh vật giao phó cho ngươi —— nhớ kỹ, ngươi nhất định phải đem nó mang đi ra ngoài, nó cực kỳ trân quý."

Ria mép dùng sức vỗ vỗ bờ vai của hắn, nhanh chóng tại cái kia hắc kim sắc thân phận minh bài bên trên khắc ấn mấy cái phù văn, lại đem nhét về trong tay Hứa Nguyên.

"Tốt, ta nhất định!"

Hứa Nguyên thu hồi thân phận minh bài, xông đối phương nói ra.

Đám người nhao nhao từ bên cạnh hắn đi qua, một cái tiếp một cái vỗ vỗ bả vai hắn.

—— bọn hắn muốn đi Hồng Thành trạm xe lửa!

Đối với cái này vị bốc lên nguy hiểm tính mạng đến đây đại nhân, tất cả mọi người đưa cho cao thượng kính ý.

Cái này thánh vật, liền dựa vào hắn đến giữ.

Hắn tin được!

Hứa Nguyên lẳng lặng yên cùng mỗi người gật đầu thăm hỏi, biểu đạt chính mình đối với bọn hắn chúc phúc.

Nhưng này cái thánh vật là cái gì?

Đợi đến tất cả mọi người đi đến, Hứa Nguyên đưa tay lưng giơ lên, đối cái bình nói:

"Đến, đại lão, vật này ngươi nhất định ưa thích."

Trên mu bàn tay, phù văn lặng yên xuất hiện.

Hứa Nguyên lập tức cảm ứng được, tại cực kỳ xa xôi trên bầu trời, xuất hiện một đôi theo dõi đồng tử.

Nhưng là tiếp theo một cái chớp mắt.

Cặp mắt kia đồng tử lại biến mất.

Liền ngay cả trên mu bàn tay phù văn cũng theo đó biến mất.

Có ý tứ gì?

—— đại lão vậy mà không có hưởng ứng chính mình triệu hoán!

Xem ra cái đồ chơi này nó không có hứng thú.

Được rồi.

Ta cầm trước, quay đầu có thời gian nghiên cứu một chút.

Hứa Nguyên cẩn thận đem bình thủy tinh cất kỹ.

Lúc này nơi xa truyền đến từng đợt kịch liệt pháp thuật ba động.

Mặt đất run rẩy không thôi.

Là Hồng Thành trạm xe lửa phương hướng!

Oanh

Ánh lửa ngút trời, chiếu như ban ngày.

. . . Chiến đấu rất kịch liệt a.

Hứa Nguyên đứng ở cửa sổ, lẳng lặng yên nhìn xem.

Trận này Cái Thế Anh Hùng series thi đấu, chỉ có thể là gia tăng quỷ vật đám bọn chúng thương vong.

Dưới mắt Khư Môn đã bị mình động viên, toàn lực vây công Hồng Thành trạm xe lửa, tin tưởng sẽ cho quỷ vật nhóm mang đến to lớn tổn thương!

Nhiệm vụ hẳn là có thể hoàn thành.

Nhưng mà ——

Không chỉ có tại đây.

Hứa Nguyên nhìn xem vụ kia nằm ánh lửa, phóng lên tận trời khói đen, bỗng nhiên nhẹ giọng nói một mình:

"Cũng là. . . Hồng Thành trạm xe lửa đến cùng có cái gì bí mật. . . Thật làm cho người nghi hoặc a. . ."

Đi xem một chút!

Hứa Nguyên thân hình lóe lên, bay ra ngoài cửa sổ, hướng phía cầu vồng trạm xe lửa lao đi.

Hắn liền đã tới trạm xe lửa cửa vào.

Khư Môn người đã vọt vào, đang ở bên trong cùng quỷ vật chiến đấu.

Cũng là kỳ quái.

Những người này lại có biện pháp xác định quỷ vật nhóm vị trí.

Bọn hắn mang theo thống nhất kính bảo hộ, kiểu dáng phi thường trào lưu phong cách, thỉnh thoảng có thể cảm ứng được pháp trận vận chuyển rất nhỏ ba động.

Hứa Nguyên nheo mắt.

Những người này ứng đối quỷ vật thủ đoạn, so với bình thường nhân loại mạnh hơn nhiều!

Tại mười năm trước, bọn hắn liền có thể thông qua kính bảo hộ dẫn dắt pháp trận, tìm kiếm quái vật tung tích.

Thế nhưng là ——

Bọn hắn hẳn là cũng không đứng ở nhân loại bên này.

Bằng không mà nói, tại đây trong mười năm, hạng kỹ thuật này hẳn là công khai mới phải.

Hứa Nguyên một bên phán đoán, một bên lẳng lặng quan sát chiến đấu tiến độ.

Trạm xe lửa bên trong không ngừng truyền đến kịch liệt lực lượng ba động.

Các loại gào thét, pháp thuật nổ vang, thậm chí va chạm, đổ sụp tiếng vang lăn lộn thành một mảnh.

Hứa Nguyên càng xem càng là vô cùng kinh ngạc.

Mình tại bên này trong thành, cũng là cùng từng cái thế lực cùng giống loài đều tiếp xúc qua.

Không nghĩ tới Khư Môn người tu hành mạnh như thế!

Bỗng nhiên.

Một đạo tiếng cười lạnh từ trạm xe lửa bên trong vang lên, ngay sau đó ——

Oanh

Toàn bộ trạm xe lửa bị tung bay, Khư Môn nhân thủ toàn bộ bị đánh bay đi ra, lung tung ngã tại trên tường, trên mặt đất, thậm chí đụng vào phía ngoài cao ốc.

Hứa Nguyên giương mắt nhìn một màn này, chỉ cảm thấy huyết dịch cả người đều đọng lại.

Không phải ——

Vừa rồi cái kia một thanh âm, là mình nghe lầm sao?

Không được, nhất định phải xem rõ ngọn ngành!

Cân nhắc đến nhiệm vụ của mình là "Quỷ vật tổn thất số lượng hơn phân nửa" Hứa Nguyên bỗng nhiên khoát tay, hướng phía đám người hô to:

"Tới đây một chút."

Ria mép lúc này đã bị thương, nghe thấy thanh âm của hắn, lập tức bay lượn mà tới, quát khẽ nói:

"Đại nhân, thực lực ngươi quá thấp, còn không mau đi?"

"Để cho ta cho ngươi gia trì một đạo ẩn thân thuật đi, đây là thần tứ lực lượng." Hứa Nguyên hai tay lên thuật.

Ria mép kinh ngạc nói: "Ẩn thân?"

"Đúng, đi thôi, hiện tại bọn chúng hẳn là không nhìn thấy ngươi, nhưng ngươi phải cẩn thận, bọn chúng vẫn có thể công kích được ngươi." Hứa Nguyên nói.

". . . Tốt." Ria mép hoài nghi liếc hắn một cái, lần nữa hướng chiến trường phóng đi.

Giờ khắc này.

Hắn phát hiện sự tình quả nhiên xảy ra biến hóa.

Những cái kia quỷ vật không còn công kích hắn, mà là đem hỏa lực đều tập trung vào những người khác trên thân.

Ria mép vui mừng quá đỗi, tại các loại bay loạn pháp thuật bên trong quanh co tiến lên, thỉnh thoảng xử lý từng cái quỷ vật.

Bị hắn giết càng ngày càng nhiều.

Chiến đấu cây cân bắt đầu hướng phía Khư Môn bên này nghiêng.

Một đoạn thời khắc, Hứa Nguyên trước mắt nhanh chóng hiện ra một hàng chữ nhỏ:

"Quỷ vật tổn thất số lượng hơn phân nửa đã đạt thành!"

—— rất đơn giản.

Cái kia ria mép xem xét cũng rất lợi hại.

Cho nên ——

Chính mình cho ria mép lên một cái nhị đoạn "Lặn sâu" .

"Cái kia mục tiêu không cách nào bị quan sát, biết được hắn hết thảy tồn tại đem triệt để lãng quên hắn, thẳng đến ngươi giải trừ này hiệu quả."

Giờ khắc này.

Không ai thấy được ria mép!

Đây là sao mà điên cuồng năng lực!

Đây cũng là Trường Sinh Chủng chân chính lực lượng!

Tại dạng này gia trì dưới, ria mép tự nhiên đại sát đặc sát, không ai cản nổi!

—— kỳ thật nghe được cái thanh âm kia về sau, chính mình còn thu lại, không dám lên đỉnh cấp "Lặn sâu" .

Chính là sợ vạn nhất có cái gì hiểu lầm!

Bỗng nhiên.

Trạm xe lửa chỗ sâu.

Âm thanh kia vang lên lần nữa, xa xa truyền khắp toàn trường:

"Đủ rồi!"

Kêu một tiếng này đi ra, lập tức thì có kinh người dị tượng.

Trong hư không.

Lít nha lít nhít quỷ vật hư ảnh bỗng nhiên xuất hiện, trải rộng bầu trời cùng mặt đất, nhìn đến không có cuối cùng.

Hư ảnh vừa ra, tất cả mọi người không thể động.

Cái kia ria mép cũng bị định ở tại chỗ.

Cái này giống như là một loại tự nhiên áp chế lực lượng, đã vượt qua không gian hạn chế, trực tiếp tác dụng tại linh hồn của con người bên trên.

Hứa Nguyên cũng vô pháp hành động.

Nhưng hắn không cần thiết.

Hắn đứng ở nhà lầu đằng sau, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm trạm xe lửa chỗ sâu.

Một loại nào đó vượt qua dự cảm phỏng đoán, để hắn nhịp tim càng lúc càng nhanh.

Chính mình sẽ thấy cái gì?

Bất kể là cái gì, tóm lại, cái kia một tiếng hô, đã đã vượt qua chính mình nhận biết hạn chế.

Tới đi.

Cho ta xem gặp!

Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra!

Hứa Nguyên duy trì trầm mặc, tựa như tất cả nhân loại người tu hành.

Quỷ vật nhóm cũng không còn tiến công.

Bọn chúng cẩn thận phục trên đất, lặng im im ắng, tựa như đang chờ đợi cái gì, hoặc như là ——

Đang nghênh tiếp vua của bọn chúng.

Một hơi.

Hai hơi.

Ba hơi.

Một đạo thấp bé bóng dáng từ hố đất bên trong bay ra ngoài, lơ lửng giữa không trung.

Đây là người bảy tám tuổi tiểu nữ hài.

Lục Y Y.

Lại là Lục Y Y!

Bất quá nàng xem đi lên cùng bình thường hoàn toàn không giống.

Tóc thật dài tản ra, đồng tử xám đậm, thần sắc xa cách, toàn thân tản ra uy nghiêm khí thế.

Hứa Nguyên ánh mắt lom lom nhìn mà nhìn chằm chằm vào nàng, trong đầu nhanh chóng lướt qua từng màn hai người chung đụng tình cảnh.

Thời gian. . .

Như thế nào mới có thể đối được thời gian?

Trương Bằng Trình phát hiện Hồng Thành trạm xe lửa bị quỷ vật phong tỏa.

Đó là cái gì thời điểm sự tình?

—— là Lục Trầm Châu tại đường Cổ Lâu trạm xe lửa cùng quỷ vật quyết chiến thời khắc.

Tại cái kia thời khắc, Lục Y Y hẳn là cùng với Lục Trầm Châu!

Hứa Nguyên chợt nhớ tới một sự kiện.

Khi bầu trời xuất hiện màn máu, Lục Trầm Châu lúc bị khống chế, chính mình từng đến chỗ này trạm xe lửa.

Sau đó xảy ra chuyện gì?

Một cái đại quỷ thuận tay đem chính mình mang đến Cửu U.

Nó lúc ấy nói ——

"Chuyện nơi đây đã kết thúc, bản tọa đang muốn về Cửu U Phủ, không bằng mang ngươi đoạn đường."

—— chuyện nơi đây đã kết thúc!

Cho nên tại đường Cổ Lâu trạm xe lửa bị công hãm trước đó, Lục Y Y đã từng rời đi!

Cho nên nàng mới có thể xuất hiện ở chỗ này!

Kỳ quái.

Nàng là lúc nào rời đi đường Cổ Lâu trạm xe lửa đây này?

Hứa Nguyên toàn thân chấn động.

Tìm tới. . . Đáp án. . .

Chính mình lần thứ nhất nhìn thấy nàng thời điểm, nàng trước khi đến trạm xe lửa Tân Châu trong đường hầm một mình chạy trốn.

Cái kia chính là đứng không!

Nàng rời đi Lục Trầm Châu ánh mắt, đồng thời đến qua nơi này!

"Ta không tin."

Hứa Nguyên nỉ non, toàn thân bộc phát ra một cỗ mênh mông sức mạnh to lớn, xuyên thấu toàn bộ biên thành, thấy rõ hết thảy tất cả.

Một cái Trường Sinh Chủng bắt đầu nghiêm túc, toàn lực đi cảm giác cái nào đó sự vật, nó uy thế cũng không phải là nhân loại lại hoặc quỷ vật có thể hiểu được!

Bọn chúng chỉ có thể bị nhìn chăm chú!

Hứa Nguyên trong hai con ngươi hiện lên ảm đạm không rõ lưu quang.

Hắn lần nữa hướng Lục Y Y nhìn lại.

Chỉ thấy Lục Y Y đứng sau lưng một tên như ẩn như hiện tóc dài nữ quỷ.

Thì ra là thế!

Hứa Nguyên lập tức liền hiểu cảnh tượng này.

"Ký sinh. . . Nàng ký sinh ở trên thân Lục Y Y. . ."

"Tại biên thành hủy diệt đêm trước, nguyên lai còn có chuyện như vậy."

Hứa Nguyên thấp giọng nỉ non, toàn thân bắn ra mãnh liệt sát ý..

---

Chương 234: Nam nhân lãng mạn tới từ địa ngục!

Chương 234: Nam nhân lãng mạn tới từ địa ngục!

Suy nghĩ cẩn thận.

Dựa theo kỳ thi tháng bên trong thấy tình huống ——

Tiểu nữ hài Lục Y Y trốn đến trạm xe lửa Tân Châu về sau, bị bắt trở về.

Cho nên ——

Nàng đã từng trốn tới, tại Hồng Thành trạm xe lửa làm bí mật gì sự tình, sau đó trốn đi trạm xe lửa Tân Châu, cuối cùng bị Lục Trầm Châu bắt trở về.

Đây chính là cả sự kiện quá trình!

Dưới mắt thời khắc này, là nàng còn tại Hồng Thành trạm xe lửa thời khắc!

—— nàng ở chỗ này làm cái gì?

Hoặc là nói ——

Vị này tiềm phục tại Lục Y Y trên người nữ quỷ, nàng muốn làm cái gì?

Hứa Nguyên chăm chú nhìn Lục Y Y, chỉ nghe nàng mở miệng nói:

"Đều giết, sau đó quét sạch sẽ, đừng cho nhân loại phát giác."

"Vâng!" Tất cả quỷ vật cùng kêu lên đáp.

Lục Y Y liền không nhìn nữa những nhân loại này, mà là hướng phía những cái kia quỷ vật bên trong, mạnh nhất vị kia mở miệng nói:

"Từ nàng giáng sinh bắt đầu, ta liền ký sinh tại trên người nàng."

"Thế nhưng là ta hao tốn thời gian lâu như vậy, cũng chỉ có thể ảnh hưởng nàng một chút hành vi, không cách nào thay thế nàng —— "

"Cho nên tạm thời đừng tới tìm ta, cũng không cần thức tỉnh ta, đợi đến mười năm về sau lại nói, hiểu chưa?"

Quỷ vật kia có dài mười mấy mét thân thể, lại nằm rạp trên mặt đất, cung kính nói:

"Hết thảy đem tuân theo ý của ngài tiến hành, vĩ đại Ma Nữ."

Tiểu nữ hài lại nói:

"Vĩ đại không phải ta, mà là cái kia vĩnh hằng tồn tại Cửu U Quy Khư, ta là thấy được những cái kia vĩ đại người chiến đấu, mới lĩnh ngộ được cái môn này ký sinh pháp."

Nàng nói xong cũng bay thấp xuống dưới, về tới trạm xe lửa bên trong.

Trên mặt đất.

Quỷ vật nhóm đã bắt đầu giết chóc.

Hứa Nguyên đứng đấy bất động, lẳng lặng chờ đợi.

Thẳng đến có một đầu quỷ vật hướng hắn nhào tới, hắn mới bỗng nhiên mở miệng nói:

"Tạm dừng."

Hết thảy dừng lại.

Vẻ này để cho người ta hít thở không thông cảm giác áp bách lại như cũ không có biến mất!

Thật lợi hại.

Hứa Nguyên chỉ có thể phát động "Trộm thiên địa" đem mình từ chiến trường chuyển di, trực tiếp xuất hiện tại trạm xe lửa Tân Châu.

—— nơi này là kỳ thi tháng điểm cuối cùng.

Chính mình cùng Giang Tuyết Dao, Dương Tiểu Băng, Triệu A Phi cùng một chỗ, ở chỗ này chống cự quỷ vật.

Cũng là ở chỗ này, chính mình gặp cái kia "Tiểu nam hài" .

"Tạm dừng kết thúc."

Hứa Nguyên nói.

Hết thảy khôi phục bình thường.

Hắn nhảy vào tàu điện ngầm đường hầm, phân biệt phương hướng, liền một đường hướng phía đường hầm chỗ sâu đi đến.

Đi đến lúc trước gặp nhau vị trí kia.

Hắn dừng lại bất động.

Trong bóng tối.

Hết thảy yên tĩnh.

Nhưng Hứa Nguyên cũng đã vội vã không nhịn nổi, muốn biết đáp án kia.

—— chính mình đoán dây thời gian đúng hay không?

Nàng thật sự biết tới đây, sau đó bị Lục Trầm Châu bắt về sao?

Chờ đợi.

Chờ đợi.

—— đợi một hồi lâu.

Chợt có nhỏ vụn tiếng bước chân vang lên.

Ngay sau đó.

Tiểu nữ hài từ trong bóng tối đi ra.

"Ngươi thế nào? Cần trợ giúp sao?" Hứa Nguyên nhẹ giọng hỏi.

"Ta cùng người trong nhà đi rời ra, hiện tại đã không có khí lực, ngươi có thể hay không mang ta rời đi nơi này?" Tiểu nữ hài sợ hãi hỏi.

Dây thời gian đối mặt!

Nàng từ Lục Trầm Châu bên người đào tẩu, đi Hồng Thành trạm xe lửa cùng quỷ vật nhóm tiếp đầu, bố trí một ít chuyện, sau đó vòng trở lại, đã tới trạm xe lửa Tân Châu!

Khi nàng bị bắt về đi thời điểm, chính là Lục Trầm Châu bị khống chế thời khắc!

Hứa Nguyên không khỏi nở nụ cười khổ.

Nàng có thể nhìn thấy quỷ.

Nàng đương nhiên có thể trông thấy quỷ!

—— bởi vì Ma Nữ ký sinh tại trên người nàng!

Lại không biết nàng cảm giác người khác cảm xúc năng lực, là ma nữ, vẫn là chính nàng.

Loại này ngụy trang thật lợi hại.

Chính mình cùng với nàng đánh thật lâu quan hệ, cảm thấy nàng rất bình thường, không hề có một chút vấn đề.

Đó là bởi vì ——

"Đừng tới tìm ta, cũng không cần thức tỉnh trí nhớ của ta, đợi đến mười năm về sau lại nói, hiểu chưa?"

Đây là nàng nguyên văn.

Cho nên hiện tại Lục Y Y, trên thân người ẩn nấp một cái Ma Nữ!

Chỉ bất quá nàng không biết!

Ngay cả chính Ma Nữ cũng không biết —— ma nữ ký ức phong ấn!

"Chúng ta sẽ gặp lại, Ma Nữ."

Hứa Nguyên nói.

"Ma Nữ? Đó là cái gì?" Tiểu nữ hài nghi ngờ nói.

Nàng thậm chí quay đầu lại, hướng cái kia sâu trong bóng tối nhìn lại.

—— chỉ thấy một cái mọc ra bảy, tám con chân nữ nhân đứng ở Hắc Ám Đường Hầm bên trong, đưa lưng về phía hai người, tựa hồ tại quan sát đến cái gì.

Nữ nhân cũng không đến.

Trên thực tế.

Lấy cái quái vật này thực lực, chỉ cần nhẹ nhàng một cái ——

Hai người liền chết.

Thế nhưng là nàng một mực cũng không đến!

Bởi vì nàng nhận biết tiểu nữ hài, biết trên người đối phương ký sinh một vị vĩ đại Ma Nữ!

Hết thảy tại lúc này đều nói đến thông.

"Giải tán tranh tài."

Hứa Nguyên nói.

Tiếng nói vừa ra.

Bốn phía hết thảy dần dần hóa thành hư vô.

Hứa Nguyên về tới nhà của mình, đứng ở trong phòng khách  chờ đợi lấy kết toán.

Lục Y Y ——

Chính mình muốn cái biện pháp cứu nàng.

Đối với Trường Sinh Chủng mà nói, ký sinh loại này cấp thấp thủ đoạn, tùy tiện liền có thể ứng phó.

Nhưng chân chính để cho người ta bực bội, là cái kia Cửu U Quy Khư.

"Vĩ đại không phải ta, mà là cái kia vĩnh hằng tồn tại Cửu U Quy Khư. . ."

Đây là Ma Nữ nguyên văn.

Đơn chiêu khảo thí cuối cùng, cái kia muốn lột chính mình da gia hỏa, cũng thuộc về Cửu U dưới mặt đất Quy Khư.

Quy Khư. . .

Hứa Nguyên cúi đầu xuống, dùng sức nắm chặt lại quyền.

Chủ yếu ta hiện tại tu vi không đủ mạnh, một khi sử dụng Trường Sinh Chủng lực lượng quá độ, chính ta liền sẽ sụp đổ.

—— không phải ta trực tiếp đi phá hủy các ngươi Quy Khư!

Hứa Nguyên trong lòng một mảnh sát ý.

Ở nơi này lòng tràn đầy khó chịu bên trong, ánh sáng nhạt chữ nhỏ không ngừng hiển hiện:

"Nhiệm vụ mục tiêu 'Quỷ vật tổn thất số lượng hơn phân nửa' đã đạt thành!"

"Của ngươi thần miếu cướp bóc tranh tài 'Cửu U Phủ tuyển bạt thi đấu' khiến cho độ khó giảm xuống tầng một; "

"Hiện tại ngươi thần miếu có thể mua sắm 'Cửu U Phủ' vật phẩm."

"Xin chú ý: "

"Lần thứ nhất lên giá vật phẩm ở bên trong, có một cái cực kỳ hữu dụng, mời cẩn thận tìm kiếm cũng mua sắm."

"Ngoài ra, ngươi thu được một trương 'Đường Nhánh Lịch Sử Trống' ."

Hoàn thành!

Hứa Nguyên ánh mắt ngưng lại.

Mặc kệ như thế nào, cuối cùng là có tin tức tốt.

"Thần miếu."

Hứa Nguyên khẽ quát một tiếng.

Hư ảo quang ảnh ngưng tụ đến, hóa thành một tòa miếu thờ.

Hứa Nguyên liền đứng ở chính giữa cung phụng trên đài.

Bốn phía cái khác cung phụng đài đều là hàng hóa, tại dưới đài ghi chú vật phẩm tin tức, cùng bán giá cả.

Muốn tìm một cái việc khác tới?

Hứa Nguyên đưa tầm mắt nhìn qua, lập tức dừng lại tại một kiện đồ vật bên trên, không cách nào thu hồi lại.

Đây là một cây dù, nơi tay cầm là một đoạn bạch cốt, chuôi đầu khảm nạm lấy một viên tiểu xảo đầu lâu, toàn bộ mặt dù đen kịt, tản ra như có như không sương mù.

"Yêu Quỷ Bài Hàng Lạc Tán."

"Ưu tú cấp Cửu U Bạch Cốt tạo vật."

"Miêu tả: Một cái tay chống đỡ nó, liền có thể bình yên hạ xuống, sẽ không ngã chết."

"—— từ khi Cửu U thế giới vỡ vụn thành rất nhiều khối về sau, tại bản khối ở giữa di động, đến cái khác bản khối thời điểm, lại đột nhiên xuất hiện ở trên bầu trời."

"—— có lẽ ngươi cần nó."

"Giá bán: 100 kim."

Gặp quỷ.

Cái này mẹ nó là một thanh dù che mưa.

Dùng cái này có thể hạ xuống?

Hứa Nguyên lắc đầu, tiếp tục xem những vật khác.

Hắn bỗng nhiên bị một kiện khác vật phẩm hấp dẫn lực chú ý.

Đi. . . Không cần tìm.

Hẳn là cái này.

Hắn nhảy xuống đài đi, đi đến vật kia trước mặt, cẩn thận xem xét.

Chỉ thấy chỗ này cung phụng trên đài, lơ lửng một khung tản ra thăm thẳm quỷ hỏa Gatling, đằng sau còn bày đặt mấy cái thật to hòm đạn.

"Quỷ hỏa Gatling."

"Cửu U Bạch Cốt Tạo Thuật kiệt tác, cấp độ tinh xảo súng ống."

"Miêu tả: Tham số cùng nhân loại tạo vật cơ bản ngang hàng, chuyên môn dùng để trấn áp những cái kia luyện khí cảnh quỷ vật, ngươi đáng giá có được."

"—— một vị nào đó Cửu U Bạch Cốt Tạo Thuật đại sư luyện tập chi tác."

"Giá bán: 1000 kim."

Đã hiểu.

Giảm xuống tranh tài độ khó nguyên lai là như thế rớt xuống!

Bất quá suy nghĩ cẩn thận.

Súng ống có thể đối phó luyện khí cảnh người tu hành.

Quỷ vật. . .

Nếu như địch nhân chỉ có luyện khí cảnh, dạng này một trận bắn phá, chẳng phải là liền có thể quét dọn chiến trường rồi?

Cái này hay!

Hứa Nguyên lúc này bó lớn Kim Tệ nơi tay, trực tiếp liền đem bảo vật này ra mua.

Chỉ thấy cái kia Gatling trực tiếp từ cung phụng trên đài nhảy xuống, bị hắn ôm vào trong ngực.

Thật nặng!

Hứa Nguyên lui lại hai bước, đứng vững nhìn kỹ cái này rất súng máy.

Cái này Gatling phía dưới cùng nhất có một hàng chữ nhỏ, chính là "—— một vị nào đó Cửu U Bạch Cốt Tạo Thuật đại sư luyện tập chi tác" .

Từ chỗ rất nhỏ nhìn toàn cục, càng xem càng kinh hãi.

Ai nói chỉ có nhân loại sẽ lợi dụng khoa kỹ năng?

Nhân gia quỷ vật có thể bố trí pháp trận, cũng có thể tạo Gatling!

Cùng nhân loại không kém là bao nhiêu!

Đợi đến Cửu U giáng lâm, một đám quỷ vật bưng Gatling đi ra, chẳng phải là muốn rung động nhân gian?

"Cửu U Bạch Cốt Tạo Thuật. . . Là cái gì?"

Hứa Nguyên nỉ non nói.

Một loại kỳ quái cảm giác hưng phấn hiển hiện Hứa Nguyên trong lòng.

Quỷ vật nhóm thực sự quá thú vị.

Không chỉ có Đấu Cụ dạng này DIY vũ khí, còn có thể dùng "Cửu U Bạch Cốt Tạo Thuật" chế tạo Gatling.

Tên nữ quỷ đó thậm chí có "Long uy" áp chế lực lượng.

Bỗng nhiên.

Một nhóm ánh sáng nhạt chữ nhỏ nhanh chóng hiển hiện:

"Cửu U loại pháp thuật tầng dưới chót căn cơ thuật, ngươi nhất định phải tiến vào Cửu U Phủ, tại bồi dưỡng về sau, mới có thể biết được tình hình cụ thể và tỉ mỉ."

Thì ra là thế.

—— huấn luyện viên, ta muốn học cái này!

Đợi đến tiến vào Cửu U Phủ tầng thứ nhất về sau, mình nhất định muốn đi học những vật này!

Tạo thương! Tạo pháo đài! Tạo cao tới!

Coi như đây là địa ngục tạo vật ——

—— nhưng đây là nam nhân lãng mạn chỗ!

Hắn thử giơ lên quỷ hỏa Gatling, một chút cảm thụ, nỉ non nói:

"Nguyên lai đều là hài cốt cùng chuyển hóa vật chất liệu. . . Điều này cùng ta 'Không có mắt' cũng không có khác nhau quá nhiều. . ."

Nhẹ nhàng nhấn một cái.

Gatling bạch cốt đưa dây lưng băng đạn liền tự động luân chuyển.

Dọa đến Hứa Nguyên vội vàng buông lỏng tay.

Được thôi.

Cứ như vậy, chính mình trời tối ngày mai đi Cửu U Phủ tầng thứ nhất, liền sẽ không nguy hiểm như vậy.

Lịch sử chi nhánh cũng có hai tấm.

Cục diện đang theo lấy mặt tốt phát triển.

Hứa Nguyên lặng yên suy nghĩ, nhắm mắt lại, lại mở ra.

Nhưng là có một việc vẫn là rất để ý.

—— cho tới giờ khắc này chính mình y nguyên có chút không thể tiếp nhận.

Trên thân Lục Y Y vẫn còn có cái Ma Nữ.

Làm sao bây giờ?

Có biện pháp gì hay không có thể xử lý nàng?

. . . Dưới mắt thực lực mình không đủ, có thể muốn đến đợi đến sau này hãy nói.

Nhưng là. . .

Không cách nào tiêu tan.

Dù sao đã mười năm, quỷ vật lúc nào cũng có thể sẽ đến, Ma Nữ lúc nào cũng có thể sẽ thức tỉnh.

Cho nên.

Người vì sao phải mang theo nghi vấn sống đây này?

Nếu như có chuyện không rõ ràng, vì cái gì không đi làm rõ ràng, nhất định phải ở chỗ này nghĩ đông nghĩ tây?

Làm đi!

Có chuyện gì không biết rõ, vậy liền trực tiếp lên!

"Tranh tài triển khai."

Hứa Nguyên quát.

Lại một lần nữa ——

Bóng tối vô tận cùng màu máu bầu trời đêm, điên cuồng gào thét, phế tích bình thường thành thị hết thảy hiển hiện, hóa thành quang ảnh, đem Hứa Nguyên quấn vào bên trong..

---

Chương 235: Lần đầu thức tỉnh công kích hệ năng lực! (4000 chữ đại chương! )

Chương 235: Lần đầu thức tỉnh công kích hệ năng lực! (4000 chữ đại chương! )

Một cái chớp mắt.

Hứa Nguyên xuất hiện ở sắp sửa hủy diệt thành thị bên trong.

Tựa như lần trước ——

Tất cả mọi thứ làm từng bước tiến hành, thẳng đến hắn đến Hồng Thành trạm xe lửa.

Chiến đấu chính kích liệt tiến hành.

Hứa Nguyên liền núp ở phía xa cao ốc tầng cao nhất.

Hắn núp ở trên sân thượng nơi hẻo lánh, dùng vài lần tường vây che dấu thân hình của mình, dựa lưng vào vách tường, ngồi ở chỗ đó bất động.

Hắn từ từ nhắm hai mắt, lẳng lặng chờ đợi.

Chờ đợi địch nhân bởi vì ria mép ẩn thân công kích mà rối loạn trận cước.

Chờ đợi ——

Một đạo hừ lạnh vang lên.

Vô tận quỷ ảnh từ tiểu nữ hài phía sau triển khai, trải rộng thiên địa, lấy cực kỳ mãnh liệt sức áp chế trấn trụ toàn trường.

Cho đến lúc này, Hứa Nguyên mới mở hai mắt ra, thấp giọng nói:

"Ngươi để cho ta hao tổn tâm trí."

Chỉ một thoáng.

Từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ nhảy ra:

"Tâm linh của ngươi bị thương tổn, cái kia tổn thương đến từ mục tiêu: Lục Y Y."

"Trước mắt đã kích hoạt 'Trộm Cũng Có Đường' chi 'Ám Thưởng' ."

"Một trương Không Thể Nào Đường Nhánh Lịch Sử Trống tùy theo sinh ra: "

". . . Không biên đi ra."

"Xin cầm lấy trương này 'Không Thể Nào Đường Nhánh Lịch Sử Trống' tại ngươi cùng Cửu U Phủ có gặp nhau về sau, lần nữa sử dụng nó."

Tất cả chữ nhỏ chợt lóe lên rồi biến mất.

Hứa Nguyên trên tay nhiều một trương sơn đen mà hắc không giấy trắng đầu.

". . ." Hứa Nguyên.

Không phải.

Ngươi vì cái gì biên không ra a!

Thần miếu hư ảnh lặng yên hiển hiện, tờ giấy bay ra ngoài, thở dài nói:

"Cái này không có cách nào a, ngươi trước kia không cùng Cửu U Phủ đánh qua bất luận cái gì quan hệ, cũng không có bất luận cái gì ràng buộc, với lại nơi này là tranh tài, cùng chính thức lịch sử lại có khác nhau —— "

"Ở chỗ này dùng, đối (với) trong hiện thực tình hình không dậy nổi bất kỳ trợ giúp nào."

"Cho nên ta đến hỏi thăm ý kiến của ngươi, có phải hay không nhất định phải ở chỗ này sử dụng 'Trộm Cũng Có Đường' ."

Hứa Nguyên nghĩ cũng phải.

Được thôi.

Vậy thì chờ sau này hãy nói.

—— kỳ thật cái này tờ giấy cũng là năng lực của mình, cho nên nó nói lời  chẳng khác gì là chính mình trong tiềm thức làm ra phán đoán.

Tựa như ——

Cái này tờ giấy giữ lại, trở lại trong hiện thực, lại đối (với) Lục Y Y dùng!

. . . Ta giống như rất hỏng đấy.

Bởi vì ta phát hiện một loại ghê gớm kỹ năng cách dùng!

Hắn đem tấm kia bẩn thỉu tờ giấy thu lại, ánh mắt hướng nơi xa đường Cổ Lâu trạm xe lửa nhìn lại, thấp giọng nói:

"Lục Trầm Châu. . . Giờ phút này ta nghĩ lên ngươi đang ở đây nhà ta nói qua một chút khinh bỉ lời của ta. . ."

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ lập tức hiển hiện:

"Tâm linh của ngươi bị thương tổn, cái kia tổn thương đến từ mục tiêu: Lục Trầm Châu."

"Trước mắt đã kích hoạt 'Trộm Cũng Có Đường' chi 'Ám Thưởng' ."

"Một trương Không Thể Nào Đường Nhánh Lịch Sử Trống tùy theo sinh ra: "

"Ngươi cần sử dụng thời điểm, tái sử dụng nó."

Trong hư không, một trương dúm dó tờ giấy xuất hiện, rơi vào Hứa Nguyên trong tay.

Tới tay!

Đã thấy lại hai hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ hiển hiện:

"Trên người ngươi nguyền rủa hình bóng sắp tích lũy viên mãn, sinh ra chân chính hung linh nguyền rủa."

"Xin nhanh chóng rời đi."

Tốt a.

Đi

Ta đi còn không được?

"Kết thúc tranh tài."

Hứa Nguyên nói.

Lời còn chưa dứt, hết thảy quang ảnh bỗng nhiên biến mất.

Hắn về đến nhà.

Hai tấm tờ giấy.

Cùng Lục Y Y có liên quan tấm kia trước thả.

Lục Trầm Châu cái này một trương. . .

"Sử dụng."

Hứa Nguyên nói.

Chỉ một thoáng, tờ giấy kia biến mất, ánh sáng nhạt chữ nhỏ tùy theo hiển hiện:

"Trương này 'Chẳng phải Đường Nhánh Lịch Sử Trống' lặng yên sinh ra, nơi này cắt ra bắt đầu viết ngẫu nhiên bên trong ống, cụ thể như sau: "

"Lục Trầm Châu đã từng chuẩn bị một món linh thạch, chuẩn bị giấu diếm được tất cả mọi người, trực tiếp mời sát thủ xử lý ngươi; cái kia linh thạch bị một cái trữ vật đóng gói, đặt ở hắn tẩm cung trên xà nhà."

"Lần này chuyên môn thanh tra tẩm cung của hắn, nội quan nhóm phát hiện cái này bọc nhỏ, cũng báo cáo hoàng gia nội bộ chủ quản."

"Chủ quản báo cáo Lục Thanh Huyền, Lục Thanh Huyền mở ra về sau, gặp trong bọc chỉ có linh thạch, bao bên ngoài chỉ có một tên của ngươi, hắn phán đoán sau cho rằng cái này bao linh thạch là Lục Trầm Châu vì ngươi hướng ngươi bồi tội, cố ý chuẩn bị."

"Hắn cảm thấy muốn tôn trọng Lục Trầm Châu nguyện vọng."

"Linh thạch đưa tới."

Cốc cốc cốc ——

Có người gõ cửa.

Hứa Nguyên đi mở cửa, đã thấy một tên thị vệ mang đao đứng ở ngoài cửa, thần sắc trang nghiêm túc mục:

"Hứa Nguyên, đây là Lục Trầm Châu đưa cho ngươi  dựa theo thái tử ý tứ, ta đã đưa đạt ngươi chỗ, mời ký nhận."

". . ." Hứa Nguyên.

Ký đi.

Hắn ký tên, tiếp nhận cái kia một túi linh thạch.

Thị vệ liền đi.

Đóng cửa lại.

Hứa Nguyên trong lòng cực độ im lặng.

Cái này cũng được!

Đây coi là BUG sao?

Tại trong trận đấu  làm một trương chi nhánh, tại trong hiện thực dùng.

Có thể hay không không tốt lắm?

Hứa Nguyên ước lượng cái này một túi linh thạch.

Trĩu nặng đấy.

. . . Được thôi, chỉ hy vọng Lục Trầm Châu sau khi biết chân tướng, sẽ không quá sinh khí.

Nhưng hắn cũng hẳn là không dám nói gì.

Lại nói tại linh thạch cái túi bên trên đánh dấu tên người khác thật sự rất ngu ngốc a!

"Hứa Nguyên đại nhân."

Tả Linh Tĩnh thanh âm vang lên.

"Ngươi cơm nước xong xuôi rồi?" Hứa Nguyên hỏi.

"Đúng vậy, mới vừa rồi là ai tới rồi? Nếu có cần, xin mang coi trọng ta cùng một chỗ chiến đấu." Tả Linh Tĩnh từ trong phòng ngủ đi tới.

Nàng thậm chí đã đổi lại một thân áo giáp.

Lại nói nàng thế nhưng là Trúc Cơ cảnh.

Nàng xưng hô ta là đại nhân, sao có thể như thế tự nhiên?

Hứa Nguyên khoanh tay suy nghĩ một chút, bỗng nhiên nói:

"Ngươi để cho ta hưng phấn."

"A? Đại nhân, ý của ngài là?" Tả Linh Tĩnh sắc mặt đỏ lên, có chút không biết làm sao nói.

Hô

Nàng bỗng nhiên cảm giác được lực lượng của mình tăng lên một cái cấp độ.

Thực lực từ Trúc Cơ sơ kỳ đến trung kỳ.

Các loại kỹ nghệ cũng theo đó tăng lên.

Sau đó ——

"Thử một chút huyết mạch của ngươi năng lực." Hứa Nguyên nói.

Tả Linh Tĩnh ngạc nhiên nhìn Hứa Nguyên một chút, chỉ cảm thấy biết hắn đến nay, chính mình nhận biết không ngừng bị đánh vỡ, đã trở nên phá thành mảnh nhỏ rồi.

Tốt

Tả Linh Tĩnh thân hình lóe lên, lần nữa giấu vào Hứa Nguyên trong thân thể.

"Hiện tại như thế nào?" Hứa Nguyên hỏi.

". . . Bây giờ có thể truyện tống đến bên ngoài ba ngàn dặm, đại nhân, tuyệt đối có thể trốn qua sinh tử một loại kiếp nạn." Tả Linh Tĩnh nói.

Tốt

Đánh chính thức tranh tài, xem ra phải mang theo Tả Linh Tĩnh, tối thiểu là một cái bảo hộ.

"Cái kia có thể thế thân thần uy đâu?" Hứa Nguyên hỏi.

"Giống như có thể bắt chước ngài ngôn từ, mơ hồ biết một chút ngài phương thức làm việc." Tả Linh Tĩnh nói.

"Rất tuyệt năng lực." Hứa Nguyên tán thán nói.

"Đại nhân, ngươi là đang vì cái gì sự tình phát sầu sao?"

Tả Linh Tĩnh cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Muốn đi một cái tương đối nguy hiểm địa phương. . ." Hứa Nguyên nói.

"Cái kia nếu không ta nhập thân vào trên người đại nhân, cùng đi xem nhìn, dạng này chí ít an toàn có bảo hộ a."

Tả Linh Tĩnh đề nghị.

Hứa Nguyên liếc nhìn nàng một cái.

Trên người nàng quần áo đã có chút cũ nát, tay áo bên trên lây dính không ít bùn ý tưởng, thần sắc mỏi mệt, vẫn còn kiên trì muốn cùng chính mình cùng đi mạo hiểm.

Đây là đem mình nơi này xem như sinh mệnh cuối cùng một cọng rơm sao?

Hứa Nguyên cười cười, ôn thanh nói:

"Hôm nay không vội, ta cũng mới vừa mới hoàn thành đơn chiêu khảo thí về nhà, đã rất mệt mỏi, cần nghỉ ngơi."

"Ngươi cũng sớm nghỉ ngơi một chút đi."

"Có chuyện gì, đợi ngày mai lại nói."

Tả Linh Tĩnh trầm mặc dưới, gật gật đầu.

Nàng trước tiên đem ăn cơm bát đũa rửa, lại đi mở máy giặt giặt quần áo, phơi quần áo, lau nhà, quét dọn gian phòng, hết thảy làm lại nhanh lại thuận tay.

"Đại nhân, thường ngày việc nhà ta đều có thể đấy, nấu cơm ta cũng sở trường."

Nói xong, nàng lúc này mới khoát khoát tay, trở lại chính mình phòng nhỏ, đóng cửa lại.

Vừa đóng cửa bên trên, cái kia treo ở trên cửa phương tư ẩn phòng ngự trận bàn tự động vận chuyển, đem cái này một cái phòng nhỏ cùng ngoại giới ngăn cách ra.

Tả Linh Tĩnh run lên một lát, đi lấy bồ đoàn, ngồi dưới đất, khoanh chân điều tức.

Bốn phía tĩnh mịch.

Trong không khí tràn đầy một loại gọi là "An toàn" không khí.

Đúng vậy.

Chính mình nguyên bản không ôm hy vọng gì.

Coi như tìm tới dựa vào hắn, cũng bất quá là sau cùng một lần thử nghiệm.

Dù sao Lục Trầm Châu chính là Hoàng tộc, là người nói khâm phục Đại điện hạ, là nhất hô bách ứng cao thủ!

Ai biết ——

Vậy mà thật sự trốn khỏi điều tra.

Tả Linh Tĩnh rốt cuộc triệt để trầm tĩnh lại.

Mấy ngày liên tiếp nơm nớp lo sợ, hoảng sợ không chịu nổi một ngày, bôn ba ẩn núp mang tới mỏi mệt toàn bộ xông tới.

Nàng lập tức liền ngủ mất.

Bên ngoài gian phòng.

Hứa Nguyên ngược lại là bị Tả Linh Tĩnh câu kia "An toàn có bảo hộ" cho nhắc nhở.

Đúng a.

Tuyển bạt thi đấu mặc dù là đào thải cơ chế.

Nhưng ta có "Cái Thế Anh Hùng" cá nhân thi đấu, có thể tiếp tục đem tuyển bạt thi đấu độ khó đánh xuống!

Ngoài ra, còn có một số chuẩn bị.

Tỉ như ——

Thứ nhất, mình có thể đi theo Chân Lý ba kiện bộ, đi tìm thứ tư kiện, kích hoạt cái kia tên là "Chư Hành Vô Thường" thần uy;

Thứ hai, đem tấm kia "Đường Nhánh Lịch Sử Trống" dùng.

Hứa Nguyên lấy ra mặt nạ, đeo lên.

Quả nhiên có một cỗ mơ hồ cảm ứng, có thể làm cho mình phát giác được, cái thứ tư tán kiện đang ở đó xa xôi phương bắc, tại 100 ngàn km bên ngoài ——

Hắn bỗng nhiên đem mặt nạ bóc tới.

Mẹ nó 100 ngàn km!

Đêm nay Yêu tộc xâm phạm, da người toàn thành tán loạn, ta từ đâu tới tinh lực đi chỗ đó a địa phương xa!

Chí ít đêm nay không đi.

Vậy chỉ dùng tờ giấy?

Không

Còn không biết Cửu U Phủ là cái gì tình huống.

Tờ giấy lưu tại thời khắc mấu chốt dùng mới đúng.

Hứa Nguyên trầm ngâm mấy tức, lại cầm điện thoại di động lên, điều ra mình thẻ ngân hàng tin tức.

Trong khoảng thời gian này mặc dù không trực tiếp.

Nhưng bởi vì đại ngôn quan hệ, lại có một chút lưu lượng bên trên thu nhập.

Mẫu thân trị liệu cùng ẩm thực, mời hộ công phương diện, cũng một mực tiếp tục tại trừ tiền, với lại chụp còn không ít.

Trước mắt tiền còn thừa lại chỉ đủ mẫu thân cùng chính mình thường ngày chi tiêu.

Hứa Nguyên không khỏi lắc đầu.

Trong khoảng thời gian này bận quá, quá nhiều chuyện, hết lần này tới lần khác mỗi một kiện đều là cực kỳ mấu chốt.

Hiện tại rốt cuộc có thời gian làm chính sự.

Hắn ấn mở online bình đài, thẳng đến ngân hàng hoàng kim bán chuyên hạng.

"Linh thạch đổi lấy hoàng kim" nghiệp vụ là tới cửa phục vụ.

24 giờ đều có thể làm!

—— vì công khai trong suốt, hắn chuyên môn chọn Đế Quốc Hoàng Gia Ngân Hàng!

Thế là xong à.

Hứa Nguyên điểm xuống "Xác nhận" ấn phím.

Cốc cốc cốc ——

Tiếng đập cửa vang lên, nương theo lấy một thanh âm:

"Ngài khỏe chứ, là Hứa Nguyên tiên sinh sao? Ngài cần trao đổi hoàng kim?"

"Đúng vậy, mời đến." Hứa Nguyên đi mở cửa.

Một tên mặc ngân hàng chế phục nam tử đi tới, một chút hàn huyên, liền nói:

"Ngài là đế quốc danh sách trắng bên trên ưu tú công dân, lần này ước chừng muốn đổi lấy bao nhiêu hoàng kim" ?

"Giúp ta xem một chút đi." Hứa Nguyên nói.

Hắn đem Lục Trầm Châu linh thạch cái túi lấy ra, bày trên bàn.

Đối phương nghiệp vụ thuần thục, rất nhanh cấp ra một vài.

"Có thể." Hứa Nguyên nói.

Giao dịch nhanh chóng hoàn thành.

"Được rồi, cảm tạ hân hạnh chiếu cố, chúc ngài vạn sự hài lòng."

Đùng

Cửa đóng lại.

Hoàng gia ngân hàng nhân viên công tác truyền tống đi.

—— đại khái là cái Trúc Cơ người tu hành.

Hứa Nguyên nhìn xem trên bàn cái kia hộp gỗ ——

Bên trong đầy vàng thỏi.

Lúc này cũng không cần lại mở ra nhìn.

"Trao đổi Kim Tệ."

Hứa Nguyên nói.

Vàng thỏi lập tức toàn bộ biến mất.

Hư ảo thần miếu xuất hiện tại hắn bốn phía, hiện ra từng cái cung phụng đài cùng thùng công đức, cùng cái kia một nhóm Kim Tệ tổng số ngạch:

4000 mai.

Trĩu nặng đều là thu hoạch a!

Hứa Nguyên trầm tĩnh lại.

Có nhiều như vậy Kim Tệ đặt cơ sở, rất nhiều chuyện liền có thể thao tác!

Coi như đi Cửu U Địa Phủ ——

Chính mình một bên mua trang bị, một bên chiến đấu, đều không có vấn đề!

Hứa Nguyên buông lỏng chút, ngay tại trên mặt đất ngồi xếp bằng, yên lặng điều tức, quyền làm khôi phục.

Lẽ ra hẳn là đi ngủ một giấc.

Thế nhưng là ngủ không được.

Luôn cảm thấy có chuyện gì.

Hứa Nguyên dứt khoát liền tiếp tục tu hành Bách Mạch Quy Chân Kinh.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Ước chừng hơn một giờ sau.

Cửa phòng ngủ lặng yên mở ra.

Tả Linh Tĩnh đi tới, tại Hứa Nguyên trên ghế sa lon đối diện ngồi xuống.

Nàng ngủ trong một giây lát, vừa tắm rửa xong, đổi quần áo, đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ đấy, nhìn qua tươi mát lại mỹ lệ.

"Đại nhân."

"Cái gì?"

"Ngươi nói Lục Trầm Châu cuối cùng sẽ là kết cục gì?"

Hứa Nguyên nhìn nữ hài một chút.

Đối phương trong đồng tử thiêu đốt lên thật sâu hận ý.

"Ta cũng không biết, cái này muốn nhìn Nhân Hoàng nghĩ như thế nào chuyện này." Hứa Nguyên nói.

"Đại nhân, ta trong hoàng cung thời điểm, thường xuyên nghe người ta nghị luận, nói Hoàng đế thật là sủng hắn." Tả Linh Tĩnh nói.

Hứa Nguyên đang muốn nói chuyện, bỗng nhiên trong lòng dâng lên một trận cảm giác không ổn.

Phảng phất ——

Có đồ vật gì muốn tới.

Đây là chính mình làm Trường Sinh Chủng bản năng, là vậy nó năm tháng dài đằng đẵng bên trong, Trường Sinh Chủng đối mặt vô số tai hoạ cùng nguy hiểm, tự nhiên mà vậy rèn luyện ra được một loại cảm ứng.

Hắn đột nhiên đưa tay vỗ một cái Tả Linh Tĩnh, nói thật nhanh:

"Hiện tại không ai có thể trông thấy ngươi, ngươi trốn đến một bên —— "

Lời còn chưa nói hết.

Tả Linh Tĩnh đột nhiên đứng lên, gấp giọng nói:

Không

Nàng xông lên, ôm chặt lấy Hứa Nguyên, bám vào trên người hắn, sau đó ——

Oanh

Một viên hỏa cầu thật lớn đánh tới, đem trọn tòa nhà hóa thành trùng thiên liệt diễm!

Hứa Nguyên lại cùng Tả Linh Tĩnh cùng nhau từ biến mất tại chỗ.

Ngoài ba mươi dặm.

Một chỗ âm u ngõ nhỏ chỗ sâu.

Hứa Nguyên bỗng nhiên xuất hiện.

Trong bầu trời đêm.

Lửa cháy hừng hực thiêu đốt phóng lên tận trời.

Là khảo cổ gia chúc viện phương hướng!

Khoảng cách thực sự quá xa, vốn là thấy không rõ.

Nhưng mà Hứa Nguyên nhảy lên tường vây, hướng phía cái hướng kia cẩn thận nhìn một cái.

"Quá mức. . ."

Hắn thấp giọng lẩm bẩm nói.

Khảo cổ gia chúc viện chỗ một mảnh kia quảng trường, biến thành không ngừng thiêu đốt biển lửa.

Toàn bộ quảng trường!

Lần này không biết phải chết bao nhiêu người!

Ông

Còi báo động chói tai trong nháy mắt kéo dài, vang vọng bầu trời đêm!

Lần lượt từng bóng người đằng không mà lên, phóng xuất ra ba động lăng lệ pháp thuật, hướng phía bầu trời chỗ sâu đánh tới.

Có người phẫn nộ quát:

"Phương nào đạo chích, dám can đảm ở ta Giang Nam cảnh nội làm loạn!"

Thừa dịp pháp thuật ánh sáng, Hứa Nguyên có thể trông thấy đêm đó không trung, có bảy tám tên hình thái khác nhau Yêu tộc người tu hành.

Bọn chúng ầm vang quát:

"Chúng ta lần này đến đây, chuyên vì ngăn trở Nhân Tộc nhân tài mới nổi, bây giờ sự tình đã thành, các ngươi lại có thể thế nào?"

Hứa Nguyên giật mình.

Nhân tài mới nổi.

Là ta sao?

Chuyên môn tới giết ta hay sao?

Đã là, cũng không phải.

Trên bầu trời.

Một chiếc tiếp một chiếc lâu thuyền xuất hiện.

Đây là Yêu tộc ưa thích dùng chiến tranh phi chu.

—— là chiến tranh, bọn chúng đã bắt đầu xâm lấn đến Giang Nam loại này đất liền tỉnh thị!

"Đại nhân, bọn chúng là tới giết ngươi?"

Tả Linh Tĩnh thanh âm vang lên.

"Bọn chúng là tới xâm lấn." Hứa Nguyên nói.

"Vừa rồi rõ ràng là nhằm vào ngài, vì phòng ngừa ngài chạy trốn, toàn bộ quảng trường đều bị oanh không có." Tả Linh Tĩnh nói.

Hứa Nguyên trầm mặc mấy tức.

Đúng vậy a.

Chiến tranh vậy mà lấy dạng này một loại phương thức trực tiếp đã bắt đầu.

Ta có thể làm cái gì?

—— ta chỉ có Luyện Khí tầng sáu tu vi, ngay cả bay cũng không biết, căn bản là không có cách tham dự giữa không trung cái chủng loại kia chém giết.

Đối phương đánh nát toàn bộ quảng trường, mà chính mình ngay cả sức hoàn thủ đều không có.

Thật sự là không cam tâm a.

Cho ta tu hành thời gian quá ngắn, không phải ta cao thấp muốn ——

Chậm rãi.

Hứa Nguyên vô ý thức ngừng thở.

Giờ khắc này.

Thành thị rối loạn còn không có bộc phát, đèn đường chiếu sáng lấy gần gần xa xa đường đi, ngựa xe như nước, nơi xa còn có người đang hát.

Hết thảy lộ ra an bình mà bình thản.

Loạn thế giống như là căn bản còn chưa tới.

Muốn để nó tới sao?

Không

Ta cũng cần nhiều thời gian hơn, còn cần duy trì trước mắt rộng rãi hoàn cảnh ——

Dạng này mới có cơ hội chân chính trưởng thành!

. . . Tại sao lại muốn tới giết ta.

Các ngươi thật đáng chết.

Giờ khắc này.

Hứa Nguyên ánh mắt băng lãnh, trong lòng tức giận cũng không còn cách nào ức chế.

"Tiêu hao 99 điểm Mệnh Lực, thức tỉnh 'Nhìn chăm chú' hệ năng lực 'Hỗn loạn' ."

Hắn mặc niệm nói.

—— nhìn chăm chú hệ năng lực, chính là tam hệ bên trong, duy nhất tấn công chính diện năng lực!.

---

Chương 236: Thánh vật

Chương 236: Thánh vật

Hứa Nguyên động niệm trong nháy mắt, bỗng nhiên sinh ra một đạo hiểu ra.

Vũ trụ đang đợi mình.

Làm Trường Sinh Chủng, vũ trụ chờ đợi mình đi nhìn chăm chú nó.

Loại cảm giác này rất kỳ dị, nhưng cũng tràn đầy chân thực, cho tới Hứa Nguyên cảm thấy mình điên rồi.

Nhưng là lấy Trường Sinh Chủng tư duy đến suy tính chuyện này.

Hết thảy lại đương nhiên.

"Thật sao? Trường Sinh Chủng là nhìn chăm chú người, mà loài đoản mệnh là vũ trụ bản thân, là nó bản thân cảm giác thủ đoạn?"

Hứa Nguyên thấp giọng lẩm bẩm nói.

Kỳ dị nào đó cảm giác tự nhiên sinh ra ——

Hắn phảng phất về tới vũ trụ sinh ra trước đó.

Ở trước đó, hết thảy đều là không tồn tại, đồng thời cũng là tùy thời có thể tồn tại.

Bởi vì đó là vũ trụ nguồn suối.

Nó có thể làm cho hết thảy hóa thành "Có" lại lệnh hết thảy hóa thành "Không" .

Nó là chân chính "Không gì làm không được" !

Thế nhưng là ——

Bởi vì không có bất kỳ cái gì vật tham chiếu, cũng không có bất luận cái gì "Phân biệt" cho nên nó mặc dù tồn tại, nhưng lại ở vào vĩnh hằng "Không có" trạng thái.

Vì kết thúc loại trạng thái này, cái này nhân vật vĩ đại nhất, sáng tạo ra một loại có thể nhìn chăm chú vật khác loại ——

Trường Sinh Chủng.

Lấy Trường Sinh Chủng nhìn chăm chú, vĩ đại, vô tận, không gì làm không được lực lượng mới bắt đầu hiển hóa tự thân.

Vũ trụ bởi vậy sinh ra!

Đây là Trường Sinh Chủng "Nhìn chăm chú" hệ lực lượng bản chất chỗ!

Từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ đột nhiên nhảy ra:

"Ngươi thấy rõ rồi' vô tận' vũ trụ phía sau chân thực, lĩnh ngộ sâu vô cùng Chân Lý."

"Trong nháy mắt này, không gì làm không được lực lượng giao phó ngươi một cơ hội, có thể thỏa thích nhìn chăm chú nó."

"Của ngươi hết thảy đem hóa thành nhìn chăm chú, lệnh vũ trụ thoát ly 'Giảm Entropy' bản chất, lần nữa phồn vinh 'Tăng Entropy' ."

"Vũ trụ đem tiếp nhận của ngươi tăng Entropy, cũng quà tặng ngươi."

"Bắt đầu!"

Nhìn chăm chú ——

Cùng nói là nhìn chăm chú, không bằng nói là bắn ra.

Trong nháy mắt.

Hứa Nguyên tại cái trước kỷ nguyên hết thảy, thậm chí cái này kỷ nguyên hết thảy, tất cả đều bắn ra đến vô tận trong hư vô.

Chưa đủ!

Hứa Nguyên bỗng nhiên ý thức được đây là một cái cơ hội.

Nơi này vũ trụ rõ ràng không giống nhau, nó cần nhiều thứ hơn, đi phồn vinh chính nó.

Mà hắn sẽ sinh ra quà tặng!

Cho nên "Loài đoản mệnh" hết thảy, kỳ thật tại vũ trụ trước mặt, là vô cùng nhỏ bé.

Trừ phi ——

"Tới đi, ta dù sao cũng là tiếp nhận 'Chín năm giáo dục bắt buộc' biết được năm ngàn năm lịch sử, một thế giới loài người khác văn minh biến thiên, thậm chí vô cùng tận huyễn tưởng cố sự, nghĩ khác thế giới, trò chơi thiết lập cùng phim thế giới —— "

"Tất cả đều bắn ra cho ngươi!"

Cái vũ trụ này sẽ phát sinh cái gì?

Mặc kệ!

Ta tất cả đều cho ngươi, mà ngươi thu được loại này "Khác loại" bắn ra, ta hi vọng ngươi có thể cấp cho đầy đủ lực lượng, cụ hiện thành ta nhìn chăm chú.

Ta cũng cần lực lượng! ! !

Chỉ một thoáng.

Mỹ lệ chiếu sáng sáng lên Hứa Nguyên linh hồn.

Hắc ám sâu trong vũ trụ, vô tận tinh vân lặng yên hiển hiện, bắt đầu tỏa ra cái kia siêu việt thời không Huy Hoàng Chi Quang, đem hắn linh hồn chiếu rọi thành vô số sắc thái tập hợp.

Linh hồn của hắn lặng yên một phân thành hai, tính cả cái kia ánh sáng cùng một chỗ, biến mất với hắn trong hai mắt.

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ điên cuồng thoáng hiện:

"Ngươi được xác nhận vì có khác với cái khác Trường Sinh Chủng, ngươi chỗ cống hiến nhìn chăm chú đã vượt qua liên miên bất tận 'Vô tận thời gian' cùng 'Chí cao vô thượng' ."

"Vũ trụ thích ngươi mang tới đa dạng hóa trải nghiệm, này lại để vũ trụ tăng Entropy kịch liệt hơn phức tạp."

"Vũ trụ đem cùng ngươi cộng minh, tiếp tục 5 phút đồng hồ."

"Vũ trụ cho ngươi không tầm thường quà tặng, làm ngươi tự thân 'Nhìn chăm chú' hệ thứ nhất cơ sở kỹ năng 'Hỗn loạn' đã xảy ra sửa đổi, hóa thành hoàn toàn mới năng lực."

"Trước mắt ngươi thu được 'Nhìn chăm chú' ."

"Trường Sinh Chủng tam hệ thứ nhất, công kích loại năng lực " nhìn chăm chú' hệ thứ nhất cơ sở kỹ năng."

"Miêu tả: Bị ngươi nhìn chăm chú mục tiêu đem bị vũ trụ đánh lên 'Vong Sở'" Trí Loạn'" sợ hãi' tam trọng lạc ấn, luân phiên bộc phát, liên miên bất tuyệt, cho đến ba trăm năm về sau, mới lắng lại."

"—— cái này so thông thường 'Hỗn loạn' kịch liệt hơn, càng mạnh mạnh mẽ, nhưng thời gian cũng càng ngắn."

Tất cả chữ nhỏ lóe lên mà đi.

Hứa Nguyên khóe miệng đã từ từ câu lên.

Ban đầu nhìn chăm chú hệ "Hỗn loạn" là mỗi phút đồng hồ có 3 giây mất lý trí, tiếp tục đến chết vong.

Nói cách khác, chỉ có một "Trí Loạn" .

Mà bây giờ chính mình có "Vong Sở" "Trí Loạn" "Sợ hãi" tam trọng lạc ấn!

Mặc dù sẽ không vĩnh viễn tiếp tục kéo dài, nhưng nó càng mạnh!

Huống hồ ba trăm năm cũng đủ rồi!

—— đầy đủ chính mình xử lý một cái địch nhân!

Thực sự không được ——

Lại nhìn chăm chú một lần a!

Bất luận nhìn thế nào, đây đều là đã vượt qua nhân loại có thể hiểu được cùng tiếp nhận kỹ năng!

Thậm chí đã vượt qua cái khác Trường Sinh Chủng!

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Hứa Nguyên song đồng trở nên đục ngầu, tối nghĩa, giống như xoay tròn Tinh Hải, hướng phía trên bầu trời quét tới.

"Ngươi nhìn chăm chú lên bọn chúng."

"Ngươi là nhìn chăm chú vũ trụ Trường Sinh Chủng, mà bọn hắn mãi mãi cũng sẽ không hiểu, chủ động công kích một vị Trường Sinh Chủng là cỡ nào quyết định ngu xuẩn."

"—— bọn chúng đem lâm vào cuồng loạn điên cuồng, tiếp tục ba trăm năm."

Toàn bộ bầu trời tại Hứa Nguyên trong ánh mắt biến thành yên tĩnh.

Đột nhiên ——

Đám yêu tộc bộc phát ra điên cuồng tru lên, thật giống như nhìn thấy cái gì siêu việt tưởng tượng kinh khủng đồ vật.

Tu sĩ nhân tộc nhóm lại thừa dịp bọn chúng sợ run thời điểm, cũng đã bắt đầu điên cuồng tấn công rồi.

Chiến tranh cây cân trong nháy mắt nghiêng.

Những lâu thuyền kia che kín thô kệch phòng ngự phù văn, lại bởi vì Hứa Nguyên nhìn chăm chú, mà không cách nào tổ chức lên phạm vi lớn tập thể công kích cùng phòng ngự.

Từng đạo thành phòng trên đại trận đản sinh lôi điện cùng ánh lửa đánh trúng vào bọn chúng.

Lít nha lít nhít tiếng oanh minh ở trong trời đêm nổ vang.

Liên hoàn bạo tạc chấn động đến biển mây lăn lộn, giống như từng khỏa sáng chói ánh lửa, ở trong mây chậm rãi tăng tốc, hướng xuống đất rơi tới.

"Đại nhân, ngài có phải hay không chân chính thần a."

Tả Linh Tĩnh trong giọng nói cất giấu một cỗ thật sâu run rẩy cùng ngưỡng vọng.

"Ít nói nhảm, ta —— "

Hứa Nguyên đang muốn nói cái gì, bỗng nhiên, bốn phía hết thảy biến mất hầu như không còn.

Hắn phát hiện mình y nguyên đứng tại chỗ, nhưng bốn phía hết thảy đều bị mê vụ bao phủ.

Xảy ra chuyện gì?

Hứa Nguyên tinh tế cảm ứng, trong lòng bỗng nhiên sinh ra một cỗ tự nhiên cảnh giác.

Giống như ——

Là đồng loại đến thăm?

Hắn bỗng nhiên hướng ngõ nhỏ chỗ sâu nhìn lại.

Lít nha lít nhít nhãn cầu màu đỏ ngòm lặng yên xuất hiện, lăn xuống trong ngõ hẻm, bày khắp một chỗ.

Bốn phía vách tường, sàn nhà, phòng ốc biến thành nhúc nhích huyết hồng sắc bắp thịt.

Hết thảy tựa như không người biết được vực sâu, tĩnh mịch mà thâm thúy, làm ngươi muốn tìm kiếm cái gì, lại phát hiện đã quên đi mục tiêu của mình.

Một màn này rất quen thuộc.

"Là tàn lưu vật chất kích hoạt lên!'Người giám sát' nó lại tới!" Tờ giấy đột nhiên bay ra ngoài, lớn tiếng kêu lên.

"Chúng ta mới thấy qua, không có việc gì."

"Một mình ngươi làm xong Yêu tộc đối (với) Giang Bắc xâm lấn, ta liền sợ nó sẽ giết ngươi a, đi mau, trốn a, Hứa Nguyên, đi trong trận đấu  đi!"

Tờ giấy nói nhanh.

Trong lòng Hứa Nguyên nhanh chóng suy tư.

Không đúng.

Ta lại không cải biến lịch sử, ta chỉ là phản kích mà thôi.

Chẳng lẽ bị đánh một cái tát cũng không thể hoàn thủ?

Huống chi mình vẫn là thủ hạ của nó!

Người giám sát chậm rãi tới.

Nó tựa như một bộ quá độ kéo duỗi tứ chi con rối hình người, hai tay rủ xuống mặt đất, chân lại là từ vô số xúc tu tạo thành, phía sau cắm mấy khỏa không ngừng nhúc nhích màu đỏ tươi đại não.

Gia hỏa này. . . Mạnh thật à. . .

Hứa Nguyên vô ý thức nghĩ đến, lập tức liền muốn rời khỏi, bỗng nhiên cảm ứng được túi tiền mình bên trong truyền đến rất nhỏ động tĩnh.

—— là cái kia đến từ Khư Môn lọ thủy tinh!

Đây là có chuyện gì?

Hứa Nguyên kinh ngạc nhìn về phía cái kia người giám sát.

Chỉ thấy người giám sát đứng ở cách đó không xa, cũng bất quá đến, chỉ là nhìn qua Hứa Nguyên.

Nó toàn thân huyết hồng sắc bắp thịt dần dần thu nạp, nửa người dưới vô số xúc tu cũng ngưng tụ thành hai cây huyết nhục trụ cột, sau đó biến thành nhân loại chân, lại tại bên ngoài tạo thành một đầu màu trắng mờ quần dài.

Mà hắn nửa người trên cũng về tụ thành hình người, bên ngoài nhiều hơn một cái màu vàng đậm lễ phục, đầu thì biến thành một cái nhân loại người đàn ông trung niên bộ dáng, súc lấy sợi râu, đầu đầy bụi, vàng, đen, trắng tóc dài từng sợi, hướng hai bên chỉnh tề chải lấy.

"Tín đồ."

Người giám sát phun ra hai chữ.

Hứa Nguyên trong túi eo lập tức xuất hiện hai kiện đồ vật.

Một cái Khư Môn minh bài.

Cùng cái kia chứa đục ngầu chất lỏng bình thủy tinh.

Trừ cái đó ra.

Tờ giấy cũng theo đó hiển hiện, hiện ra lúc trước ký cái kia phần giấy cam đoan.

Ba món đồ.

Toàn bộ lơ lửng giữa không trung, biểu hiện ra tại cái kia người giám sát trước mắt.

Xảy ra chuyện gì vậy?

Nó vì cái gì cho là ta là "Tín đồ" ?

Chẳng lẽ Khư Môn là một cái tông giáo thế lực, đồng thời cùng vị này người giám sát khá liên quan?

Hứa Nguyên tâm niệm xoay nhanh.

Đã thấy cái kia người giám sát ánh mắt đờ đẫn dần dần thay đổi linh động.

Nó nhìn chằm chằm cái kia lọ thủy tinh, nói khẽ:

"Tại trên tay ngươi. . ."

"Đúng vậy, đại nhân, bọn hắn đều đã chết, trước khi chết nắm ta đảm bảo cái bình này." Hứa Nguyên lập tức nói.

Cái đồ chơi này. . .

Nó rốt cuộc là cái gì đâu?

Hứa Nguyên lặng yên suy nghĩ.

Bỗng nhiên.

Một cỗ rộng lớn lực lượng từ người giám sát trên tay dâng lên, trong nháy mắt dẫn động bình thủy tinh.

Trong bình có đồ vật gì bắt đầu nhẹ nhàng va chạm bình thủy tinh vách tường.

Từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ hiển hiện Hứa Nguyên trước mắt:

"Ngươi nắm giữ thánh vật, đến từ 'Nói mớ' chỗ triệu hoán tranh tài."

"Mà thế giới hiện thực thánh vật cũng đồng thời tồn tại."

"Thánh vật đồng thời tồn tại ở trên tay ngươi cùng hủy diệt biên thành chỗ sâu, bởi vậy nó đem bắt đầu lựa chọn bản thân cuối cùng thuộc về.".

---

Chương 237: Tiếp nhận hắn!

Chương 237: Tiếp nhận hắn!

Không được.

Nhất định phải làm chút gì.

Cái này thánh vật tựa hồ rất mấu chốt a.

Hứa Nguyên bỗng nhiên nói khẽ: "Ngươi để cho ta hưng phấn."

Từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ đột nhiên thoáng hiện:

"Vũ trụ cùng ngươi cộng minh đã tiếp tục 4 phút 57 giây, bởi vì ngươi phát động năng lực, cũng đưa ra thỉnh cầu, vũ trụ đem tiếp tục cùng ngươi cộng minh cho đến cả 10 phút."

Vũ trụ!

Đây hết thảy vô hình tạo vật chủ!

Giờ này khắc này, nó cùng mình đứng chung một chỗ, mà chính mình đại biểu cho nó tăng Entropy!

Bất kể là cái gì thánh vật, ngươi luôn không khả năng phản vũ trụ đi.

Tới

Lựa chọn ta.

Từ lúc đó thực trong thế giới, hủy diệt biên thành dưới đáy biến mất ——

Lựa chọn ta! ! !

Hứa Nguyên im lặng hò hét nói.

Bỗng nhiên.

Hắn nghĩ đến trong tay trầm xuống.

Bình thủy tinh rơi vào trên tay hắn, đồ vật bên trong nhẹ nhàng va chạm bình thủy tinh vách tường, phát ra rất nhỏ tiếng vang.

"Thánh vật lựa chọn vũ trụ, nó từ biên thành dưới đáy biến mất, quy về trong tay của ngươi."

Thành

Mặc kệ đây là cái gì, nó hiện tại quy về tay ta!

"Các hạ, ngài muốn thu về thánh vật sao?"

Hứa Nguyên hỏi.

Người giám sát trầm mặc mấy tức, bỗng nhiên mở miệng hỏi:

"Tín đồ của ta, ngươi đã là 'Thánh vật' người nắm giữ, vậy ta muốn biết, ngươi dự định như thế nào vì ta hiệu lực."

Hứa Nguyên bỗng nhiên sinh ra một loại kỳ quái ý nghĩ.

Cái này kinh khủng gia hỏa ——

Nó đang cấp chính mình cơ hội, để cho mình tìm ra một cái có thể thuyết phục lý do của nó.

Bởi vì thánh vật tại trên tay chính mình!

—— thế nhưng là thánh vật đến tột cùng là cái gì?

Không biết.

Về sau nhất định phải làm rõ ràng chuyện này.

Hứa Nguyên tâm niệm vừa động, lập tức mở miệng nói ra:

"Ta đem cam đoan hết thảy có thứ tự tiến hành, trong lịch sử nhất định phải chuyện phát sinh, đều muốn dựa theo trình tự phát sinh, nhưng là hiện tại có ngày bên ngoài uy hiếp, cho nên ta chuẩn bị vì ngài dâng lên nó —— "

"Giết nó, lịch sử đem duy trì nguyên bản bộ dáng."

Người giám sát vốn là tại diệt trừ cái khác Trường Sinh Chủng!

Chính mình còn phối hợp qua nó một lần!

Dạng này lí do thoái thác, lại thêm chính mình trước đó tự tay kết thúc một cái Trường Sinh Chủng "Bộ phận" nó hẳn là tin tưởng mình!

Người giám sát trầm mặc mấy tức, lấy băng lãnh mà máy móc thanh âm nói:

"Cho ta xem một chút trên tay ngươi chính là cái kia lạc ấn."

"Vâng." Hứa Nguyên nói.

Hắn giơ tay lên, để trên mu bàn tay phù văn hiển hiện tại đối phương trước mắt.

Người giám sát nhìn xem cái kia phù văn, nhẹ giọng nói một mình:

"Một cái cực kỳ khó mà tiêu hóa đồ vật..."

"Ngươi nắm giữ tam hệ năng lực chính là vì giúp ta đối phó nó, là thế này phải không?"

Cái gì?

Ngươi là cho là như vậy?

Là minh bài vẫn là cái kia bình thủy tinh, để ngươi cảm thấy ta là "Tín đồ" cho nên sinh ra phán đoán như vậy?

Hay là nói, bởi vì thánh vật quan hệ, ngươi quyết định tiếp nhận ta trần thuật?

"Đúng vậy, đại nhân!"

Hứa Nguyên cân nhắc nói tiếp: "Gia hỏa này rất đáng hận, nó ở cái thế giới này thu thập thi thể mảnh vỡ, không ngừng ăn, ta đoán chừng mục tiêu của nó không chỉ như thế."

"Đương nhiên không chỉ ở đây," người giám sát thanh âm băng lãnh vô tình, "Ngươi là không có cách nào đối phó nó, thậm chí bởi vì cái này lạc ấn, ngươi cũng sớm muộn cũng sẽ trở thành thức ăn của nó."

"Ta bị nó ăn không sao, nhưng ta thật sự muốn thay đại nhân phân ưu!" Hứa Nguyên nói.

Người giám sát vẫn không có bất kỳ biểu lộ gì, lấy máy móc âm điệu nói ra:

"Thay ta làm việc là của ngươi nghĩa vụ, mà ngươi đang tại chấp hành cái này nghĩa vụ, cái này chứng minh ngươi còn có tiếp tục tồn tại tất yếu."

"Tín đồ, duỗi ra của ngươi một cái tay khác."

Hứa Nguyên theo lời duỗi ra một cái tay khác.

Người giám sát nhìn chăm chú tay của hắn.

Một giây sau.

Cực độ đốt bị thương đau đớn từ trong lòng bàn tay truyền đến.

Một cái quỷ dị phù văn như ẩn như hiện.

"Đại nhân, đây là?"

Hứa Nguyên hỏi.

"Đi vì nó tìm kiếm thi thể mới mảnh vỡ đi, tại nó ăn thời điểm, kích hoạt ta lạc ấn, ta liền tới ngay rồi." Người giám sát nói.

"Vâng, đại nhân!" Hứa Nguyên vui vẻ nói.

Người giám sát liếc hắn một cái, quay người hướng mê vụ chỗ sâu đi đến, cũng không quay đầu lại nói:

"Quyền hạn của ngươi tăng lên, đây là vì để ngươi tốt hơn làm việc."

Keng

Lơ lửng giữa không trung minh bài bên trên đột nhiên khắc ấn một đạo mới vết tích, cùng Hứa Nguyên trên tay phù văn xa xa hô ứng.

Mê vụ nhanh chóng tiêu tán trống không.

Người giám sát không thấy.

Hứa Nguyên phát hiện mình y nguyên đứng ở trên tường rào, cầm trong tay bình thủy tinh, cùng cái kia Khư Môn minh bài.

Tả Linh Tĩnh ngay tại bên cạnh mình đứng đấy, chính nhìn lên bầu trời bên trong giao chiến.

Nàng cái gì cũng không biết.

Hứa Nguyên hướng cái kia minh bài nhìn thoáng qua.

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ lập tức thoáng hiện:

"Khư Môn sứ giả bằng chứng."

"Minh bài, đặc thù vật phẩm."

"Tam trọng khắc ấn: "

"Nguyên Thủy Phù Văn đã chứng minh ngươi là cực kỳ nguy hiểm cọc ngầm."

"Địa phương người phụ trách chuyên môn khắc ấn chứng minh ngươi đã trải qua máu và lửa khảo nghiệm."

"Người giám sát phù văn cùng lực lượng chứng minh ngươi là nó hành tẩu tại Nhân Gian giới sứ giả."

"—— có lẽ ngươi có thể trở lại Khư Môn, lấy hiểu rõ tổ chức cùng thế giới nhiều bí mật hơn."

Cái này minh bài tựa hồ đã trở nên có chút phân lượng.

Mình cũng hứa thật sự muốn đi một chuyến Khư Môn.

Hứa Nguyên đem minh bài thu nhập hầu bao, ngửa đầu hướng bầu trời bên trong nhìn lại.

Từng đạo bệnh trùng tơ rơi xuống, bị thành phòng đại trận ngăn trở, ở trong trời đêm tản ra, hóa thành ánh lửa sáng chói pháo hoa.

Những cái kia thỉnh thoảng lâm vào điên cuồng Yêu tộc, hoàn toàn không phải nhân loại người tu hành nhóm đối thủ.

Chiến đấu đã gần đến hồi cuối.

Chỉ có lẻ tẻ lâu thuyền còn tại chạy trốn.

Thế nhưng là ——

Đây chỉ là một bắt đầu.

Giang Nam loại này Nhân Tộc lãnh thổ nội địa cũng bắt đầu gặp công kích, hoàn toàn đủ để chứng minh Yêu tộc đang tại quy mô xâm lấn!

Lộc cộc.

Hứa Nguyên bụng phát ra một tiếng vang nhỏ.

"Đại nhân? Ngài ban đêm không ăn đồ vật? Sớm biết ta cho ngài nấu cơm!" Tả Linh Tĩnh hối hận nói.

"Kỳ quái, ta ăn a." Hứa Nguyên xoa bụng, không giải thích được nói.

Dạ dày tại run rẩy.

Nó rất không.

Chính mình cảm nhận được cực độ đói khát, phảng phất chính là đến một đầu voi, mình cũng có thể ăn sạch sẽ.

Tê tê tê ——

Bắt đầu đau!

Bởi vì không có đồ ăn, chính mình không chỉ có cảm giác được đau dạ dày, cả người cũng bắt đầu bốc lên đổ mồ hôi, choáng váng, chân cũng mềm nhũn, sắp đứng không vững.

"Đại nhân!"

Tả Linh Tĩnh vội vàng đỡ lấy Hứa Nguyên, từ trên tường rào nhảy xuống.

Hứa Nguyên không nói hai lời, vỗ hầu bao, lấy ra mấy khỏa Tích Cốc đan, ném vào miệng bên trong, lung tung nhai kỹ mấy ngụm liền nuốt xuống đi.

Đây chính là Triệu A Phi tỉ mỉ chuẩn bị đan dược, dùng tài liệu cùng hỏa hầu đều là nhất đẳng.

Thường ngày ăn một viên liền có thể cam đoan hai ngày không đói bụng.

Thế nhưng là ——

Ừng ực —— ừng ực ——

Bụng lại hết rồi!

Hứa Nguyên trầm mặc dưới, lại lấy ra mấy khỏa Tích Cốc đan ăn hết.

—— chính mình đại khái là minh bạch chuyện gì xảy ra.

Vừa rồi phát động "Nhìn chăm chú" số lần quá nhiều, phạm vi quá rộng, cho tới đã tiêu hao hết chính mình tất cả lực lượng.

—— Mệnh Lực bản thân liền đến từ Trường Sinh Chủng thu lấy dinh dưỡng!

Chính mình tiêu hao quá lớn!

"Gặp quỷ... Lần sau nhất định phải cẩn thận..."

Hứa Nguyên lầm bầm, đem trong túi tất cả Tích Cốc đan, khí huyết đan cùng bổ mệt đan ăn sạch sẽ.

Bụng vẫn là đói.

Hắn có chút hoảng sợ.

Dù sao sẽ không ——

Chính mình phải chết đói ở chỗ này đi.

"Đại nhân... Ngài vừa rồi cho ta Tích Cốc đan... Ta mang theo, ngài muốn ăn sao?"

Tả Linh Tĩnh đã thấy choáng, lúc này lắp bắp hỏi.

—— ăn nhiều như vậy chẳng lẽ không sợ cho ăn bể bụng?

"Trước cho ta, thật có lỗi, tối nay ta đang cấp ngươi một chút đan dược." Hứa Nguyên nói.

Hắn cực nhanh hướng miệng bên trong nhét đan dược, sau đó lại mở ra online thương thành, nhanh chóng hạ đơn.

Hạ đơn mười giây sau.

Hứa Nguyên ăn một viên cuối cùng đan dược.

Chỉ thấy một khung cỡ nhỏ không người phi chu từ trên bầu trời xuyên qua mà đến, dừng ở Hứa Nguyên trước mặt.

Một đạo giọng nữ nhẹ nhàng vang lên:

"Mời quét mã lấy kiện."

Hứa Nguyên liền lấy điện thoại quét một cái phi chu bên trên mã QR.

Lạch cạch.

Một cái hai mét thừa hai mét hộp từ phi chu bên trên rơi xuống, vững vàng để đặt tại Hứa Nguyên trước mặt.

"Ngài mua ngàn hạt gia đình chứa Tích Cốc đan đã đưa đến."

"Chào mừng ngài lần sau lại đến."

Phi chu "Bá" một tiếng phá không mà đi.

Hứa Nguyên bên đường mở ra hộp gỗ, đem tất cả đan dược toàn bộ chứa vào hầu bao, trong lòng mới có một chút cảm giác an toàn.

Lúc này hắn mới tự mình mà hiểu ra.

Vừa rồi ——

Chính mình lấy lực lượng một người, đánh một trận cỡ lớn chiến tranh.

Đầy trời Yêu tộc lâu thuyền a!

Tất cả Yêu tộc đều bị chính mình đưa mắt nhìn.

Không phải làm sao lại gây nên "Người giám sát" chú ý?

Không phải ——

Mình tại sao sẽ như thế mỏi mệt?

"Đi." Hắn mở miệng nói.

"Đi chỗ nào, đại nhân —— ngài thật sự không có việc gì?" Tả Linh Tĩnh hỏi.

"... Tạm thời không có chuyện làm."

Tình huống nói rõ và không đứt chương giấy nghỉ phép

Hôm nay ngày mai phải lái xe, từ điều khiển hơn 1000 km, một mực đang trên đường.

Cho nên gần đây đổi mới chậm hơn, còn xin mọi người thông cảm.

Sắp hết năm, lần nữa Chúc đại gia ngựa năm tốt! Phát đại tài! Thân thể khỏe mạnh, vạn sự như ý ý!

Ai u moah moah!.

---

Chương 238: Sư tôn tới

Chương 238: Sư tôn tới

"Không có việc gì, chúng ta đi bệnh viện."

Hứa Nguyên tựa như ăn kẹo hoàn đồng dạng, một bên gặm đan dược, một bên khoát tay ra hiệu chính mình còn tốt.

Mấy phút đồng hồ sau.

Bệnh viện.

Trực tiếp lên lầu.

Đi vào trong phòng bệnh.

Mẫu thân lại đang ngủ.

Hai tên hộ công đứng lên cùng Hứa Nguyên chào hỏi.

"Gần nhất đổi mới rồi linh dược, tình huống của nàng có chỗ chuyển biến tốt đẹp, bất quá tân dược ăn dễ dàng rơi vào trạng thái ngủ say."

Một tên hộ công nói ra.

Đây đều là Lục Y Y tìm đến nhân sĩ chuyên nghiệp, lời ít mà ý nhiều, đồng thời biết Hứa Nguyên đang lo lắng cái gì.

"Vậy là tốt rồi." Hứa Nguyên nhẹ nhàng thở ra.

Hắn nhìn dưới ngủ say mẫu thân.

Khí sắc xác thực tốt hơn nhiều.

Thật sự là nhận Lục Y Y tình, quay đầu phải thật tốt cảm tạ nàng.

Lại nói chính mình lần trở về, còn không có thấy được nàng đấy, cũng không biết hiện tại thế nào.

Điện thoại bỗng nhiên vang lên.

Hứa Nguyên cầm lên, kết nối.

"Ngươi còn sống sao?" Giang Tuyết Dao thanh âm lập tức vang lên.

"Ừm." Hứa Nguyên nói.

"Rất tốt, bọn chúng vốn là muốn giết ngươi tế cờ, bởi vì Mặc Đạo Sinh bị sư phụ ngươi giết —— ta cho ngươi một cái địa chỉ, ngươi lập tức chạy tới." Giang Tuyết Dao nói xong liền cúp.

Ngay sau đó.

Một cái địa chỉ gửi đi tới điện thoại di động bên trên.

"Đại nhân, có việc?"

Tả Linh Tĩnh hỏi.

"Đúng vậy, bất quá ngươi cũng không cần đi, giúp ta ở chỗ này trông coi mẫu thân của ta —— ngươi là Trúc Cơ cảnh giới, lại hiểu được chiếu cố người —— coi như giúp ta chuyện này được không?"

Hứa Nguyên nghiêm túc hỏi.

Tả Linh Tĩnh xem hắn, lại nhìn xem trên giường rơi vào trạng thái ngủ say năm nữ tử.

Đây là hắn mẫu thân a.

Từ cửa sổ hướng ra ngoài nhìn lại, vượt qua một lối đi, chính là bị pháp thuật thiêu huỷ khảo cổ gia chúc viện.

Hắn có loại này lo lắng cũng là bình thường.

"Liền sợ nơi này nghênh đón điều tra." Tả Linh Tĩnh nhỏ giọng nói.

"Đi theo ta."

Hứa Nguyên mang theo Tả Linh Tĩnh đi ra phòng bệnh, tại bả vai nàng bên trên vỗ nhẹ.

"Lặn sâu" phát động!

"Có thể, hiện tại không ai có thể phát hiện ngươi." Hứa Nguyên nói.

Hứa Nguyên tiếp tục gặm đan dược.

"Được, ta ngay ở chỗ này trông coi, chờ ngươi giúp xong trở về." Tả Linh Tĩnh thở phào nói.

"Cũng không cần một mực trông coi, ban đêm lúc không có chuyện gì làm, ngươi đi tìm không phòng bệnh, đi nằm nghỉ ngơi đi ngủ." Hứa Nguyên nói.

"Được rồi." Tả Linh Tĩnh trên mặt có nụ cười.

Hứa Nguyên lúc này mới yên lòng rời đi.

Giang Tuyết Dao cho địa chỉ rất vắng vẻ.

Hứa Nguyên trực tiếp thả ra Lưu Vân siêu xe, nhanh như điện chớp bình thường chạy tới.

Đó là tại Giang Bắc thị phía bắc, dựa vào đại giang ven bờ, có thể nhìn thấy vài trăm mét có hơn trên mặt sông có một hòn đảo.

Hứa Nguyên đến thời điểm, đã có thuyền đang chờ.

Hắn vừa ăn Tích Cốc đan, vừa đi đi qua, leo lên boong thuyền, tiến vào buồng nhỏ trên tàu, đã thấy Giang Tuyết Dao đã ngồi ở bên trong.

"Tìm ta có chuyện gì? Thần bí như vậy."

Hứa Nguyên nói.

"Ta nghĩ lên đơn chiêu khảo thí thời sự." Giang Tuyết Dao nói.

"A?" Hứa Nguyên hiếu kỳ nói.

"Lúc ấy ngươi một mực lôi kéo thái tử ở bên người, ta còn tưởng rằng ngươi muốn giúp hắn làm mai mối, hiện tại nhớ tới, là dùng hắn làm bia đỡ đạn." Giang Tuyết Dao nói.

Hứa Nguyên cười cười, không nói chuyện.

Giang Tuyết Dao nói tiếp: "Ngươi dẫn chúng ta đi thành thị pháp trận vận chuyển trung tâm, tiết lộ Yêu tộc hoạt động, đồng thời để cho ta chữa trị đại trận, là bởi vì —— "

"Lục Trầm Châu ngu xuẩn hủy diệt rồi tòa thành kia, mà chỉ cần ta chữa trị đại trận, cứu được cả tòa thành, hắn tại trong chuyện này liền vĩnh viễn thấp ta một đầu."

"Cái này vì ta tranh thủ một cái có lợi địa vị —— ít nhất là cự hôn trọng yếu thẻ đánh bạc."

Không sai.

Phản ứng vẫn là thật mau.

Hứa Nguyên cười lên, ánh mắt sáng tỏ: "Ngươi không phải là tới tìm ta nói những điều này đi."

"Là một chuyện khác," Giang Tuyết Dao mở miệng nói: "Trước đó nói ngươi là khách khanh, chỉ là vì cho mượn lý do này, để ngươi dùng Cửu U Sa Ảnh Kiếm khắc địch chế thắng, khách khanh tên tuổi kỳ thật không trọng yếu."

"Tình huống bây giờ có biến?" Hứa Nguyên hỏi.

"Đã thanh trừ một nhóm gian tế, hiện tại ta lập tức muốn về đảo, cần một vị khách khanh theo ta cùng đi, cái khác người ta không tín nhiệm, ngươi có thể tới sao?" Giang Tuyết Dao hỏi.

"Các ngươi thật đúng là hiệu suất cao —— ta đương nhiên đến, ta vốn là của ngươi khách khanh a." Hứa Nguyên cười nói.

"Tình huống rất phức tạp, nói không chừng còn có nguy hiểm, ngươi muốn nghĩ rõ ràng, kỳ thật ngươi bây giờ rời khỏi cũng là có thể, ta còn muốn những biện pháp khác." Giang Tuyết Dao nói.

"Lái thuyền." Hứa Nguyên nói.

Giang Tuyết Dao đếm thầm hơi thở, phân phó nói: "Lái thuyền!"

Thuyền nhỏ di chuyển.

Tốc độ của nó càng lúc càng nhanh, thẳng hướng cái kia trong nước hòn đảo chạy tới.

Trong khoang thuyền.

"Ngươi làm sao một mực đang ăn Tích Cốc đan?" Giang Tuyết Dao hỏi.

"Đây là giả mạo ngụy liệt sản phẩm, không hiệu quả tốt như vậy, ta mua sai, thật sự là tức chết người."

"Vậy ngươi còn ăn?"

"Tóm lại là tiền mua, coi như đồ ăn vặt ăn chứ sao." Hứa Nguyên lại ăn một viên.

"Phục ngươi." Giang Tuyết Dao không biết nói gì.

"Hiện tại đến ngọn nguồn là cái gì tình huống?" Hứa Nguyên hỏi.

Giang Tuyết Dao chậm rãi nói:

"Yêu tộc bỗng nhiên xâm lấn, Hoàng đế triệu kiến quần thần thương nghị đối sách, phụ thân ta cũng ở đây nó liệt, sớm đã đi đế đô."

"Phụ thân ta tại truyền tống lúc mất tích, liên lạc không được."

"Đêm nay tỉnh Giang Nam các thị bị Yêu tộc vây khốn, mà các lộ người tu hành muốn tuân ta Giang phủ mệnh lệnh làm việc."

"Giờ phút này ta liền muốn đi ở giữa xử lý các hạng sự vụ."

"Ngươi tới phụ tá ta."

". . ." Hứa Nguyên.

Trước đó mơ hồ đoán được nhà các ngươi có quyền thế, nhưng không nghĩ tới như thế có quyền thế a!

Ngươi Giang phủ là quản toàn bộ tỉnh Giang Nam?

Với lại ——

Cục diện phức tạp như vậy sao?

"Ta biết chuyện này vô cùng nguy hiểm —— còn có, ngươi bây giờ y nguyên có thể rời khỏi." Giang Tuyết Dao nói.

"Chính ngươi cảm thấy có cái gì tai hoạ ngầm sao? Nói ra, ta cũng nhiều thêm chú ý." Hứa Nguyên nói.

"Giang Nam nhiều năm chưa chiến sự, địch nhân cường hãn." Giang Tuyết Dao lộ ra vẻ sầu lo.

Lúc này thuyền đã đến bờ.

Bên ngoài có tu sĩ đến mời Giang Tuyết Dao.

Giang Tuyết Dao liền đứng dậy, cho Hứa Nguyên nháy mắt, ra hiệu hắn đi theo chính mình cùng một chỗ.

Hứa Nguyên đi theo nàng cùng đi ra khỏi đi.

Chỉ thấy hòn đảo trên bến tàu, hai hàng tu sĩ nín hơi mà đứng, đợi đến Giang Tuyết Dao xuất hiện, cùng một chỗ hành lễ nói:

"Cung nghênh đại tiểu thư."

Giang Tuyết Dao sắc mặt như thường, trực tiếp nhảy lên bờ, từ hai hàng tu sĩ bên trong đi qua.

Hứa Nguyên đi theo nàng bên cạnh thân, cẩn thận quan sát bốn phía tình huống.

Ra bến tàu.

Lại có xe tới đón.

Hứa Nguyên cùng Giang Tuyết Dao ngồi chung một xa, ngồi ở hàng sau.

"Vì sao không cần phi chu?"

Hứa Nguyên hỏi.

"Cho ngươi một chút thời gian thích ứng, đồng thời để những cái kia chờ lấy nhiều người chờ một lát." Giang Tuyết Dao nói.

Một đường thông suốt.

Mấy phút đồng hồ sau.

Hai người liền vào nhập một tòa Thảo Đường.

Nơi này đã ngồi đầy đen nghịt đám người.

Giang Tuyết Dao đi vào, trực tiếp đi đến đài, mở miệng nói:

"Các vị đợi lâu."

"Hiện tại bắt đầu chia phát lệnh phù, xin dựa theo lệnh phù làm việc, không được sai sót."

"Thanh Vân đại học tại Giang Nam vùng đất phía tây có nhiều kinh doanh, cầm ta lệnh phù, lập tức bắt đầu kiểm kê nhân viên chiến đấu, chỉnh đốn quân bị, tùy thời chuẩn bị trợ giúp đông bộ, đi."

"Vâng!" Có người tiếp lệnh phù, lập tức đi.

"Khu vực đông bộ đã lâm vào Yêu tộc công thành chiến, Giang phủ hai vị khách khanh trưởng lão, tiếp ta lệnh phù, dẫn đầu chí ít ba mươi tên Trúc Cơ cảnh người tu hành, tiến đến trợ giúp." Giang Tuyết Dao lại nói.

Vâng

Hai tên khí tức thâm hậu, linh lực ba động người tu hành như biển chạy đi ra, tiếp Giang Tuyết Dao lệnh phù, nhanh chóng rời đi.

"Hỏi một chút, cùng lăng tây giáp giới chỗ có Yêu tộc đóng quân, các vị trưởng lão là ý gì gặp?" Nàng lại hỏi.

Mấy tên trưởng lão thương nghị một trận, cho ra ý kiến.

"Cứ làm như thế —— mời mấy vị lục Chiến tướng quân tự mình tiến đến, phải tất yếu điều tra chân thực địch tình."

Giang Tuyết Dao nói.

Mấy tên mặc giáp tu sĩ đứng người lên, chắp tay trở ra.

Sau đó thời gian bên trong.

Giang gia sáu tên trưởng lão phân lập Giang Tuyết Dao hai bên, phụ tá lấy nàng, không ngừng giảng thuật các nơi tình hình, sau đó Giang Tuyết Dao liền phái phát lệnh phù, hạ mệnh lệnh.

Các trưởng lão liền lập tức truyền lại cho thế lực khắp nơi, để nó lập tức chấp hành.

Gặp được một chút không rõ lắm tình huống, các trưởng lão hầu như không chần chờ chút nào, lập tức vì Giang Tuyết Dao giảng giải.

Sau đó thương nghị ra một cái kết quả, tái phát mệnh lệnh.

Chợt có người đến báo tiền tuyến tình hình chiến đấu, nàng cũng lập tức làm đối ứng an bài.

Từ đầu đến cuối.

Không có bất kỳ người nào chất vấn Giang Tuyết Dao.

Có khi nàng cũng hỏi thăm ý kiến của những người khác, sau đó lại làm định đoạt.

Hứa Nguyên quan sát một trận, dần dần hiểu được.

—— cái gì cần khách khanh cùng một chỗ tiến về phía trước a.

Gạt người.

Nàng đem mình gọi qua, kỳ thật chính là bảo vệ mình.

Nơi này chính là toàn bộ tỉnh Giang Nam trung tâm chỉ huy, chính là hạch tâm bên trong hạch tâm, đề phòng không biết đến cỡ nào sâm nghiêm!

Mình tại nơi này, liền sẽ không lại gặp gặp Yêu tộc đột nhiên ám sát!

Hứa Nguyên tâm tình phức tạp nhìn xem Giang Tuyết Dao bóng lưng.

—— loại này đại thế gia bồi dưỡng ra được người nối nghiệp, làm việc quả nhiên ưa thích vòng vo.

Bất quá phụ thân nàng mất tích, toàn bộ tỉnh Giang Nam trung tâm lại như cũ đều đâu vào đấy vận chuyển, điều phối lấy các địa phương lực lượng.

Giang gia thực lực có thể thấy được lốm đốm.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Giang Nam đại bộ phận thế lực đều chiếm được nhiệm vụ sai khiến.

Đến nửa đêm.

Còn chuẩn bị thức ăn nóng hổi, mấy trương cái bàn bưng lên.

Hứa Nguyên ăn Tích Cốc đan đều ăn đến chết lặng, một mực không dám dừng lại, sợ lần nữa phạm "Tuột huyết áp" .

Lúc này xem xét bàn kia bên trên đồ ăn, bản năng liền biết tất cả đều là đồ tốt.

Trực tiếp cầm bát đũa liền lên đi ăn.

"Ngươi không ăn?" Hắn chào hỏi Giang Tuyết Dao.

"Ngươi ăn trước đi, ta chờ một lúc." Giang Tuyết Dao nói.

Những người khác cũng ai cũng bận rộn.

Toàn bộ trung tâm đều đâu vào đấy xử trí lấy Giang Nam các thị tình hình chiến tranh.

Chỉ có Hứa Nguyên một người ngồi ở chỗ đó, gió cuốn mây tan, ăn "Một cái bình thường người tu hành lượng cơm ăn" cũng không dám di chuyển.

—— nếu là lại nhiều ăn lời nói, không chừng bị người hoài nghi là yêu quái.

Hắn lau lau miệng, ngồi ở chỗ đó, liền linh trà, tiếp tục ăn Tích Cốc đan.

Lúc này Giang Tuyết Dao mới rảnh rỗi.

Nàng ngồi ở Hứa Nguyên bên cạnh, chậm rãi ăn đồ vật.

Sáu tên trưởng lão hướng Hứa Nguyên nhìn thoáng qua, liền không nói thêm gì nữa, tiếp tục vùi đầu xử lý sự vụ.

"Tình huống thế nào?"

Hứa Nguyên hỏi.

"Không tốt lắm —— Giang Nam giàu có, Yêu tộc quyết tâm muốn phá ít đồ đi, đang toàn lực công kích từng cái thành thị." Giang Tuyết Dao nói.

"Ngươi điều phối các nơi nhân thủ, tiến hành chiến đấu bố trí bản sự là từ đâu mà học?" Hứa Nguyên tò mò hỏi.

"Ba tuổi năm đó vỡ lòng học vấn sách, sau đó học sáu thao, quân kế; chín tuổi bắt đầu, hàng năm nghỉ đông và nghỉ hè đi theo gia tướng trú bên cạnh; mười hai hàng năm trận theo quân tham chiến, đương nhiên chỉ là làm thư ký viên, âm thầm cũng có người bảo hộ ta; mười bốn tuổi đi theo gia phụ, phụ trách khách khanh cái này nhất hệ an trí cùng bổ nhiệm, tùy thời đối (với) hỏi; mười sáu tuổi tiếp xúc đế đô các hệ thế lực, phụ trách tình báo sự vụ."

Giang Tuyết Dao nói.

. . . Khó trách Lục Thanh Huyền đối nàng thèm nhỏ dãi.

Hứa Nguyên hơi xúc động ngắm nhìn bốn phía.

Chỉ thấy người người dưới chân mang gió, quay về im ắng, cử chỉ có độ, mặt hoàn toàn sắc, dáng vẻ đoan chính.

Coi như mình chỉ là Luyện Khí tầng sáu người tu hành, cũng tuyệt không bất luận kẻ nào xem nhẹ chính mình, cũng không ai làm ra không phù hợp cấp bậc lễ nghĩa biểu lộ động tác.

Không biết muốn bao nhiêu năm, mới có thể nuôi ra thế gia như vậy phong phạm.

"Yêu tộc xảo trá, chẳng biết lúc nào còn biết tập kích, ngươi ngay ở chỗ này ở lại, cũng coi là bảo hộ ta."

Giang Tuyết Dao nói.

Bốn phía cái khác người tu hành mặc dù không nhìn sang, cũng là đều là có chút dừng lại.

Hứa Nguyên cũng theo đó bật cười.

Ta bảo vệ ngươi?

Là ngươi đem ta mang theo trên người, bảo hộ ta mới đúng chứ.

Lúc này có người đến báo:

"Giang Bắc thị thành phòng đại trận bên ngoài, lại có Yêu tộc đại quân đến đây, dự tính 13 phút 20 giây sau va chạm đại trận!"

Giang Tuyết Dao đũa dừng lại, nói thật nhanh: "Giang Bắc tất cả quân đội chờ lệnh, đại trận toàn lực phòng ngự, chúng ta lập tức đi tiền tuyến."

"Những người còn lại tọa trấn Giang Đảo, tùy thời nghe lệnh!"

"Vâng!" Đám người cùng kêu lên đáp.

Bầu không khí bỗng nhiên liền trở nên càng gia tăng hơn kéo căng.

Mười sáu tên toàn thân lấy giáp người tu hành đi vào đại đường, đứng ở Giang Tuyết Dao bên cạnh thân, người cầm đầu bẩm báo nói:

"Quân đội đã ở trên sông bố trí trận liệt, tùy thời chuẩn bị nghênh chiến."

"Được." Giang Tuyết Dao lấy ra một thân chiến giáp phủ thêm, lại cực nhanh hạ mấy đạo mệnh lệnh.

"Lệnh các huyện thị địa phương, có nhập đạo người, toàn bộ đến trợ giúp Giang Bắc."

Vâng

"Đợi thêm năm phút đồng hồ, lính mới nhất tình tới, chúng ta liền xuất phát."

Vâng

"Ngươi muốn đi Giang Bắc đại trận nơi đó chỉ huy? Ta với ngươi cùng đi." Hứa Nguyên nói.

Giang Tuyết Dao có chút do dự.

Lúc này đại chiến sắp đến, những người tu hành kia cũng toàn bộ nhìn sang.

"Ta là khách khanh, để cho ta đi." Hứa Nguyên nói.

"Được." Giang Tuyết Dao nói.

Bỗng nhiên lại có người đến báo:

"Yêu tộc thả ra phong thanh, nói là đã chém Nhân Tộc Hứa Nguyên, vì đại trưởng lão Mặc Đạo Sinh sự tình làm chấm dứt, xem như báo thù rửa hận."

"Đây là đả kích sĩ khí chi ý kiến và thái độ của công chúng, xin chỉ thị phải chăng làm ứng đối."

Giang Tuyết Dao quay đầu nhìn Hứa Nguyên một chút.

Hứa Nguyên gãi gãi đầu, nói ra:

"Cho ta cái gian phòng đi, ta đi trực tiếp một trận, lời đồn tự sụp đổ."

"Không nên rời bỏ ta bên người, ngay ở chỗ này trực tiếp." Giang Tuyết Dao nói.

"Thôi được."

Hứa Nguyên thả ra trận bàn, mở ra trực tiếp, hướng phía màn ảnh mỉm cười nói:

"Mọi người tốt, ta là Hứa Nguyên."

"Ta còn sống, sống rất thoải mái, nếu có ai nói ta chết đi, đó nhất định là lời đồn."

"Thời gian bây giờ là buổi tối 9 giờ 35 phút."

"Ta sẽ một mực còn sống."

"Mời mọi người cùng một chỗ chống cự Yêu tộc xâm lấn!"

Nói xong đang muốn quan trực tiếp, đã thấy trên tấm hình có người liên tuyến, trực tiếp tiến vào trực tiếp gian.

Đó là ——

Đường Uẩn Ngọc!

"Ừm? A —— Đường nữ sĩ tốt!" Hứa Nguyên vội vàng chào hỏi.

"Có thể công khai," Đường Uẩn Ngọc nói ra, "Sư tôn hỏi ngươi bây giờ tại địa phương nào?"

"Ta tại Giang Bắc a, địa phương không tiện lắm nói, vì an toàn." Hứa Nguyên nói.

"Tốt, sư tôn đi nói tiếp ngươi, ngươi cũng logout đi, đợi nàng đến liền tốt."

Đường Uẩn Ngọc nói xong cũng logout rồi.

Hứa Nguyên run lên, cũng điểm đóng lại trực tiếp.

Bốn phía yên lặng.

Trước đó túc sát không khí phảng phất bị cái gì hòa tan một điểm.

"Ngươi bái sư?"

Giang Tuyết Dao hỏi.

"Đúng, trước đó là sư tôn không cho nói, bởi vì muốn tham gia đơn chiêu khảo thí, sợ khiêu khích không cần thiết nghị luận." Hứa Nguyên nói.

Đường Uẩn Ngọc nói như vậy, chẳng lẽ. . .

Không phải là. . .

"Sư môn chi mệnh, có thể lý giải, bất quá ngươi bái chính là vị nào Tôn Giả?" Giang Tuyết Dao nghiêm túc hỏi.

Hứa Nguyên bỗng nhiên hướng đại đường cửa nhìn lại.

Một giây sau.

Những người khác mới phản ứng được, nhao nhao quay đầu nhìn về cửa phương hướng.

Chỉ thấy một nữ tử lặng yên xuất hiện, đứng ở ngoài cửa, mặc một bộ trường bào màu xanh nhạt, bào bên trên thấm đầy máu tươi, một tay cầm ngược phất trần, tay kia nắm lấy một sợi dây thừng dài, trên sợi dây treo hai cái đầu.

Nàng hình dạng thanh lệ đoan trang, thong dong tự nhiên, hướng Hứa Nguyên cười cười.

"Sư tôn!"

Hứa Nguyên không khỏi hô một tiếng.

"Đồ nhi, nhìn vi sư mang cho ngươi cái gì tốt lễ vật tới?"

Phó Tú Y cười mỉm mà đem người đầu hướng trên mặt đất ném đi, lăn đến Hứa Nguyên dưới chân.

Đám người cùng một chỗ nhìn lại.

Chỉ thấy đó là ——

Yêu tộc đại trưởng lão Mặc Đạo Sinh đầu!

Bất quá một viên khác đầu là ai?

Hứa Nguyên ngồi chồm hổm trên mặt đất tinh tế xem xét, kinh ngạc nói:

"Sư tôn, cái này đầu là ai."

"Hạ lệnh tập kích bất ngờ Giang Bắc, muốn giết ngươi tế cờ, đề chấn Yêu tộc sĩ khí Sư Yêu Vương —— đầu của hắn bị ta mang tới, cho ngươi hả giận."

Phó Tú Y lạnh nhạt nói..

---

Chương 239: Một người địch quốc, trên trời đệ nhất!

Chương 239: Một người địch quốc, trên trời đệ nhất!

Tiền tuyến.

Yêu tộc thành trì.

Hoàng đế đứng ở trên bầu trời, bị đến hàng vạn mà tính Yêu tộc binh sĩ, tướng lĩnh, Yêu Vương vây quanh.

"Lục Triều Vũ," một vị Yêu Vương quát, "Lần này ngươi nhưng chạy không thoát."

Hoàng đế ngắm nhìn bốn phía, hỏi:

"Yêu Thánh đâu?"

"Không chỉ là chúng ta, còn có chúng ta đồng minh —— ngươi liền nhìn đều nhìn không thấy bọn chúng." Yêu Vương nói.

"Nhìn không thấy cũng sẽ chết a, đúng, các ngươi Yêu Thánh đâu?" Hoàng đế thở dài hỏi.

Cái này Yêu Vương không được, hỏi nó sự tình hỏi một đằng, trả lời một nẻo.

Một hồi trước hết giết nó.

"Biết ngươi lợi hại, cho nên lần này vây khốn của ngươi, chính là quỷ tộc đại trận, chúng ta hao tổn cũng mài chết ngươi!" Một vị khác Yêu Vương nói.

Hoàng đế gật gật đầu.

Xem ra bọn chúng là cố ý không nói.

Yêu Thánh đi đâu?

Lúc này giữa sân bầu không khí đột nhiên biến hóa.

"Giết Nhân Hoàng!"

Một tên Yêu Vương cao giọng hô.

"Giết —— Nhân —— Hoàng!" Yêu quỷ bọn chúng cùng kêu lên phát ra gào thét, âm thanh chấn khắp nơi.

Trong hư không hiện ra ngập trời Quỷ Khí, ngưng tụ thành màn máu, nối liền trời đất, hóa thành một đạo trước nay chưa có đại trận công kích thuật.

Nhân Hoàng lẳng lặng huyền lập giữa không trung, không nhúc nhích.

Thẳng đến cái kia màn máu xuất hiện, trên mặt hắn thần sắc mới biến đổi.

—— cái này khơi gợi lên hắn hồi ức.

Trầm Châu, chính là bị cái này màn máu lừa gạt, mở ra phòng ngự đại trận lỗ hổng, thả quỷ vật tiến vào, tàn sát Nhân Tộc.

Hắn như vậy tuổi trẻ, cái gì cũng đều không hiểu, kết quả rơi vào mười năm tâm ma.

Hoàng đế ánh mắt rung động, mở miệng nói:

"Các ngươi những yêu ma quỷ quái này, kỳ thật đối (với) lực lượng hoàn toàn không biết gì cả, nhưng lại lòng tràn đầy tội ác hoạt động."

"Các ngươi chỉ có triệt để diệt tuyệt, cái thế giới này mới có thể thái bình."

"Đây là trẫm nói."

Hắn giơ tay lên, bóp thành thuật ấn.

Cùng lúc đó.

Ở ngoài ngàn dặm Nhân Tộc biên cảnh.

Một tòa không chút nào thu hút đỉnh núi.

Nhân Hoàng Lục Triều Vũ nhắm mắt mà đứng.

Giờ khắc này.

Hắn bỗng nhiên mở miệng nói:

"Các ngươi chỉ có triệt để diệt tuyệt, cái thế giới này mới có thể thái bình."

"Đây là trẫm nói."

Hai tay thành thuật, sau đó nâng lên một cái tay, mở ra thành chưởng, hướng hư không một ấn.

Nhưng thấy một vệt kim quang bay ra ngoài, trong nháy mắt phá vỡ hư không, xuyên qua ở ngoài ngàn dặm, giáng lâm tại Yêu tộc thành trì phía trên.

Kim quang kia triển khai, hóa thành một chỉ cự hình thủ ấn, hướng xuống đè ép ——

Oanh

Vô số yêu quỷ tính cả cả tòa Yêu tộc thành trì cùng một chỗ, bị cái này bàn tay màu vàng óng nghiền thành bùn.

Chỉ có mấy vị Yêu Vương trốn qua một kiếp.

Bọn chúng cúi đầu nhìn lại.

Mặt đất bị 100 ngàn Yêu tộc máu nhuộm đỏ.

Thành trì ——

Đã không tồn tại nữa.

Một vị Yêu Vương hận đến trong mắt bốc lên máu, nghiêm nghị nói:

"Lục Triều Vũ, ngươi đã tru diệt bảy tòa thành, ngươi coi như muôn lần chết cũng vô pháp chuộc tội —— "

"Các vị, toàn lực xuất thủ!"

Từng đạo pháp thuật thành hình, hướng phía Nhân Hoàng bay đi.

Hoàng đế đứng ở cực cao trên bầu trời, mặt không chút thay đổi nói:

"Mười năm trước các ngươi tham dự đồ sát nhân loại thành trì sự tình, trẫm sẽ để cho các ngươi vạn lần hoàn lại trở về."

"Trẫm đối xử mọi người luôn luôn không tệ."

"Trẫm lúc giết người, cũng xưa nay sẽ không ít giết một cái."

Oanh

Hoàng đế bị tất cả pháp thuật đánh trúng, tại chỗ biến mất không thấy gì nữa.

Mà ở ở ngoài ngàn dặm.

Trên ngọn núi.

Lục Triều Vũ tay lấy ra địa đồ, tinh tế nhìn một lần, lẩm bẩm nói:

"Tòa tiếp theo thành. . . Yêu tộc trọng trấn, đáng giá một đồ."

. . .

Giang Bắc.

Hứa Nguyên mừng rỡ không thôi, liền vội vàng tiến lên đi nghênh.

Phó Tú Y lộ ra nụ cười, chắp tay nói: "Nghe nói ngươi đơn chiêu khảo thí chính là hạng nhất?"

"Đó là đương nhiên, ta sao có thể cho sư tôn mất mặt, chỉ bất quá đáng tiếc không có càng cao danh hơn lần, không phải cao thấp muốn bắt một cái cho sư tôn nhìn." Hứa Nguyên nói.

Trường hợp công khai.

Lời này liền có chút phách lối, có chút xem thường anh hùng thiên hạ.

—— nhưng sư tôn giúp chính mình hả giận giết địch nhân hai cái thủ lĩnh a!

Hứa Nguyên mừng rỡ phía dưới, cứ như vậy lên mặt nói chung đi ra.

Người khác nghe có lẽ sẽ nhíu mày.

Nhưng Phó Tú Y nghe xong lời này liền cao hứng, vỗ tay nói:

"Tốt, cái này mới là đồ đệ của ta!"

"Đúng rồi, sư tôn, ta là Giang phủ khách khanh, ở chỗ này hỗ trợ —— đây là Giang phủ Giang Tuyết Dao." Hứa Nguyên hướng về phía Giang Tuyết Dao ngoắc.

Giang Tuyết Dao đè xuống trong lòng kinh ngạc, thần sắc thong dong, tiến lên hành lễ nói:

"Vãn bối Giang Tuyết Dao, gặp qua Phó chưởng giáo."

Phó Tú Y là nhân vật bậc nào, chỉ nhìn lướt qua hai người, lại nhìn xem trong đại đường tình huống, liền đoán cái tám chín phần mười.

"Tuyết Dao đúng không, lần này ngược lại là chúng ta liên lụy Giang Nam." Phó Tú Y nói.

"Chưởng giáo cớ gì nói ra lời ấy?" Giang Tuyết Dao kinh ngạc nói.

"Mặc Đạo Sinh đến Giang Nam tìm Hứa Nguyên một trận chiến, là vì ép Hứa Nguyên phong mang, không ngờ lại vì Hứa Nguyên chỗ thất bại."

"Hắn không cam tâm, dùng trọng tài quyền nhằm vào Hứa Nguyên."

"Ta chính là Hứa Nguyên sư tôn, tự nhiên muốn ra mặt, tìm hắn tìm một cái đạo lý."

"—— hắn lại quá yếu, không chịu nổi ta một chiêu nửa thức, bị ta cắt đầu lâu."

"Những yêu tộc kia kêu la báo thù cho hắn, lại xâm lấn Giang Nam."

"Đây cũng là lần này Giang Nam kiếp."

Phó Tú Y ngắn gọn giải thích nói.

"Tiền bối nói chỗ nào, cho dù không có Hứa Nguyên sự tình, Yêu tộc cũng sẽ xâm phạm Giang Nam, chẳng qua là cầm Hứa Nguyên làm cái cớ thôi." Giang Tuyết Dao vội vàng nói.

Phó Tú Y đột nhiên cười lên, vui vẻ nói:

"Tốt! Tốt!"

—— ngươi dụng tâm hộ đồ nhi ta, ta mới giải thích như vậy, làm hậu mặt giúp ngươi một tay làm nền.

Ai ngờ ngươi cái này Giang gia truyền nhân như thế giữ gìn Hứa Nguyên, hời hợt vài câu, đem hắn hái ra ngoài.

Đây là e sợ cho có người trách cứ Hứa Nguyên!

So với ta còn bảo vệ hắn.

Chẳng lẽ. . .

Phó Tú Y lại nhìn Giang Tuyết Dao vài lần, càng xem càng hài lòng, tiện tay ném ra một chuỗi đầu lâu nói:

"Tuyết Dao, ngươi có biết lần này vây công Giang Nam Yêu tộc tướng lĩnh là nào?"

"Phó tôn giả, vãn bối không biết."

"—— công tỉnh Giang Nam Yêu tộc tướng lĩnh đều ở đây chỗ, ngươi lại xem qua."

Mười mấy khỏa đầu lâu rơi trên mặt đất, lăn qua lăn lại, nửa ngày mới dừng lại.

Tất cả đều là Yêu tộc đầu lâu.

Từng cái râu tóc đều dựng, song đồng trừng như chuông đồng, một bộ chí tử còn không dám tin bộ dáng.

Trong đại đường lâm vào một trận kỳ quái trầm tĩnh.

Không phải ——

Vị này Lăng Tiêu Thần Cung chưởng giáo, một thân huyết y chạy đến, là bởi vì dọc theo Giang Nam các thị đi giết nguyên một vòng?

Lại nghe Phó Tú Y cười nói:

"Ta tới gấp, cũng không chuẩn bị lễ vật gì cho ngươi, Tuyết Dao —— ngươi theo ta sư đồ đi đại giang bên trên túi cái gió như thế nào?"

Lời này có thâm ý.

Giang Tuyết Dao mắt sáng rực lên, chắp tay thi lễ nói:

"Không dám yêu cầu gì, kỳ thật đây là ý định của ta."

Phó Tú Y cười mỉm tiến lên, một tay dắt Giang Tuyết Dao, một cái tay khác lôi kéo Hứa Nguyên, dưới chân bỗng nhiên dâng lên vô số bọt nước.

Sáu vị Giang gia trưởng lão cùng tiến lên trước thi lễ, tựa hồ muốn nói điều gì.

—— Giang phụ không có ở đây, Giang Tuyết Dao hiện tại thế nhưng là Giang gia chủ tâm cốt, tuyệt đối không cho có sai lầm.

Giang Tuyết Dao lại hướng đám người khẽ lắc đầu, ra hiệu bọn hắn không cần nói nhiều.

Đám người đành phải dừng lại.

Đi

Phó Tú Y phun ra một chữ, dưới chân bọt nước bỗng nhiên hóa thành đầu rồng, xông lên trời.

Ở đằng kia đầu rồng về sau, nước chảy kéo dài gần trăm mét, hóa thành long thân.

—— một đầu Thủy Long ở trên bầu trời hối hả phi hành.

Ba người đứng ở đầu rồng bên trên, thẳng lên Thanh Vân, phóng nhãn nhìn về phía nơi xa đại giang bên ngoài vô số phù thuyền.

"Cái kia chính là xâm phạm Yêu tộc đại quân?"

Hứa Nguyên hỏi.

"Đúng vậy chính là, bọn chúng từ mặt phía bắc nước sông thượng du mà đến, một đường giết chóc ven bờ thôn trấn, thẳng đến Giang Nam nội địa." Giang Tuyết Dao nói.

Phó Tú Y cười cười, mở miệng nói:

"Chúng ta khi còn bé, thích nhất nhìn loại Thủy Long phun lửa ảo thuật, Tuyết Dao ngươi có muốn hay không nhìn?"

Giang Tuyết Dao nói: "Khởi bẩm Phó chưởng giáo, cái này trong nước trồng nhiều loại Giang Nam đặc hữu linh vật, các loại cao cấp phù lục cùng đan dược đều cần dùng đến bọn chúng, Tuyết Dao sợ đả thương những vật này."

Phó Tú Y nói: "Đã như vậy —— cái kia nhìn cái ngàn vạn bảo thụ, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Đa tạ chưởng giáo." Giang Tuyết Dao nói.

Phó Tú Y liền hướng phía dưới đại giang nhìn thoáng qua.

Toàn bộ sông đột nhiên sống.

Chỉ thấy nước sông hóa thành từng tòa đại thụ, dâng lên vài trăm mét độ cao, nguy nga như núi, trực tiếp đem cái kia trên mặt sông chiến thuyền nhao nhao gom.

Những cái kia trên chiến thuyền cũng là thả ra các loại sáng chói pháp thuật, muốn ngăn cản nước sông hình thành đại thụ.

Lại có mấy không rõ Yêu tộc bay ra ngoài, muốn công kích trên trời Thủy Long.

Phó Tú Y tay trái nắm Giang Tuyết Dao, tay phải nắm Hứa Nguyên, nhưng cũng không bóp thủ ấn, chỉ quát nhẹ một tiếng:

Ngưng

Một tiếng rơi xuống.

Giảng nước biến thành đại thụ che trời, toàn thân từ thủy ngưng kết thành băng, đem tất cả Yêu tộc người tu hành, thậm chí những cái kia chiến thuyền toàn bộ đông kết tại nội bộ.

Đại giang phía trên, nhao nhao hỗn loạn động tĩnh hoàn toàn quy tịch.

Chỉ có từng cây băng sương đại thụ che trời mà lên, đứng ở trên mặt sông, tỏa ra rét lạnh chi khí.

—— nghiễm nhiên là một tòa Băng Tuyết điêu khắc thành trên sông rừng rậm!

Giang Tuyết Dao thuở nhỏ đọc thuộc lòng sách sử, từng đọc qua các loại chiến tranh miêu tả, giảng cái kia hủy thiên diệt địa đại thuật uy thế.

Đã từng nhìn qua đám đại tu sĩ đấu pháp cảnh tượng.

Đã từng bên người trưởng lão thậm chí phụ thân nói qua, những cái kia mạnh nhất người tu hành, đến cùng khủng bố đến mức nào.

Nhưng là.

Đây là nàng lần thứ nhất tận mắt nhìn thấy, loại này tầng cấp người tu hành xuất thủ.

Nói ra tay, kỳ thật cũng không phải xuất thủ.

Ngay cả pháp quyết đều không bóp, chỉ là nôn một chữ, liền tiêu diệt đầy sông địch nhân!

"Tuyết Dao, ngươi nhưng hài lòng?"

Phó Tú Y hỏi.

Giang Tuyết Dao nghiêm mặt chắp tay, mắt cúi xuống vẻ mặt nghiêm nghị nói:

"Giang Tuyết Dao thay mặt tỉnh Giang Nam lê dân bách tính, các tu hành nói, các thế gia, cảm tạ Phó chưởng giáo cứu vớt!"

"Như thế không cần, chiến tranh còn dài mà, ngươi về trước đi, ta cùng ta đồ nhi nói hai câu." Phó Tú Y cười nói.

Vâng

Cái kia Thủy Long quay đầu đi, nâng Giang Tuyết Dao về tới Giang Đảo trung tâm, tại Giang Tuyết Dao đứng vững về sau, lúc này mới chầm chậm tán thành hơi nước.

Gió lớn thổi, sương mù diệt hết.

"Đại tiểu thư, cái kia Hứa Nguyên là Phó chưởng giáo đệ tử?" Một tên trưởng lão hỏi.

"Ta cũng là mới biết, xác định không thể nghi ngờ, Hứa Nguyên là Phó Tú Y thân truyền đệ tử."

Giang Tuyết Dao tận lực lấy tỉnh táo khách quan ngữ khí nói ra.

"Hắn thật là chúng ta Giang phủ khách khanh?" Một tên trưởng lão khác cũng hỏi.

"Vâng." Giang Tuyết Dao nói.

Sáu vị trưởng lão nhìn nhau, trên nét mặt có nhiều ý tán thưởng.

Lúc này đã có người bay vội vàng báo lại, nói trên sông Yêu tộc đã bị treo thành băng điêu rừng rậm.

Đám người lại là rung động không thôi.

Giang gia đại trưởng lão cười nói:

"Nghe đồn rằng, Phó Tú Y chính là thực lực tiếp cận nhất Nhân Hoàng bệ hạ người tu hành, thậm chí Nhân Hoàng có đôi khi đều muốn trốn tránh nàng."

"Đại tiểu thư, ngươi có thể tại Hứa Nguyên thân phận không rõ trước, liền tới kết bạn, còn chuyên che chở hắn một hai, thật sự là có mắt nhìn người!"

Giang Tuyết Dao cười cười, không nói gì.

—— vừa rồi Hứa Nguyên ở chỗ này ăn uống thả cửa, các ngươi mặc dù không nói, nhưng trong lòng không đều có chút dị nghị?

Hiện tại còn nói dạng này lời nói.

May mà Hứa Nguyên ra sức.

Cũng là đánh bậy đánh bạ, biến tướng giúp ta dựng lên cái uy.

Giang Tuyết Dao nghĩ đến, bỗng nhiên có cái dự định.

"Lúc này chiến sự cũng coi như bình rồi, muốn đi cảm ngộ đạo pháp, liền đi trên sông nhìn qua Phó chưởng giáo pháp thuật đi."

Nàng hướng chúng nhân nói.

"Vâng!" Chúng nhân nói.

Không ít người liền khởi hành hướng bờ sông phương hướng lao đi.

Những thế lực kia cao cường, lại là không cần đi nhìn, thần niệm thả ra quét qua, liền thấy rất rõ ràng.

Giang Tuyết Dao bây giờ chỉ huy tác chiến, cũng không sai lầm, lại cùng La Phù Lăng Tiêu Thần Cung giao hảo, thân cùng Phó chưởng giáo cùng nhau cưỡi rồng ngao du với thiên, lại cùng chưởng giáo đệ tử có thâm hậu tình nghĩa.

Phó chưởng giáo giết người không tính toán, không ai dám trêu chọc.

Cái kia Hứa Nguyên lại cùng thái tử giao hảo, thái tử thậm chí cùng hắn đi ăn chợ đêm, từ nhỏ lưu manh.

Dạng này ngập trời quyền thế.

—— coi như Giang phụ nhất thời không có ở đây, thử hỏi ai dám động đến cái kia không nên động niệm đầu?

Lúc này Hứa Nguyên lại không biết những thứ này.

Phó Tú Y trực tiếp mang theo hắn, ở sâu trong bầu trời mở một cái ngăn cách pháp trận, nói với hắn một ít chuyện.

"Hoàng đế một mình đi nghênh địch, thật sự là ngàn năm khó gặp chuyện hoang đường, cũng không biết về sau trên sử sách sẽ viết như thế nào."

Phó Tú Y than thở nói.

"Hoàng đế một người?" Hứa Nguyên ngạc nhiên nói.

"Ta đi hỏi qua hắn, hắn thậm chí còn đuổi ta trở về, nói đúng không muốn nhân tộc tướng sĩ, người tu hành nhóm có bất kỳ tổn thương." Phó Tú Y nói.

"Nhân Tộc không phải đã phái ra đại quân nghênh chiến sao?" Hứa Nguyên hỏi.

"Hoàng đế hiệu lệnh tất cả mọi người thủ vững thành trì không ra." Phó Tú Y nói.

"Cái kia ——" Hứa Nguyên chần chờ nói.

"Hoàng đế một người ở tiền tuyến giết yêu, hắn đánh một thương đổi chỗ khác, chỉ dùng phân thân viễn trình khóa chặt, thành trì, lấy siêu viễn cự ly pháp thuật diệt thành, bây giờ đã diệt bảy tòa thành trì, toàn thành không một người sống."

Phó Tú Y nói.

Hứa Nguyên ngây người.

Lại là dạng này!

"Yêu tộc bắt không được hắn?" Hắn hỏi.

"Hắn Ẩn Nặc Thuật thiên hạ có một không hai, Yêu tộc căn bản tìm không thấy người khác ở phương nào, coi như vận dụng quỷ tộc cùng một chỗ tìm kiếm, cũng vô pháp phát hiện hắn." Phó Tú Y nói.

Hứa Nguyên nhìn mà than thở.

. . . Lại mạnh mẽ lại cẩu thả, thử hỏi ai có thể địch!

Đây chính là trong truyền thuyết cẩu thả Hoàng đế?

"Cái kia Yêu tộc còn không đầu hàng?"

Hứa Nguyên hỏi.

"Bọn chúng liên hiệp quỷ vật, lại tại cùng cực bắc ma cảnh ma nhân nhóm tụ tập đại quân, muốn trùng sát Nhân Tộc đế quốc —— đây là muốn bức Hoàng đế trở về thủ."

Thì ra là thế, khó trách Hoàng đế để toàn thể người tu hành cố thủ thành trì.

Đây là so đấu ai trước hết để cho đối phương lâm vào bị động!

Đã thấy Phó Tú Y lại cau mày nói:

"Kỳ thật chúng ta cũng cùng Yêu tộc đánh qua rất nhiều năm, đều là không trên không dưới, lần này bọn chúng lại nói, chúng ta giết bọn chúng song phượng, kỳ tai quái tai."

Hứa Nguyên chợt nhớ tới sự kiện kia.

Phải

Song phượng thời điểm chết, chính mình mới từ trên thân bọn họ đánh cắp một kiện đồ vật!

Một mực cất giữ trong Địa phủ mảnh vỡ thế giới, còn chưa có đi nhìn!

"Chẳng biết tại sao, vi sư luôn cảm thấy lần này chiến tranh có chút không đúng, có khi cảm thấy hắc vụ trùng điệp, có khi lại cảm giác hãi hùng khiếp vía, cho nên sớm làm an bài."

Nàng đem một viên ngọc giản đưa cho Hứa Nguyên.

"Sư tôn, đây là cái gì?" Hứa Nguyên hỏi.

"Ngươi đã chọn kiếm thuật cùng thân pháp, cái kia chính là người tu hành bên trong thuần túy nhất chiến đấu giả."

"Phi kiếm của ngươi thuật có, thân pháp cũng có, căn bản tu hành pháp thuật chính là Bách Mạch Quy Chân Kinh, kiếm khí cũng đủ, cho nên vi sư an bài cho ngươi một môn tay cầm kiếm thuật." Phó Tú Y nói.

"Tay cầm kiếm thuật?" Hứa Nguyên ngạc nhiên nói.

"Phi kiếm là cự ly xa công kích thuật, nhưng địch nhân cận thân thời khắc, chứng minh phi kiếm thuật đã ngăn không được địch nhân rồi, cho nên cầm trong tay kiếm thuật nhất định phải so phi kiếm thuật còn mạnh hơn mới được!" Phó Tú Y nói.

Kiến giải độc đáo!

Hứa Nguyên rất có loại hiểu ra cảm giác.

"Môn kiếm thuật này vi sư nhìn một lần, ở bên trong các nơi đều làm chú thích, còn có vi sư ảnh lưu niệm giảng giải tạo điều kiện cho ngươi tu tập."

"Bất quá ngươi muốn tại La Phù Lăng Tiêu Thần Cung luyện nó, để tránh nó tiết lộ ra ngoài."

"Trong ngọc giản cũng có Bách Mạch Quy Chân Kinh ảnh lưu niệm giảng giải."

"Ngươi muốn cực kỳ tu hành."

Phó Tú Y nói.

Hứa Nguyên cúi đầu nhìn về phía ngọc giản kia.

Một nhóm ánh sáng nhạt chữ nhỏ lặng yên hiện lên ở ngọc giản phía trên:

"Duy Tôn Lăng Tiêu."

"Thiên Thượng Đệ Nhất Kiếm.".

---

Chương 240: Mướn phòng

Chương 240: Mướn phòng

Cơn gió mạnh gào thét.

Phó Tú Y còn đang cùng Hứa Nguyên nói chuyện.

"Nghe nói ngươi học xong 'Kim Cương Bất Hoại' là thế này phải không?" Phó Tú Y hỏi.

"Đúng vậy, sư tôn." Hứa Nguyên nói.

"Vậy thật đúng là không sai —— bất quá môn kiếm thuật này cũng rất khó, nó đến từ cực kỳ cổ lão thời đại, nghe nói là lúc trước thần giới hủy diệt lúc, từ không trung rơi xuống đấy."

"Vô số năm qua, không ít người có thể tu luyện có chỗ đến, nhưng cuối cùng không thể luyện đến đỉnh."

"Ngươi nỗ lực a."

"Vâng, sư tôn." Hứa Nguyên nói.

"Ta đi đây." Phó Tú Y nói.

"Không phải... Sư tôn ngươi lúc này đi? Là có chuyện khác sao?" Hứa Nguyên liền vội hỏi.

"Chiến tranh a, ta muốn nhìn chằm chằm trận đại chiến này —— yên tâm, Giang Nam hiện tại an toàn —— nhưng ta cuối cùng cảm thấy cuộc chiến tranh này có vấn đề, nhất định phải nhìn chằm chằm."

Phó Tú Y thần tình nghiêm túc nói ra:

"Cho nên ta tạm thời không cách nào dạy bảo ngươi."

"Ngươi trước hết nhìn ngọc giản luyện —— trời tối ngày mai, có người chuyên tới đón ngươi đi La Phù, tham gia đơn chiêu nghi thức nhập học, gần nhất hai năm thông qua đơn chiêu toàn bộ muốn nhập học."

"Nhanh như vậy?" Hứa Nguyên nói.

Phó Tú Y nói: "Đây là vì tăng tốc bồi dưỡng tốc độ —— chiến tranh chỉ là bắt đầu, ai cũng không biết tương lai sẽ như thế nào."

"Đợi sau đại chiến, hết thảy yên ổn, vi sư lại đến khảo giáo của ngươi tu hành thành quả."

"Vâng, sư tôn!" Hứa Nguyên chắp tay nói.

"Dưới mắt không gian truyền tống dễ dàng xảy ra vấn đề, cũng may Giang Nam đã bị vi sư giết một lần, so đế đô an toàn được nhiều, ngươi ngay ở chỗ này tu hành, nhớ kỹ?"

Vâng

"Tốt, vậy vi sư yên tâm."

Phó Tú Y đem một khối lệnh bài đưa cho Hứa Nguyên, sau đó vung tay lên.

Hứa Nguyên trong nháy mắt từ biến mất tại chỗ, rơi vào Giang Đảo bên trên.

Liền đứng ở bên người Giang Tuyết Dao.

"Phó chưởng giáo đâu?" Giang Tuyết Dao hỏi.

"Chiến sự bận rộn, đi." Hứa Nguyên nói.

Hắn nhìn nhìn trên tay lệnh bài.

Toàn thân ngọc chất.

Chính diện "La Phù" mặt sau "Lăng Tiêu Thần Cung" .

Cái đồ chơi này có làm được cái gì?

Sư tôn cũng không nói.

Một hồi hỏi một chút sư tỷ đi.

"Đáng tiếc, ta còn muốn ở trước mặt gửi tới lời cảm ơn đấy." Giang Tuyết Dao thở dài, tiếc rẻ nói.

Hứa Nguyên lấy lại tinh thần, nhớ lại đi xem sư tôn truyền thụ cho "Thiên Thượng Đệ Nhất Kiếm" lại muốn thăm dò một chút song phượng tử vong vật lưu lại, đã nói nói:

"Ngươi nơi này cũng không sao chứ, vậy ta trở về?"

"Ngươi về đến nơi đâu?" Giang Tuyết Dao hỏi.

Hứa Nguyên nói: "Ta về —— "

Đúng a.

Ta về đến nơi đâu?

Khảo cổ gia chúc lâu đều bị oanh không có.

Điện thoại bỗng nhiên vang lên.

Dương Tiểu Băng.

Tập kích phát sinh thời điểm, các nàng cả nhà tại thành nam ăn thịt nướng đâu.

Hứa Nguyên lại thả "Nhìn chăm chú" rà quét toàn bộ bầu trời đêm.

Thành thị chiến căn bản không đánh nhau.

Cho nên hắn không chút nào quan tâm Dương Tiểu Băng an nguy.

Lúc này Dương Tiểu Băng mới biết được gia chúc viện sự tình, vội vàng gọi điện thoại tới:

"Hứa Nguyên ngươi không sao chứ?"

"Ta tốt đây, thế nào? Ngươi bên kia có việc?" Hứa Nguyên hỏi.

"Gia chúc viện đều bị oanh không có, ngươi biết không biết?"

"Biết a."

"Vậy ngươi tới đi, nhà chúng ta tại tây nhai tiên khách nhà khách thuê phòng ở giữa, cho ngươi cũng mở một gian, ngươi ban đêm trở về nghỉ ngơi."

"Tốt, liền đến."

Hứa Nguyên cúp điện thoại.

Nếu là Dương Tiểu Băng, Giang Tuyết Dao nguyên bản muốn nói lời nói liền nuốt xuống.

Người khác, chính mình cao thấp muốn lưu hắn.

Trong lòng Giang Tuyết Dao thầm thở dài một tiếng, quay đầu nhìn về một bên vẫy tay, nói ra:

"Người tới, đưa Hứa Nguyên sang sông."

Nàng lại hướng Hứa Nguyên nói: "Tùy thời liên lạc với ta, có cái gì khó khăn cũng nói với ta, đừng khách khí."

"Tốt!" Hứa Nguyên hớn hở nói.

Hắn nhảy lên phi chu, nhanh chóng rời đi.

Giang Tuyết Dao chỉ có thể đứng tại chỗ, ngửa đầu, nhìn xem cái kia phi chu hóa thành lưu quang, hướng phía bờ sông bên kia rơi đi.

Lớn tuổi nhất cái vị kia Giang gia trưởng lão nhìn ở trong mắt, nói nhỏ:

"Phó Tú Y tự mình đến tiếp, tất nhiên là thân truyền đệ tử, với lại hắn mười tám tuổi đều không có, đã cầm Cửu Diệu La Phù đơn chiêu hạng nhất, tiền đồ đang nhìn a."

"Quả thật không tệ." Giang Tuyết Dao gật đầu.

Trưởng lão tiến một bước nói:

"Đại tiểu thư, nếu như ngươi cố ý..."

"Trương gia gia, không có chuyện, đừng nói nữa." Giang Tuyết Dao lập tức thu hồi ánh mắt, quay người bước nhanh hướng đại đường đi đến.

Nàng vừa đi, mấy vị trưởng lão lập tức nhanh chóng trao đổi ánh mắt.

"Nàng vậy mà chạy."

"Không sai, lần trước chúng ta nói thái tử, nàng khinh thường hừ một tiếng, đứng tại chỗ, động đều không động."

"Chạy chính là tránh né, tránh né ngay cả có sự tình."

"Có hi vọng."

"Ta xem cũng là có hí."

"Lão phu lại là lần đầu tiên gặp đại tiểu thư thẹn thùng, chậc chậc."

...

Tây nhai.

Tiên khách nhà khách.

Trước kia thế ánh mắt đi xem, đây chính là phổ thông thành thị mau lẹ khách sạn.

Dương Tiểu Băng tại cửa tửu điếm đứng đấy, hướng Hứa Nguyên phất tay.

"307 phòng là của ngươi."

Nàng đem thẻ phòng đưa cho Hứa Nguyên.

"Toàn bộ khu gia quyến đều bị oanh không có sao?" Hứa Nguyên hỏi.

"Đúng vậy, phi thường khủng bố, chết rất nhiều người —— Hứa Nguyên, chúng ta phải nhanh một điểm tăng thực lực lên, đột phá cảnh giới mới được." Dương Tiểu Băng cắn môi nói.

"Đúng vậy a, không có thực lực, quả thực là người vì đao chết ta là thịt cá." Hứa Nguyên cũng cảm khái nói.

"Ta sau đó phải cố gắng."

"Ừm, ủng hộ, ta cũng phải nỗ lực."

"Vậy chúng ta cùng một chỗ cố gắng."

Được

"Đi phòng ngươi, chúng ta cùng một chỗ tu luyện."

"A? Làm sao lại đi phòng ta?"

"Cha mẹ ta quá ồn, ta tu hành dừng lại không được, ngươi bên kia yên tĩnh." Dương Tiểu Băng nghiêm túc nói.

Hứa Nguyên lấy lại tinh thần.

Đi qua ký ức không ngừng hiện lên ở trong lòng.

Lúc trước đơn vị tập thể mua nhà, Dương Tiểu Băng nhà giống như mua là nhà nghèo hình.

Nhà mình mặc dù không có gì tiền, nhưng là so với các nàng nhà phòng ốc rộng.

"Cha mẹ ngươi mỗi ngày đều rất ồn ào a?"

Hứa Nguyên hỏi.

"Cha ta nhìn điện thoại xoát video, mẹ ta học khiêu vũ." Dương Tiểu Băng nói.

Cái này tu hành cái cọng lông a.

"Đi, đi phòng ta." Hứa Nguyên lập tức nói.

Hắn tiến vào thang máy, chợt nhớ tới chút gì, lại hỏi:

"Vậy ngươi bình thường làm sao tu hành?"

"An vị ở nơi đó điều tức a, chậm rãi tu." Dương Tiểu Băng nói.

Hứa Nguyên gật gật đầu.

Cái rắm a.

Tu hành muốn nhập định, định sau đó có thể tĩnh, tĩnh thì toàn thân khí mạch bắt đầu đi đại tiểu chu thiên, dần dà, kích hoạt sinh mệnh bản nguyên, trộm lấy thiên đan nuôi mệnh, lớn mạnh thần hồn, tẩm bổ trăm mạch, cảnh giới chính là sinh.

Nhà các ngươi một cái xoát video, một cái khiêu vũ.

Cái này tĩnh cái quỷ a.

Hứa Nguyên nhìn Dương Tiểu Băng một chút.

Nàng y nguyên mặc tắm đến trắng bệch xanh trắng đồng phục, dựng thẳng bím tóc đuôi ngựa, nho nhỏ bàn tay mặt, lạnh da trắng, thân hình cao gầy, hai con ngươi như nước.

Nàng là trời sinh.

"Tiểu Băng ngươi bây giờ cảnh giới gì." Hứa Nguyên hỏi.

"Luyện khí tầng năm." Dương Tiểu Băng thở dài.

Hứa Nguyên mặt đều mộc rồi.

Không phải.

Cha mẹ ngươi làm sao lại không cho ngươi sáng tạo một cái tốt tu hành hoàn cảnh?

Nào có dạng này phụ mẫu!

"Đúng rồi, Hứa Nguyên, cha ngươi có tin tức sao?"

Dương Tiểu Băng cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Hứa Nguyên lửa giận trong lòng phảng phất bị nước lạnh rót cái thấu.

Thật xin lỗi.

Ta không nên nói người khác phụ mẫu.

Thân thể này nguyên thân phụ thân cũng giống vậy!

—— cho nên thi Thanh Hoa bắc đại cũng không phải là phụ mẫu có bao nhiêu đi, mà là chính bọn hắn vốn là đi.

Đúng không?

Đinh

Thang máy đến.

Hai người đi ra ngoài, tìm tới gian phòng, mở cửa đi vào.

Gian phòng cũng là coi như sạch sẽ.

Chỉ bất quá không có gì khác đồ vật, chỉ có hai tấm giường cùng phòng rửa mặt.

Cùng một cái bàn.

"Thật yên tĩnh nha, thích hợp tu hành!"

Dương Tiểu Băng thoát giày, nhảy lên một cái giường, vui vẻ lăn mấy vòng.

Hứa Nguyên đang muốn nói chuyện, điện thoại lại vang lên.

Đánh dấu điện báo biểu hiện là "Lão bản" "Lão bản" chính là Lục Thanh Huyền.

"Lão bản?"

Hứa Nguyên hô một tiếng.

"Chúc mừng ngươi, La Phù mở buổi họp báo, chính thức tuyên bố ngươi sự tình —— ta nhìn ngươi mạng lưới nhân khí một mực đang trướng." Lục Thanh Huyền thanh âm truyền đến.

"Cám ơn lão bản." Hứa Nguyên.

"Chiến tranh đang tại triển khai —— những năm qua nếu như là Phó Tú Y cấp bậc này người tu hành thu đồ đệ, sẽ có rất long trọng nghi thức, nhưng bây giờ tất cả mọi người ở tiền tuyến."

Lục Thanh Huyền có chút tiếc nuối nói.

"Có cái gì 'Phàm Họa' cấp bậc sự kiện đưa cho ta sao?" Hứa Nguyên nói.

"Bây giờ là thời kỳ chiến tranh, trị an phương diện đã tiến vào trạng thái giới nghiêm  bất luận cái gì hình sự vụ án trực tiếp đánh chết, không cần ngươi xuất động."

Lục Thanh Huyền nói.

"Tốt, biết, cảm tạ lão bản chuyên môn đến điện thoại." Hứa Nguyên hậm hực nói.

—— còn muốn mở mấy trận trực tiếp, lời ít tiền.

Dưới mắt không cơ hội này.

Cúp điện thoại, hắn nhìn một chút đã trên giường ngồi xếp bằng, bắt đầu tu hành Dương Tiểu Băng.

Đó là cái thiên tài thiếu nữ.

Vậy mà tại mau lẹ khách sạn chỗ như vậy tu hành.

Nói trở lại.

Ta không phải cũng là thiên tài thiếu nam?

Còn không phải phòng ở bị tạc, chỉ có thể ở cái này mau lẹ khách sạn tu hành?

Tiền

Đại bộ phận đều đổi thành Kim Tệ.

—— cho nên thật sự không có gì tiền mặt.

Ấn mở điện thoại xem xét.

Nguyên bản còn lại 200 ngàn, vừa mới cho Tả Linh Tĩnh đặt mua quần áo, mua gia cụ, trận bàn các loại, dùng xong 20 ngàn.

Lại khấu trừ 50 ngàn, làm tương lai một tháng mẫu thân chữa bệnh, hộ lý, ẩm thực phí tổn.

Chỉ còn 130 ngàn.

—— lại chụp liền không có.

Không được.

Ngày mai tìm một cái Vịt Ca, hỏi một chút công ty có cái gì kiếm tiền hạng mục.

Cửa sổ lặng yên mở ra.

Đường Uẩn Ngọc ngồi xổm ở trên bệ cửa sổ, trừng mắt một đôi xinh đẹp con mắt, che miệng, giật mình nói:

"Các ngươi đang mướn phòng?"

"Không phải!" Hứa Nguyên cùng Dương Tiểu Băng cùng kêu lên kêu lên.

P/s: Cvter: Chúc mọi người năm mới Tết Bính Ngọ vạn sự như ý phát tài phát lộc nhé..

---

Chương 241: A Long ngươi thật giỏi

Chương 241: A Long ngươi thật giỏi

Một hồi lâu mới giải thích rõ ràng.

Đường Uẩn Ngọc một mặt im lặng, nói khẽ:

"Sư tôn không có cho ngươi lệnh bài?"

"Có a," Hứa Nguyên giật mình xuất ra lệnh bài, "Nhưng sư tôn chưa hề nói lệnh bài này dùng như thế nào, liền vội vàng đi."

"Lệnh bài lấy ra."

Nha

Hứa Nguyên đem lệnh bài đưa tới.

Đường Uẩn Ngọc tiếp lệnh bài, lấy tay hướng xuống một vòng.

Xoạt xoạt.

Lệnh bài trượt ra.

Bên trong chia trên dưới hai bộ phận, phía trên là màn hình, phía dưới là ấn phím.

. . . Đó là cái điện thoại.

"Bảng định cá nhân của ngươi học tịch, thẻ căn cước; "

"Có một cái tồn trữ không gian, bên trong có của ngươi ba tháng bổng lộc, tổng cộng 3000 khỏa linh thạch; "

3000 khỏa linh thạch!

Đến trường còn phát tiền lương?

Cái này rất có thể!

"Ngươi là Lăng Tiêu Thần Cung chưởng giáo đệ tử, lại lên hoàng gia danh sách trắng, hiện tại đã sát nhập tại lệnh bài bên trong."

"Mỗi tháng có sư môn tuyên bố nhiệm vụ, ngươi muốn nhìn, bực này cùng với khảo hạch —— chính là cái này APP ấn mở."

Đường Uẩn Ngọc dạy một hồi.

Hứa Nguyên trước không nhìn cái khác, xem trước chính mình cái này tháng sư môn nhiệm vụ.

"Tu tập kiếm pháp, củng cố cơ sở  ấn lúc đến trường, nghiêm túc hoàn thành làm việc."

—— đơn giản như vậy?

Hắn không thể tin nhìn Đường Uẩn Ngọc một chút.

"Nhìn ta làm gì, ngươi bây giờ vốn chính là đặt nền móng giai đoạn, chẳng lẽ ngươi cho rằng sẽ để cho ngươi đi đối kháng Yêu tộc?" Đường Uẩn Ngọc nói.

"Tốt a. . . Vậy ta tiếp tục đến trường?"

"Đương nhiên a, chẳng lẽ ngươi cảm thấy các khoa tri thức đều củng cố tốt? Mỗi khoa có thể thi 100 điểm? Đồng thời đã có thể tại trên chiến trường nhận ra các loại tình huống?"

"Cái kia xác thực còn không được."

"Đúng không, ngày mai đơn chiêu khảo thí điểm số vừa ra tới, ta sẽ tới đón ngươi cùng cái khác thí sinh đi La Phù. . . Ta thật sự là làm gì tới, đúng, ta là tới cọ lưu lượng."

A

"Buổi họp báo tuyên bố, ngươi là Phó chưởng giáo quan môn đệ tử, hiện tại nhiệt độ rất cao, sư tỷ cọ một cái trực tiếp thế nào?"

"Đó không thành vấn đề a, sư tỷ muốn làm sao truyền bá?"

"Sư tỷ muốn lên chiến trường rồi, ngươi tới cái tiễn đưa như thế nào?"

"Ta xem đi."

. . .

Lề mà lề mề đến tối mười điểm.

Đường Uẩn Ngọc rốt cuộc hài lòng đi.

Về phần Hứa Nguyên ——

"Ta đi trên đường ăn bát mì liền trở lại, ngươi trước tu hành."

Hứa Nguyên nói một tiếng.

Dương Tiểu Băng con mắt đều không trợn, "Ừ" một tiếng liền tiếp tục đắm chìm trong tu hành trong trạng thái.

Hứa Nguyên nhiếp tay nhiếp chân ra khỏi phòng, đóng cửa lại.

Hắn trực tiếp đi thang lầu, nhảy cửa sổ ra ngoài, đi vào khách sạn phía sau yên lặng trong hẻm nhỏ.

Lúc này bốn phía không người.

Hắn đưa tay liền thi triển ra "Thông U thuật" .

Băng lãnh mê vụ bao phủ ngõ nhỏ, ngay sau đó, một cái thông đạo xuất hiện ở trên vách tường.

Hứa Nguyên dọc theo thông đạo đi vào.

Chỉ chốc lát sau.

Hắn liền đã tới mênh mông đại sa mạc.

—— nơi này là Địa phủ mảnh vỡ thế giới!

Lúc ấy tại trên tuyết sơn, chính mình từ song phượng nơi đó trộm cái gì tới?

Nghĩ tới.

Là hỏa chủng!

Hứa Nguyên cẩn thận quan sát bốn phía.

Nếu như trong sa mạc có ánh lửa, hẳn là rất dễ dàng liền phát hiện.

Thế nhưng là phóng tầm mắt nhìn tới, hoàn toàn không nhìn thấy bất luận cái gì ánh lửa.

Chẳng lẽ là không có thiêu đốt hỏa chủng?

Vậy phiền phức.

Lớn như vậy địa phương, chính mình muốn từ đâu tìm lên?

Hắn di chuyển bước chân, chợt thấy dưới chân tựa hồ đã dẫm vào một cái thô sáp đồ vật.

Cúi đầu xem xét.

Là đá lửa.

Cơ hồ là trong nháy mắt, ánh sáng nhạt chữ nhỏ dần hiện ra đến:

"Ngươi phát hiện đặc thù vật phẩm: "

"Hỏa chủng."

"Yêu tộc phượng hoàng khi chết còn sót lại chuyển hóa vật."

"Miêu tả: Phượng hoàng là vậy đặc thù Yêu tộc thánh loại, có thể tăng hảo vận, có thể khắc tà ma, đồng thời sẽ không triệt để chết đi."

Hứa Nguyên ngây người, tiếp theo toàn thân run lên.

Phượng hoàng chuyển hóa vật bị ta trộm được!

Nói một cách khác ——

Đây là "Yêu" chuyển hóa vật!

Tới

Hứa Nguyên kềm chế trong lòng kích động, khẽ gọi một tiếng.

Hư ảo quang ảnh lập tức tạo dựng thành một tòa thần miếu, đem hắn quay chung quanh ở giữa.

Hắn từ trên bảo tọa nhảy đi xuống, trực tiếp đi vào "Yêu ma quỷ quái kệ hàng" trước, đem đá lửa cùng Đấu Cụ "Không có mắt" cùng một chỗ thả đi lên.

Từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ lập tức điên cuồng mà hiển hiện ra:

"Ngươi góp nhặt quỷ, quái chuyển hóa vật, tạo dựng Đấu Cụ 'Không có mắt' ."

"Hiện tại ngươi lại đạt được yêu loại chuyển hóa vật, có thể cho Đấu Cụ thực hiện một lần vượt qua thức trưởng thành."

"Phải chăng thanh toán 100 Kim Tệ, lấy hoàn thành lần này dung hợp?"

"Thanh toán!" Hứa Nguyên nói.

Chỉ một thoáng.

Kệ hàng bên trên bộc phát ra quang mang mãnh liệt.

Hai hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ đột nhiên nhảy ra ngoài, hiện lên ở Hứa Nguyên trước mặt:

"Chú ý."

"Lần này dung hợp đem sinh ra không thể đoán được tình huống."

Không nói sớm!

Trong lòng Hứa Nguyên giật mình, nhưng cũng không hoảng loạn, chỉ là tiếp cận cái kia bóng chày cùng gậy tròn.

Phượng hoàng đẳng cấp quá cao.

Bọn chúng là tồn tại trong truyền thuyết.

Bỗng nhiên dung nhập chính mình Đấu Cụ, sinh ra không thể đoán được tình huống, cũng là có thể nghĩ tới.

Chỉ hy vọng không nên quá hỏng bét liền tốt.

"Kim Tệ khấu trừ 100."

"Dung hợp hoàn tất."

Hứa Nguyên không để ý tới nhìn Kim Tệ số dư còn lại, chỉ là nhìn chằm chằm kệ hàng.

Chỉ thấy gậy tròn cùng bóng chày cùng một chỗ bịt kín một lớp bụi sắc tính chất, nhìn qua giống như là tảng đá.

Lấy ra xem xét.

Quả nhiên biến thành tảng đá.

Làm sao biến thành hòn đá!

Hứa Nguyên huy động mấy lần gậy tròn, chỉ cảm thấy nó so trước kia trầm hơn, với lại đã mất đi hết thảy nguyên bản liền có được lực lượng.

Về phần bóng chày ——

Nó trực tiếp biến thành một viên trĩu nặng tảng đá.

—— Đấu Cụ không thể dùng!

Hứa Nguyên chỉ cảm thấy chính mình có chút không thể nào tiếp thu được.

100 Kim Tệ!

Trên thế giới gần như không tồn tại Đấu Cụ "Không có mắt" !

Lại thêm phượng hoàng chuyển hóa vật.

Vậy mà biến thành một bộ không thể dùng đồ vật!

"Đừng thất vọng, đây là chuyện tốt."

"Cái này cũng gọi tốt sự tình? Ngươi đang ở đây đùa ta —— ngươi là ai!"

Hứa Nguyên hướng bóng chày nhìn lại.

Vừa rồi thanh âm chính là từ bóng chày bên trên vang lên.

"Ta là ai? Ngươi đã cứu chúng ta, vẫn còn không biết ta là ai?"

Gậy tròn phát ra âm thanh nói.

". . . Phượng hoàng tỷ muội?" Cầu nguyện hỏi.

"Đúng vậy!"

"Chúng ta còn tưởng rằng ngươi mãi mãi cũng sẽ không tới đâu."

"Không nghĩ tới ngươi vậy mà biết Đấu Cụ sự tình, thứ này cũng ngang với giúp chúng ta đại ân, bởi vì chúng ta ý thức nếu như không có vật dẫn, cũng chỉ có thể tiếp tục ngủ say."

"May mắn mà có ngươi, Hứa Nguyên đồng học."

Hai tỷ muội kỷ kỷ tra tra nói xong.

"Tốt a, ta muốn thế nào mới có thể đem các ngươi từ Đấu Cụ bên trên mời xuống tới?" Hứa Nguyên hỏi.

Hai tỷ muội đồng thời im lặng.

"Thế nào?" Hứa Nguyên không rõ ràng cho lắm hỏi.

"Chúng ta đã tại đây Đấu Cụ bên trong, nếu như ngươi muốn đem chúng ta đuổi đi ra, chúng ta liền thật sự triệt để tiêu tán nha." Phượng hoàng muội muội nói ra.

"Cái kia —— cái này Đấu Cụ cũng không thể dùng a, làm sao mới có thể để nó khôi phục lực lượng?" Hứa Nguyên hỏi.

"Nó dung hợp không được lực lượng của chúng ta, mới có thể biến thành dạng này." Phượng hoàng tỷ tỷ nói.

"Để cho chúng ta cùng cái này Đấu Cụ triệt để dung hợp, là một kiện cực kỳ chật vật sự tình, chờ ngươi về sau có rảnh rỗi lại tìm chúng ta, chúng ta cùng ngươi nói tỉ mỉ." Muội muội nói.

"Hiện tại cứ nói đi, ta chờ dùng Đấu Cụ, nhất định phải sớm một chút xử lý chuyện này." Hứa Nguyên nói.

—— trời tối ngày mai liền muốn lần nữa đi Cửu U Phủ rồi.

Không có Đấu Cụ, làm sao lăn lộn?

"Cái kia rất xin lỗi, chỉ sợ muốn chậm trễ chuyện của ngươi." Phượng hoàng tỷ tỷ thở dài nói.

"Chúng ta thực sự có lỗi với ngươi, nhưng ngươi ước chừng phải chờ thật lâu, muốn gặp được ngàn năm một thuở kỳ ngộ, mới có thể một lần nữa thức tỉnh cái này tiến giai Đấu Cụ."

Phượng hoàng muội muội cũng thở dài nói.

Hứa Nguyên một trái tim không ngừng chìm xuống dưới, nhịn không được nói:

"Nói đi, rốt cuộc muốn làm thế nào, tối thiểu để cho ta có cái tâm lý mong muốn, biết muốn hướng phương diện nào cố gắng."

"Vậy ngươi nghe cho kỹ." Phượng hoàng tỷ tỷ nói.

Phượng hoàng muội muội nghiêm túc nói:

"Ngươi nhất định phải tìm tới một đầu sắp chết giao long, dùng máu của nó cùng lửa nung khô bộ này Đấu Cụ, mới có thể để dung hợp một bước cuối cùng hoàn thành."

Hứa Nguyên ngơ ngẩn.

"Có phải hay không rất khó? Giao long cơ bản sẽ không nguyện ý chết  bất luận cái gì thời điểm, có thể chạy liền chạy đến hết, cho nên là ngàn năm một thuở a —— thật sự là thật xin lỗi!" Phượng hoàng muội muội đau thương nói.

Hứa Nguyên run lên một hồi lâu.

Giao long. . .

Ta giống như nhận biết một đầu gọi Kinh Trập.

Chịu chết. . .

Cũng là nó.

Không nghĩ tới a, ta ngoại trừ bán nó, còn có thể dùng nó.

Đây thật là ——

A Long, ngươi thật giỏi.

Để cho ta lại yêu ngươi một lần.

"Tranh tài triển khai."

Hứa Nguyên mở miệng nói.

Vô tận huyết quang chống ra một tòa thiêu đốt, bốc lên vô số Hắc Diễm Thành ao, trong nháy mắt đem hắn khỏa đi vào, biến mất không thấy gì nữa..