Chương 53: Đơn giản thông quan

Chương 53: Đơn giản thông quan

Cái thứ tư là cái Di Động Mê Cung Sát Trận  đồng dạng vẫn là không có làm khó Tề Duệ, trong này tìm được một bản Huyền giai hạ phẩm kiếm quyết, Tề Duệ cho Chúc Vô Song cùng Phó Linh Thanh.

Cứ như vậy bọn hắn liên tiếp đã vượt qua bốn cái sát trận, một mảnh cảnh đẹp xuất hiện lần nữa tại Tề Duệ trước mắt bọn hắn, núi nhỏ dòng nước, khắp nơi trên đất phồn hoa như gấm.

Thấy cảnh này Tề Duệ là đại hỉ, bởi vì nơi này tất cả đều là một chút hi hữu linh thảo linh dược, chỉ bất quá những linh thảo này cơ hồ tất cả đều có độc, chỉ có cao giai Đan sư biết những linh thảo này có chút lẫn nhau phối hợp liền sẽ trở thành cải tử hồi sinh linh đan diệu dược.

"Sư huynh! Sư tỷ! Ta muốn đi thu thập một chút nơi này linh thảo, bởi vì những linh thảo này đều có độc, cho nên còn xin các vị đứng ở chỗ này không nên động!" Tề Duệ căn dặn xong liền đi linh thảo

Chúc Vô Song các nàng năm người nhìn xem Tề Duệ hái lấy các loại linh thảo

"Đối với người khác tới nói nơi này chính là một cái độc thảo sát trận, nhưng đối với Tề Duệ dạng này Đan sư lại là cái phi thường trân quý dược viên!"

"Chúng ta người sư đệ này quả nhiên là không đơn giản a! Cảm giác hắn giống như hiểu rất nhiều!" Phó Linh Thanh vẫn luôn đang dùng sùng bái ánh mắt nhìn xem Tề Duệ

"Trận Pháp sư! Ngũ phẩm Đan sư! Chà chà! Trở lại học viện ta nhất định phải thật tốt cùng hắn thân cận một chút!" Tư Nam nói ra

"Chúng ta đều phải cùng hắn thân cận hơn một chút!" Phòng Tử Lương cũng nói

"Đúng! Yêu nghiệt dạng này nhất định phải hảo hảo thân cận!" Tư Nam cũng nói

Chúc Vô Song chỉ là lẳng lặng nhìn đang chuyên tâm thu thập linh thảo Tề Duệ, nhìn ra được nàng đối với Tề Duệ cũng là vô cùng thưởng thức.

Lúc này Tề Duệ đã tại một mảnh hoa lan quỳ bên dưới hái được Thủy Tinh Lam, thầm nghĩ: "Đoan Mộc Tuấn Kiệt bọn hắn có thể đi đến nơi này cũng coi là thực tình không tệ! Xem ra trong đội ngũ của hắn liền có hiểu trận pháp người, nhưng người này lại không hiểu dược lý, cho nên trong này bị những linh thảo này hạ độc chết!"

"Bất quá kì quái! Nơi này vì cái gì ngay cả một cỗ thi thể cũng không thấy! ? Càng là không có bất kỳ cái gì dấu chân!"

"Mặc kệ những này a, hay là trước thu thập một ít linh thảo quan trọng."

Tề Duệ đem các loại linh thảo liền đào được vài cọng, hắn không có khả năng tất cả đều hái đi, chỉ có thể là mỗi dạng đều thu thập một chút.

Chờ thu thập xong đằng sau, Tề Duệ cũng liền thanh lý đi ra một đầu thông đạo, Chúc Vô Song năm người dựa theo Tề Duệ chỉ thị qua cái này đối với người khác tới nói kinh khủng độc thảo vườn.

"Nơi này không có phần thưởng sao?" Đồng Lộ hỏi Tề Duệ

"Chẳng lẽ ta được đến nhiều như vậy trân quý linh thảo không phải phần thưởng?" Tề Duệ hỏi lại

"Ha ha, cũng đúng a!" Đồng Lộ so Tề Duệ liền lớn hơn ba tuổi, nhưng phát hiện ở trước mặt hắn chính mình giống như tiểu hài tử một dạng.

Sáu người tiếp tục đi lên phía trước ngoặt một cái, để mọi người kinh ngạc chính là trước mắt xuất hiện một cái cung điện hùng vĩ, xa xa nhìn lại cửa ra vào còn giống như có thủ vệ.

Tề Duệ bọn hắn tới gần một chút lúc này mới phát hiện, thủ vệ đều không phải là người sống, mà là từng cái chiến khôi.

Đối với Bắc Nham đế quốc học viện học sinh đối chiến khôi hay là rất quen thuộc, bởi vì tại học viện trong tháp thí luyện liền có không ít đê giai, mà ở trong đó chiến khôi đến cùng là đẳng cấp gì cái gì chiến lực, Tề Duệ cũng nhìn không ra tới.

"Sư tỷ! Bên trong tòa cung điện này nên có cái gọi là Linh Bảo, nhưng là cửa ra vào chiến khôi chúng ta không biết sức chiến đấu của bọn họ, sau này thế nào chỉ nghe ngươi!" Tề Duệ nói ra

"Các ngươi ở chỗ này chờ, ta đi thử xem những này chiến khôi chiến lực  theo nói hẳn là sẽ không rất mạnh, bởi vì cái này bí cảnh chỉ có Tụ Nguyên cảnh một chút tu giả mới có thể tiến nhập." Chúc Vô Song nói ra

"Cái kia sư tỷ cũng muốn cẩn thận a! Thiết kế sát trận người căn bản chính là cái sát nhân cuồng! Từ hắn thiết kế những này sát trận liền có thể nhìn ra!" Tề Duệ nhắc nhở

Cái này cũng liền ỷ vào chính mình là phù văn Trận Pháp đại sư qua những này sát trận mới có thể dễ dàng như vậy, bởi vì bố trí trước bốn cái sát trận chí ít cũng là ngũ phẩm Trận Pháp sư.

Tụ Nguyên cảnh bên trong tu giả nếu như không phải siêu cấp biến thái, có mấy cái có thể tại Tụ Nguyên cảnh liền trở thành ngũ phẩm Trận Pháp đại sư, cho nên cái này sát trận chính là cái tiêu diệt Tụ Nguyên cảnh tu giả bẫy rập.

"Ừm! Các ngươi đều ở nơi này chờ lấy!" Chúc Vô Song hiện tại Tụ Nguyên cửu trọng cảnh, chỉ cần những này chiến khôi không cao hơn Hư Linh cảnh nàng liền không sợ.

Chúc Vô Song cầm kiếm thi triển thân pháp nhanh chóng lên cung điện bậc thang, quả nhiên lúc đầu đứng lặng bất động cao chừng hai mét chiến khôi két két bắt đầu chuyển động.

Những này chiến khôi khẽ động, Tề Duệ dùng Phá Vọng Tinh Mâu liền nhìn ra bọn chúng chiến lực, nói ra: "Những này chiến khôi chiến lực 100 cả, nhưng tất cả đều là Huyền Thiết rèn đúc, muốn đánh bại bọn chúng không dễ dàng, chúng ta lên!"

Bởi vì trên bậc thang tổng cộng có 24 Huyền Thiết chiến khôi, để Chúc Vô Song một người đối phó khẳng định là không được.

Tề Duệ thi triển Như Phong Tùy Hành cái thứ nhất đã đến trên bậc thang, giúp Chúc Vô Song cản lại một cái chiến khôi, thầm nghĩ: "Những này chiến khôi là dùng phù văn trận điều khiển hay là yêu hạch điều khiển đây này!"

"Bình thường yêu hạch hẳn là đặt ở chiến khôi đầu, mà phù văn trận là khắp chiến khôi toàn thân, nhìn qua bọn chúng hẳn là yêu hạch phóng thích năng lượng khống chế!"

Nghĩ tới đây, Tề Duệ cao giọng hô: "Công kích đầu của bọn nó, nếu như bên trong có yêu hạch lấy ra bọn chúng liền sẽ đình chỉ công kích!"

"Minh bạch!"

Mấy người tất cả đều bắt đầu công kích chiến khôi đầu, những này chiến khôi tất cả đều là hình người, mà lại hai mắt lóe ra hào quang, Tề Duệ lập tức minh bạch yêu hạch cất giữ vị trí chính là con mắt.

"Móc rơi ánh mắt của bọn nó! Ánh mắt của bọn nó chính là yêu hạch! Nhớ kỹ yêu hạch tuyệt đối không nên ném, ta muốn!" Tề Duệ hô

Lần này liền đơn giản, bởi vì lúc trước Chúc Vô Song bọn hắn cũng không biết nên công kích vị trí nào, có Tề Duệ nhắc nhở các nàng tất cả đều có mục tiêu, bởi vì mấy người chiến lực đều cao hơn chiến khôi không ít, rất đơn giản 24 chiến khôi không đến nửa canh giờ liền tất cả đều bị lấy xuống yêu hạch.

"Tề Duệ! Ngươi muốn những này yêu hạch làm gì? Chẳng lẽ ngươi sẽ chế tạo chiến khôi?" Đồng Lộ hỏi

"Yêu hạch công dụng rất nhiều, luyện đan, luyện khí, trận pháp, phù văn đều có thể dùng đến, nhất là có thuộc tính yêu hạch giá trị cao hơn, đối với Nhân tộc Võ Hồn không nhỏ trợ giúp." Tề Duệ thản nhiên nói

"Ý của ngươi là Hỏa thuộc tính yêu hạch đối với ta hữu dụng?" Chúc Vô Song hỏi

"Đúng! Nếu như ngươi có thể hấp thu yêu hạch bên trong Hỏa thuộc tính liền có thể tăng cường Võ Hồn, ngươi Võ Hồn mạnh lên, tu vi thực lực của ngươi tự nhiên cũng liền tăng lên!"

"Ngươi làm sao hiểu nhiều như vậy! ?" Phó Linh Thanh có chút sùng bái sợ hãi than nói

"Chúng ta hay là tiên tiến cung điện xem một chút đi!" Tề Duệ cùng Chúc Vô Song mấy người các nàng người không có giao tình gì, tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì còn phải xem biểu hiện của các nàng  bởi vì rất nhiều người tại trọng bảo trước mặt đều sẽ bại lộ bản tính.

Tiến vào hùng vĩ đại điện, chính diện có một cái cao hơn năm mét to lớn hình người pho tượng, vách tường chung quanh bên trên đều là bích hoạ, bức thứ nhất lại là bí cảnh này địa đồ.

Tề Duệ nhìn một chút nói ra: "Bí cảnh này hết thảy liền năm cái sát trận, bao quát cái kia dược viên, lúc đầu đại điện này chính là Võ Hoàng Chung Nam ẩn cư địa điểm, những này sát trận cùng dược viên cũng không phải hắn thiết kế, mà là phu nhân của hắn Võ Vương Tiêu Diễm Bình chỗ bố trí."

"Phía trên này giống như nói không ít bọn hắn chuyện cũ!"

"Ừm, ngoài ra còn có một chút các ngươi phải chú ý, phía trước trên bàn Linh Bảo mỗi người chỉ cho phép cầm một kiện, lòng tham người tất máu tươi tại chỗ!".