Chương 01: Không hàng nữ nhi

Chương 01: Không hàng nữ nhi

Ta gọi Mạc Nhiễm, là một cái khổ cực người xuyên việt, xuyên qua giới này hơn trăm năm, bị hệ thống vây lại hơn trăm năm, mỗi ngày trải qua dưỡng lão sinh hoạt, mỗi một ngày đều tại đánh dấu đánh thẻ uống trà ngắm hoa.

Ngay tại vừa mới, một vị đến từ Thanh Vũ Hoàng Triều tướng quân ôm một nửa tuổi nhiều nữ đồng lại tới đây, công bố đây là nữ nhi của hắn.

Nói xong liền cứng rắn đem hài đồng nhét vào trong ngực của hắn, liền vội vàng rời đi, lưu lại ngu ngơ tại nguyên chỗ hắn.

Giờ phút này tâm tình của hắn hết sức phức tạp.

Xuyên qua trăm năm, đổ vỏ.

Mà ở xa bên ngoài vạn dặm ngoài núi, từ hai tôn hung thú lôi kéo đến liễn xa dừng lại tại kia, hai tôn hung thú trên thân tán phát khí thế, làm cho nơi đây trong trăm dặm hung thú liên tiếp tránh lui không dám tới gần, liễn xa bên trong người, là vì Thanh Vũ Hoàng Triều đương triều Nữ Đế Thẩm Thất Thất.

Nàng giờ phút này xuất hiện ở đây tuyệt không phải ngẫu nhiên, hai năm trước nàng gặp tu luyện bình cảnh, nghĩ hết tất cả biện pháp đều không có cách nào thành công đột phá kia Đế Cảnh, rơi vào đường cùng nàng đành phải lựa chọn ra giải sầu một chút, thay cái khác đột phá chi pháp.

Nhưng lại là vạn vạn không nghĩ tới lần này ra, không chỉ có gặp phải tam đại hoàng triều mai phục, còn gặp một cái vô sỉ đến cực điểm hỗn đản, một thân tu vi rõ ràng thâm bất khả trắc, ở trước mặt nàng lại giả vờ làm một cái không có chút nào tu vi phàm nhân lừa gạt mình.

Hãm sâu mai phục nàng, vì không liên lụy một cái nàng tự nhận là là phàm nhân người, liền dẫn hắn bốn phía đào vong, cuối cùng không địch lại tam đại hoàng triều cao thủ, mạng sống như treo trên sợi tóc.

Cũng liền tại bước vào nhà gỗ, cũng chính là người kia chỗ ở phạm vi về sau, một mực bị nàng bảo hộ ở bên cạnh nam tử lại bộc phát ra một cỗ làm cho thiên địa run rẩy lực lượng, vung tay lên liền đem kia ba tên cao thủ xóa đi.

Bản thân bị trọng thương nàng mắt thấy đây hết thảy về sau liền đã ngủ mê man, đương nàng tỉnh lại lần nữa lúc, cũng nhưng đã mất đi trong sạch, nàng nhất đại Nữ Đế, bị người điếm ô!

Nghĩ tới đây, trên xe kéo Nữ Đế cắn chặt hàm răng, một cỗ siêu nhiên khí thế không bị khống chế hướng ra phía ngoài tràn ra.

"Hỗn đản! ! Nếu không phải Thanh Vũ Hoàng Triều bị tam đại hoàng triều nhằm vào, sợ nguy hiểm cho Thanh nhi an toàn, bản đế mới sẽ không đem Thanh nhi giao cho ngươi cái này hỗn đản! Đợi bản đế giải quyết xong tam đại hoàng triều sự tình, bản đế sẽ đích thân tới đón Thanh nhi trở về, đến lúc đó bản đế nhất định phải ngươi trả giá đắt!"

. . .

Nhìn xem ngực mình đang ngủ say nhỏ viên thịt, Mạc Nhiễm cảm nhận được một cỗ trước nay chưa từng có cảm giác, chỉ gặp hắn nâng lên cục thịt tay nhỏ, một cỗ cực kì nồng hậu dày đặc huyết mạch khí tức từ trong ngực hắn tản ra.

Đây là huyết mạch chi lực.

"Cái này. . Đây thật là nữ nhi của ta!"

Cảm thụ được cỗ này cực kì thân thiết nhiệt lực, Mạc Nhiễm tay không cầm được run rẩy lên, nguyên bản kinh ngạc biểu lộ giờ phút này cũng biến thành vui mừng.

【  đúng vậy túc chủ, đây là ngươi con gái ruột không sai. 】

【  hai năm trước. . . 】

Mạc Nhiễm trong đầu, vang lên một đạo không mang theo bất luận cái gì ngữ khí máy móc âm, đây là hắn hệ thống.

Người xuyên việt tiêu chuẩn thấp nhất hệ thống.

"Cẩu vật, câm miệng ngươi lại, nếu không phải hai năm trước ngươi ban bố phá nhiệm vụ, ta cũng sẽ không làm bẩn người trong sạch!"

Nghĩ tới đây, Mạc Nhiễm không khỏi sinh lòng một mạch, hai năm trước hắn cách Tiên Đế chi cảnh, chỉ có cách xa một bước, nhưng phương thiên địa này lại là không có cách nào gánh chịu Tiên Đế lực lượng, vì thế hệ thống cho hắn ban bố một cái không hợp thói thường cưỡng chế tính nhiệm vụ.

Đó chính là cứu Thanh Vũ Hoàng Triều Nữ Đế Thẩm Thất Thất, vốn cho rằng là một cái đơn giản không thể lại đơn giản nhiệm vụ, lại bị hệ thống xếp đặt hạn chế, cứu người không được sử dụng tu vi, chỉ có thể đem người tại về nhà gỗ sau mới có thể sử dụng.

Về sau liền phát sinh một hệ liệt cẩu huyết sự tình, khi hắn chỉ dẫn Thẩm Thất Thất đi vào nhà gỗ về sau, cái sau đã sớm đã thân chịu trọng thương, mạng sống như treo trên sợi tóc, nếu như không kịp chữa trị, lập tức sẽ thân tiêu đạo vẫn.

Thời gian eo hẹp nhiệm vụ nặng, hắn liền gọi hệ thống cho hắn một viên cứu mạng đan dược, cứu người quan trọng, dù sao người đã chết hắn không coi là hoàn thành nhiệm vụ, cũng không có cách nào đột phá Tiên Đế cảnh.

Sau đó cái này chó hệ thống lại cho hắn một viên long phượng đan, tuy có chữa thương có thể hiệu, nhưng lại là cần. . .

Nghĩ tới đây, Mạc Nhiễm chỉ có thể một trận cười khổ, xuyên việt qua dị giới trăm năm, chưa từng chạm qua nữ hài tử tay, lần thứ nhất đúng là tại như thế tình huống dưới đã mất đi, không chỉ có như thế, còn bị một vị Nữ Đế cho ghi hận.

Đều tại ngươi cái này đáng chết hệ thống.

【  không thể chỉ trách bổn hệ thống, bổn hệ thống chỉ là nghe ngươi, cho ngươi chữa thương đan dược, cũng đúng là chữa thương đan dược không sai, chỉ là có chút tác dụng phụ thôi 】

Mạc Nhiễm: ". . ."

"Ngươi thật đáng chết!"

【  ta cùng ngươi đồng mệnh, ta chết ngươi cũng phải chết 】

Coi như hắn đang cùng hệ thống cãi nhau lúc, tại trong ngực hắn cục thịt tử chẳng biết lúc nào mở hai mắt ra, một đôi ngập nước mắt to màu xanh con ngươi, phảng phất có thể xuyên thủng hết thảy.

Ân

Con mắt này theo nàng nương, thật là dễ nhìn.

Sơ làm cha Mạc Nhiễm, nhìn xem như là như búp bê đáng yêu nữ nhi, thấy thế nào làm sao thích.

Đời trước hắn cô độc sống quãng đời còn lại, một thế này xuyên qua đến dị giới cũng bị hệ thống vây ở nơi đây hơn trăm năm, không nghĩ tới còn có thể có đương ba ba cơ hội.

Nhìn xem trong ngực búp bê, Mạc Nhiễm từ đáy lòng cảm nhận được trước nay chưa từng có hạnh phúc.

Mà nằm tại Mạc Nhiễm trong ngực nữ đồng lại là không thế nào suy nghĩ.

Thẩm Thanh Thanh, kiếp này vì Thanh Vũ Hoàng Triều Nữ Đế chi nữ, mà nàng ở kiếp trước lại là có lai lịch lớn, đến từ thượng giới là một tôn Tiên Vương cảnh cường giả, danh xưng Tiên Vương cảnh vô địch Nguyệt Lạc Tiên Vương!

Tại thăm dò một chỗ Tiên Hoàng bí cảnh thời điểm, vô ý bị năm vị Tiên Vương liên thủ đánh lén, không nói võ đức, cuối cùng không địch lại, vẫn lạc tại bí cảnh bên trong.

Cẩn Tiên Vương, kiếm Tiên Vương, Mộc Tiên Vương, Bách Chiến Tiên Vương, Vạn Thú Tiên Vương, các ngươi cho bản vương chờ lấy!

Đợi ta từ về thượng giới, nhất định phải các ngươi thiên đao vạn quả, đánh vào thiên lao, vĩnh sinh vào không được luân hồi!

"Hệ thống, nữ nhi của ta có phải hay không đói bụng, ánh mắt làm sao như vậy hung ác nhìn ta a, ngươi có cái gì thú sữa loại hình, cho ta đến điểm." Nhìn xem từ mắt to dữ dằn nữ nhi, sơ làm cha Mạc Nhiễm trong chốc lát trở nên có chút không biết làm sao, không biết mình nữ nhi là đói bụng, vẫn là làm sao vậy, vội vàng hỏi thăm hệ thống có hay không thú sữa.

【  về túc chủ có 】

Sau đó trong tay của hắn liền xuất hiện một bình chứa mới mẻ thú sữa bình sữa, hắn cũng bất chấp tất cả, nhỏ núm vú cao su liền hướng Thẩm Thanh Thanh bỏ vào trong miệng.

Vẫn còn nhớ bên trong Thẩm Thanh Thanh bị cử động của hắn hạ nhảy một cái, không làm gì được biết nói chuyện.

Thứ đồ gì, phàm nhân, ngươi đang làm gì! ! Ngươi tại hướng miệng ta bên trong cái gì a!

Ngọt

Coi như nàng hoang mang thời khắc, chỉ gặp bình sữa sau hiện ra một đạo thượng cổ đại yêu hư ảnh, kiến thức rộng rãi Nguyệt Lạc Tiên Vương một chút liền đã nhìn ra đây là vật gì.

Đây là. . . Thú sữa! ! ! !

Đại bổ a!

Nàng bây giờ vừa mới chuyển thế, tuy nói trí nhớ của kiếp trước vẫn còn, nhưng vô luận nói thế nào hiện tại cũng vẫn chỉ là đứa bé, lật không nổi sóng gió gì, còn phải cần người nuôi.

Mặc dù nói nàng nhìn không ra cái này tiện nghi lão cha tu vi, cũng không cảm giác được một điểm tu vi ba động. . .

Có thể xuất ra hiển hiện đại yêu hư ảnh thú sữa đến, nghĩ đến nàng cái này tiện nghi lão cha thực lực cũng sẽ không quá kém, dù sao đây chính là ngay cả mẫu thân của nàng đều không bỏ ra nổi tới đồ vật.

Nghĩ tới đây, nàng liền tiếp theo uống sữa của nàng, phải nhanh nhanh lớn lên mới là chính sự.

1.