Chương 02: Cút!

Chương 02: Cút!

Đây là Mạc Nhiễm mang em bé ngày thứ hai.

Nữ nhi của nàng rất kỳ quái, thường xuyên nửa đêm không ngủ được ngồi xuống. . .

Một tuổi không đến hài nhi hơn nửa đêm không ngủ được ngồi xuống tu luyện, ngươi hiểu không?

Là bởi vì thế giới khác nguyên nhân sao?

Thế giới khác hài tử đều như vậy hung mãnh sao?

Nửa tuổi liền sẽ tu luyện?

Đây chính là trong tiểu thuyết miêu tả từ nhỏ đã bắt đầu tu luyện?

Nữ nhi của ta có đại đế chi tư?

"Hệ thống, cuối cùng là một thế giới ra sao? Ta lúc nào mới có thể ra núi? Thế giới này tiểu hài đều như vậy sao?" Ngồi tại trên ghế nằm Mạc Nhiễm, hồi tưởng lại nửa đêm hôm qua hắn lúc ngủ, nữ nhi đột nhiên hù dọa ngồi xếp bằng tu luyện sự tình, khóe miệng không chế trụ nổi kéo ra.

Là thật là đem hắn hù dọa.

Ngay từ đầu hắn còn tưởng rằng, đây là đi ngủ không thành thật tiểu hài đặc thù phản ứng, kết quả không đợi hắn tới gần động thủ, đến từ bốn phương tám hướng linh khí đột nhiên hội tụ, cuối cùng tụ hợp vào nữ nhi của hắn trong thân thể.

Loại hiện tượng này hắn hiểu, là tại tu luyện. . .

Hắn chưa có tiếp xúc qua bên ngoài thế giới, mặc dù một thân thực lực thông thiên, lại là không có tu luyện qua, mỗi ngày đều là đánh dấu, đánh thẻ, qua mười phần dưỡng lão.

Vì vậy đối với tu luyện một chuyện, hắn là nhất khiếu bất thông, về phần một tuổi hài tử tu luyện loại chuyện này, càng là chưa từng nghe thấy.

Cái này trăm năm qua, hắn vẫn luôn đợi tại núi này bên trong, không có từng đi ra ngoài một bước, về phần mình mạnh cỡ nào, hắn cũng không rõ ràng, nhưng là hắn có thể cảm nhận được, chỉ cần mình nghĩ, mảnh thế giới này đều có thể trong nháy mắt hóa thành hư vô. . .

Dùng hệ thống tới nói, đó chính là hắn đã đạt đến Tiên Đế cảnh.

Trước mắt hắn vị trí thế giới vì hạ giới, là tại vạn giới bên trong tầm thường nhất hạ giới, hạ giới có vô số cái, thượng giới chỉ có một cái.

Hạ giới thực lực phân bố, đại khái có thể chia làm: Ngưng Khí cảnh, Tụ Khí cảnh, Tán Khí cảnh, Mệnh Cung ba cảnh cùng hạ giới mạnh nhất Đại Đế cảnh.

Mỗi cảnh lại phân làm một tới cửu trọng thiên.

Người hạ giới tại đạt tới Đại Đế cảnh cửu trọng thiên, sắp bước vào cảnh giới tiếp theo lúc, liền sẽ bị thiên đạo cưỡng ép đưa vào thượng giới, bởi vì phương thiên địa này không chịu nổi tiên cảnh cường giả lực lượng.

Mạc Nhiễm là đặc thù, tại sớm mấy năm, hắn đột phá Đại Đế cảnh lúc, hệ thống liền đưa hắn một bộ có thể che lấp vạn vật quần áo, dùng để thay hắn che lấp thiên cơ, tránh cho bị thiên đạo phát hiện, bây giờ hắn đã đạt đến Tiên Đế cảnh, quần áo tác dụng cũng liền đã mất đi tác dụng, hiện tại tác dụng duy nhất chính là, đẹp mắt.

Tiên Đế cảnh, vạn giới ở giữa, tới lui tự nhiên.

【  thời cơ chưa tới, túc chủ trước hết đừng nghĩ đến rời núi, vẫn là trước hết nghĩ muốn làm sao nuôi con gái đi! 】

Lại tới. . .

"Ngươi ngoại trừ câu nói này, còn có những lời khác có thể nói sao?"

【  không có! 】

Rất hiển nhiên, đối với rời núi, Mạc Nhiễm không phải lần đầu tiên đề, hệ thống trả lời vẫn như cũ không có sai biệt.

Đến cùng là thời cơ nào đâu?

Cũng liền ở thời điểm này, Thẩm Thanh Thanh hai tay dâng một bản cổ xưa thư tịch uốn éo uốn éo hướng phía Mạc Nhiễm một đường chạy chậm mà tới.

Không bao lâu liền tới đến hắn bên cạnh.

Cái này. . Đây là sự thực sao?

Trong quyển sách này viết là thật sao! ?

Không biết nói chuyện Thẩm Thanh Thanh dùng nàng kia hài nhi mập tay nhỏ hướng phía sách khoa tay, miệng bên trong còn tại nha nha ô ô không biết đang nói cái gì.

Mạc Nhiễm mặc dù nghi hoặc, nhưng vẫn là nhận lấy nữ nhi cầm quyển sách kia tịch.

« thượng giới kí sự lục »?

Đây không phải mấy năm trước đánh dấu đạt được sao?

Đây là một bản ghi chép thượng giới đã phát sinh qua sự kiện lớn thư tịch, trước kia nhàm chán thời điểm, Mạc Nhiễm thường xuyên lấy ra nhìn.

Bởi vì ra không được, hướng tới bên ngoài thế giới, cho nên thường xuyên đọc qua.

Phía trên ghi chép to to nhỏ nhỏ thượng giới cường giả một ít sự tích, không nhiều, nhưng là tương đối nổi danh đều sẽ có chỗ ghi chép, trọng yếu nhất chính là, quyển sách này vẫn là một kiện Tiên Đế cấp bậc pháp bảo, sẽ tự động thu nhận sử dụng.

Nói cách khác, mỗi khi thượng giới có chuyện lớn phát sinh thời điểm, đều sẽ bị ghi chép đi vào, không ngừng đổi mới, Mạc Nhiễm đã rất lâu không thấy.

Là muốn biết quyển sách này là cái gì sao?

Nghĩ đi nghĩ lại, hắn liền đứng dậy ngồi xổm người xuống, đem nữ nhi ôm lấy nói ra: "Quyển sách này tên gọi nhớ lúc ghi chép, bên trong thu nhận sử dụng rất nhiều rất nhiều tiểu cố sự."

Tiểu cố sự? Bản vương đang hỏi ngươi có phải hay không thật a!

Càng nghĩ càng tức giận, mềm nhu nhu tiểu bàn vận may hô hô liền hướng phía có thể đụng tay đến, Mạc Nhiễm trên mặt khét đi lên.

Đây đối với Mạc Nhiễm mà nói, cùng vuốt ve không có gì khác nhau.

Nữ nhi của ta đang sờ ta! ! ! !

Đột nhiên bị đụng vào, Mạc Nhiễm đại hỉ!

Thơm ngọt mềm nhu!

"Phía trên tiểu cố sự rất có ý tứ, đến, vì cha kể cho ngươi cái nghe một chút."

Sau đó, Mạc Nhiễm đem nó mở ra, vừa lúc chính là Thẩm Thanh Thanh lật ra tờ kia, bốn chữ lớn đập vào mi mắt.

Nguyệt Lạc Tiên Vương.

"Nữ nhi ngoan, ngươi nhìn, vị này đâu chính là đại danh đỉnh đỉnh Tiên Vương, Nguyệt Lạc Tiên Vương, xinh đẹp a?"

Nghe vậy, Thẩm Thanh Thanh hai mắt trừng lão đại, bốn cái để nàng quen thuộc đến mức không thể quen thuộc hơn chữ ánh vào mi mắt của nàng.

Nguyệt Lạc Tiên Vương, sinh ra ở thượng giới Lạc Nguyệt nhất tộc Thánh nữ, người mang Thiên Linh Thánh Thể, thượng giới Mỹ Nữ Bảng thứ ba.

Ba ngàn năm trước, chứng đạo Tiên Vương cảnh, cũng trong thời gian cực ngắn đâm liền thượng giới mấy vị uy tín lâu năm Tiên Vương cảnh cao thủ, không một lần bại, được xưng là Tiên Vương cảnh nội đệ nhất nhân.

Một ngàn năm trước Tiên Hoàng bí cảnh mở ra, Nguyệt Lạc Tiên Vương lẻ loi một mình xông bí cảnh, lấy cường thế chi tư đoạt được Tiên Hoàng truyền thừa, tiếp thu truyền thừa thời khắc mấu chốt, thảm tao ngũ đại Tiên Vương đánh lén, cuối cùng không địch lại bỏ mình bí cảnh.

Hưởng thọ, 6,500 năm.

Nhìn xem phía trên ghi chép, Thẩm Thanh Thanh thân thể một trận, lại. . . Lại là thật!

Ta đã chết nhiều năm như vậy sao?

"Làm sao rồi, nữ nhi ngoan?"

Tựa hồ là phát giác Thẩm Thanh Thanh dị thường, Mạc Nhiễm nhìn xem nàng có chút cô đơn gương mặt, quan tâm hỏi.

Thẩm Thanh Thanh không để ý tới hắn, tay nhỏ tiếp tục lật giấy, lật đến khoảng cách khoảng thời gian này ở gần nhất một năm.

Nam Cung Hoa, Ngụy Tiên Đế cảnh!

Ngàn năm trước, cùng Cẩn Tiên Vương, Mộc Tiên Vương, Bách Chiến Tiên Vương, Vạn Thú Tiên Vương xông một Tiên Hoàng bí cảnh, quan hệ song song tay đánh chết phong quang nhất thời Nguyệt Lạc Tiên Vương, cuối cùng đoạt được Tiên Hoàng truyền thừa, thành công phá kính, đến Tiên Hoàng cảnh.

Năm trăm năm trước, tại một chỗ Tiên Đế bí cảnh bên trong, đại khai sát giới, đem xâm nhập Tiên Đế bí cảnh một đám Tiên Hoàng chém giết hầu như không còn, cuối cùng chỉ có hắn công việc của một người lấy từ Tiên Đế bí cảnh bên trong ra, cũng thành công phá kính, tiến vào Ngụy Tiên Đế cảnh.

Nam Cung Hoa!

Nhìn xem trên bức họa cái kia làm nàng quen thuộc đến mức không thể quen thuộc hơn khuôn mặt, Thẩm Thanh Thanh thịt đô đô béo tay nắm chặt, nắm chặt nắm đấm một quyền đập vào trên đầu của hắn.

Cũng liền trong nháy mắt này, một đạo kiếm khí bắt đầu ngưng tụ.

Không tốt, Tiên Đế không thể nhục!

Đột nhiên xuất hiện ngoài ý muốn, khiến Thẩm Thanh Thanh đau cả đầu, kiếm khí này nếu là rơi ở trên người nàng, không chết cũng phải rơi lớp da a!

Trên bầu trời đóa đóa tường vân ùn ùn kéo đến, huyền ảo mà phức tạp kim sắc phù triện hội tụ thành một cái cự đại mái vòm, một thanh cự kiếm hình dạng kiếm khí chỉ vào nằm sấp trên người Mạc Nhiễm Thẩm Thanh Thanh.

Động tĩnh lớn như vậy khiến bốn phía trở nên vô cùng an tĩnh, thiên địa cũng đều tại kiếm khí khí thế hạ trở nên an tĩnh.

Tử vong yên tĩnh!

Cút

Chỉ nghe một đạo thanh âm trầm thấp từ Mạc Nhiễm trong miệng truyền ra.

Một đạo ngụy Kiếm Đế kiếm khí, cũng dám chỉ hướng nữ nhi của hắn?

Cũng xứng?

Chớ nói nhục, giết lại có làm sao?

Theo Mạc Nhiễm thanh âm truyền ra, thiên địa trong nháy mắt này, khôi phục bình tĩnh của ngày xưa.

【  đinh, ở trước mặt con gái trang B, thu hoạch được kẹo đường một chuỗi 】

2.