Chương 03: Thiên Yêu Phượng

Chương 03: Thiên Yêu Phượng

Cút

Thanh âm trầm thấp vang vọng ở trong thiên địa này, nương theo lấy bầu trời trở về bình tĩnh, nằm tại Mạc Nhiễm trong ngực nhỏ cục thịt tử uốn éo người.

Thanh tịnh đôi mắt tựa hồ phát hiện cái gì ghê gớm sự tình.

Hắn cái này tiện nghi lão cha, tựa hồ không phải một người hiền lành.

Mới đạo kiếm khí kia nhằm vào chính là hắn, mặc dù uy lực rất nhỏ, nhưng thuộc về bất kính Tiên Đế, mà đưa tới Thiên Phạt.

Nhưng nàng cái này tiện nghi lão cha vẻn vẹn chỉ bằng một chữ, liền để Thiên Phạt tiêu tán. . .

Cái này không do người để nàng một lần nữa đánh giá đến hắn một thế này tiện nghi lão cha, đến cùng là một cái dạng gì người.

Mà một bên Mạc Nhiễm, nhẹ nhàng vuốt đầu của nàng, cười nói: "Ngoan, xấu vân vân, không sợ ngao."

?

Thẩm Thanh Thanh khóe miệng không bị khống chế kéo ra.

Mạc Nhiễm mới mặc kệ nằm trong ngực hắn tiểu nhân nghĩ gì thế, tay một đám liền từ hệ thống không gian bên trong lấy ra mới hệ thống ban thưởng kẹo đường.

Cái này kẹo đường hắn nhìn qua, không phải bình thường kẹo đường.

Bởi vì cái gọi là hệ thống xuất phẩm, tất nhiên thuộc tinh phẩm.

Cái này kẹo đường nhìn rất phổ thông, nhưng lại rất có tác dụng, đặc biệt là đối với tiểu hài tử mà nói, có ôn dưỡng kinh mạch, rèn luyện thân thể hiệu quả, rất thích hợp tiểu hài tử.

"Cái này. . Đây là vật gì?"

Thẩm Thanh Thanh nhìn xem đột nhiên xuất hiện tại Mạc Nhiễm trong tay kẹo đường, có chút hiếu kỳ.

Vật này cùng mây không khác, là mây sao?

Lòng hiếu kỳ điều khiển, nàng duỗi ra tay nhỏ lay mấy lần, xé rách khối tiếp theo, sau đó đưa vào trong miệng.

Thật mềm.

Ngọt

Đồ ăn vặt a?

Vào miệng tan đi

Trong chốc lát, một cỗ nàng chưa hề cảm thụ qua cảm giác chảy qua toàn thân.

Kinh mạch của nàng đạt được ôn dưỡng, thể nội linh khí khuếch trương hơn hai lần.

"Cái này. . . Cái này lại có như thế thần hiệu, bù đắp được ta một đêm khổ tu!" Thẩm Thanh Thanh đại hỉ.

Không nghĩ tới thế gian này còn có thần kỳ như thế chi vật.

Không nghĩ tới nàng cái này nhìn như thường thường không có gì lạ lão cha, có thể đạt được thứ đồ tốt này.

Phải biết, liền ngay cả nàng mẫu thân Thanh Vũ Hoàng Triều Nữ Đế muốn lấy đến một phần tẩm bổ kinh mạch đồ vật đều cực kì không dễ dàng, loại vật này hiện tại có như vậy một nhóm lớn ngay tại bên cạnh nàng, không chỉ có như thế, hấp thu về sau còn không cái gì cảm giác khác thường, mười phần ôn hòa.

Thẩm Thanh Thanh ngập nước mắt to trực câu câu nhìn chằm chằm Mạc Nhiễm trên tay kẹo đường, lại liếc mắt nhìn cười đùa da mặt Mạc Nhiễm, hai con tiểu bàn tay không ngừng mà hướng phía Mạc Nhiễm trên tay kẹo đường lay.

Mạc Nhiễm tự nhiên là biết được nữ nhi bảo bối của hắn là ý gì.

Tiểu hài tử nha, thích đồ ngọt, quá bình thường a!

"Đừng nóng vội đừng nóng vội, cái này cũng không thể ăn nhiều. . ."

Nói Mạc Nhiễm từ kẹo đường bên trên lay ra số lượng vừa phải một khối, sau đó tay vung lên, này chuỗi kẹo đường liền lại lần nữa bị thu trở về.

Phen này thao tác xuống tới, cho chúng ta Nguyệt Lạc Tiên Vương khí run lạnh.

Ta triều! Bản vương kẹo đường! Nhanh đều cho bản vương a!

A a a a a!

Mạc Nhiễm mới bất chấp tất cả đâu, kiếp trước thân là thế kỷ hai mươi mốt thanh niên tốt hắn biết rõ một cái đạo lý.

Tiểu hài tử cũng không thể ăn nhiều đường, răng sẽ xấu.

Cứ như vậy, Mạc Nhiễm nuôi em bé con đường, triệt để bắt đầu.

Lúc cảnh biến thiên, tuế nguyệt như thoi đưa, thời gian qua mau.

Trong núi Mạc Nhiễm hai người qua là thế ngoại đào nguyên, thanh tịnh lại thoải mái dễ chịu dưỡng lão sinh hoạt, ở chỗ này thượng giới Tiên Vương chuyển thế Lạc Nguyệt Tiên Vương cũng đã nhận được rất tốt trưởng thành.

Mà thế giới ở bên ngoài núi lại là rất không yên ổn, Thanh Vũ Hoàng Triều Nữ Đế Thẩm Thất Thất lấy cường thế chi tư nghịch phạt tam đại hoàng triều, chinh chiến nổi lên bốn phía.

Ngắn ngủi hai năm liền đem tam đại hoàng triều hủy diệt, Thanh Vũ Hoàng Triều tại nàng dẫn đầu hạ đi hướng trước nay chưa từng có huy hoàng.

Chiến hậu tổn thất, hoàng triều bên trong còn sót lại, còn cần rất dài rất dài thời gian đến chậm rãi rửa sạch.

Nói tóm lại, hai năm này Thẩm Thất Thất đều bề bộn nhiều việc, cùng thân ở thế ngoại đào nguyên, thanh tịnh vô cùng Mạc Nhiễm mà nói, tạo thành cực kì chênh lệch rõ ràng.

Ba năm thời gian, chớp mắt là qua.

Lúc này Mạc Nhiễm đang đứng trong sân, bên cạnh một con bị trói gô Hỏa xà, nhìn xem đỡ nồi đốt dầu một mạch mà thành Mạc Nhiễm, run lẩy bẩy.

Bởi vì hôm nay là nữ nhi của hắn bốn tuổi sinh nhật.

Đồng thời còn là thức tỉnh thể chất thời gian.

【  túc chủ, xin hỏi, ngươi là muốn đem con gái của ngươi nấu sao? 】

Cút

Không kiến thức, mình đây là tại cho nữ nhi chế biến thức tỉnh thể chất chỗ vật liệu có được hay không.

Bên trong đều là Thần thú tinh huyết a, hắn phế thật lớn khí lực mới vào tay.

Ba năm này thời gian, tuy nói Mạc Nhiễm vẫn như cũ không thể rời đi nơi này, nhưng lại là thông qua đánh dấu, thu hoạch đến một lần đi thượng giới nhìn một chút cơ hội.

Tục xưng, thượng giới du lịch một ngày.

Đồng thời thông qua hệ thống cáo tri biết được nữ nhi của mình sắp đến thức tỉnh thể chất niên kỷ, cần đại lượng yêu thú tinh huyết làm thuốc dẫn, dẫn đạo thể chất thức tỉnh, thể chất càng mạnh cần có yêu thú tinh huyết cũng liền càng mạnh.

Nữ nhi của hắn thế nhưng là Tiên Thiên Đạo Thể, chú định thành thánh tồn tại!

Cho nên hắn liền chạy đi thượng giới, cho mượn một chút xíu Thần thú tinh huyết.

Không nhiều, liền một điểm.

Hết thảy cũng là vì nữ nhi!

Lúc này, một đạo thân ảnh kiều tiểu, nện bước nhẹ nhàng bộ pháp hướng Mạc Nhiễm đi tới.

Nhìn xem bận rộn Mạc Nhiễm, trên mặt cô gái không khỏi hiện ra đặc tả dấu chấm hỏi: "Lão cha, ngươi đang làm cái gì?"

Vừa mới kết thúc tu luyện Thẩm Thanh Thanh vừa ra khỏi cửa liền thấy được một cái tuấn tiếu cực kì anh tuấn nam tử chính loay hoay trong tay hắn cái thìa lớn, còn mang lấy một ngụm nồi lớn.

Có chút kỳ quái, không xác định, nhìn nhìn lại.

"A, không có gì, hôm nay không phải ngươi sinh nhật nha, vi phụ tại cho ngươi nấu canh!"

Chịu? Nấu canh?

Sinh nhật! ?

Khá lắm, gặp qua dùng cái nồi nấu canh, chưa thấy qua dùng lớn như vậy chịu.

Ngươi sợ không phải nghĩ chịu ta đi?

Cái này ai có thể uống đến xong a!

Đương nhiên, những lời này, Thẩm Thanh Thanh chỉ dám ở trong lòng nhả rãnh, dù sao dù nói thế nào, Mạc Nhiễm cũng là nàng một thế này cha, tuy nói có chút phổ thông. . .

Nhưng bất kể như thế nào, Mạc Nhiễm là cha nàng cái thân phận này, là chuyện ván đã đóng thuyền, thân là con của người, sao có thể bất kính đâu!

Không đúng! Suýt nữa quên mất chính sự!

Nàng là tới tìm hắn cha thương lượng, hôm nay thế nhưng là nàng thức tỉnh thể chất thời gian.

Căn cứ nàng ở kiếp trước kinh nghiệm mà nói, trong cơ thể nàng tồn tại một cỗ cực mạnh lực lượng, đó là một loại cực mạnh thể chất, cho dù là nàng ở kiếp trước Thiên Linh Thánh Thể cũng không thể so sánh cùng nhau.

Mặc dù có được mạnh mẽ như vậy thể chất, thức tỉnh cần có vật liệu tuyệt không phải nàng có thể gánh nổi.

Nhưng là vì có thể trở lại thượng giới báo thù, vô luận như thế nào nàng đều muốn đem cái này thể chất thức tỉnh!

Không tiếc bất cứ giá nào!

Mà bây giờ, chỉ có nàng mẫu thân, Thanh Vũ Hoàng Triều Nữ Đế Thẩm Thất Thất mới có thể giúp nàng.

Cho nên nàng muốn theo Mạc Nhiễm thương lượng một chút, mang nàng đi tìm Thẩm Thất Thất, thức tỉnh thể chất.

Cha

Đang lúc nàng chậm chạp tới gần Mạc Nhiễm Phụ thân hai chữ chưa tới kịp kêu ra miệng.

Chỉ gặp bị Mạc Nhiễm dựng lên nồi sắt bên trong, một đạo khí tức cực kỳ mạnh mẽ từ đó phun ra ngoài, cảm nhận được cỗ này cường hoành khí tức về sau, Thẩm Thanh Thanh thân hình vội vàng rút lui, suýt nữa muốn dọa đến ngồi trên đất.

Thiên Yêu Phượng!

Là Thiên Yêu Phượng khí tức!

Chỉ gặp một đạo Thiên Yêu Phượng hư ảnh hiện lên ở nồi sắt phía trên, thanh thế làm cho người không rét mà run.

"Đây là, đây là Thiên Yêu Phượng nhất tộc tinh huyết!"

Cái này sao có thể! !

Hạ giới, như thế nào xuất hiện Thiên Yêu Phượng tinh huyết!

Thiên Yêu Phượng nhất tộc cực kì bao che khuyết điểm, cho dù là bỏ mình cũng phải thiêu đốt mất tự thân toàn bộ tinh huyết, để tránh bị người cướp đoạt.

Mỗi một vị Thiên Yêu Phượng cường giả, thực lực cực mạnh, nhỏ yếu nhất cũng phải Tiên Vương cảnh.

Nhưng bây giờ bày ở trước mắt nàng đạo này Thiên Yêu Phượng hư ảnh tán phát khí tức, đã viễn siêu Tiên Vương. . .

3.