Chương 04: Lên nồi đốt dầu

Chương 04: Lên nồi đốt dầu

"Ai nha, Tiểu Thanh Nhi, ngươi cẩn thận một chút!"

Nhìn xem bị Thiên Yêu Phượng hư ảnh bị hù kém chút ngã sấp xuống Thẩm Thanh Thanh, Mạc Nhiễm vội vàng nói.

Lập tức chỉ gặp hắn hai ngón hướng phía hư ảnh một chỉ, hướng hai ngón hướng xuống co rụt lại.

Cái bóng mờ kia liền bị trấn áp trở về.

"Cái này. . Đây là vật gì! ?"

Thẩm Thanh Thanh từ vừa mới bắt đầu liền biết rõ nàng cái này tiện nghi phụ thân không đơn giản, đây chính là Thiên Yêu Phượng tinh huyết a, viễn siêu Tiên Vương Thiên Yêu Phượng tinh huyết a!

Cho nên vì để tránh cho bị phát hiện mình không thích hợp, nàng những năm này một mực tại rất nghiêm túc đương một đứa bé!

Nhìn xem nữ nhi bị kinh sợ, đột hiển bộ dáng khả ái, Mạc Nhiễm kia lão phụ thân tâm không biết có bao nhiêu ngọt.

Vội vàng thả ra trong tay cái thìa, đi tới nữ nhi bên cạnh, nửa ngồi thân thể nhẹ vỗ về đầu của nàng hồi đáp: "Vừa mới ngươi trông thấy cái này yêu quái đâu, tên là Thiên Yêu Phượng, bất quá bảo bối đừng sợ, đây chỉ là một chút máu tươi của nó thôi, đừng sợ ngang!"

Sợ mình nữ nhi bởi vì sợ mà không dám vào trong nồi thức tỉnh thể chất, Mạc Nhiễm vội vàng làm yên lòng.

Đồng thời lại tại trong lòng âm thầm đánh giá thấp: "Đáng chết đồ chơi, cái khác tinh huyết đều chế trụ, duy chỉ có quên cái này tầm thường nhất, kém chút dọa sợ bảo bối của ta."

Lần sau có thể đi ra, nhất định phải nhổ sạch sẽ đám kia nghiệt súc lông!

Mà lúc này, ở xa không biết bao xa thượng giới thiên yêu giới bên trong, mấy cái bị rút lông Thiên Yêu Phượng chính ngồi xổm trên mặt đất run lẩy bẩy không dám.

Trên người có rất nhiều chỗ vết thương, một thân tịnh lệ lông cũng biến thành còn thừa không có mấy, nhìn mười phần đáng thương.

Lúc này bọn chúng, chỉ cảm thấy phía sau lưng một trận râm mát.

Cũng nhịn không được run rẩy rụt rụt thân thể.

Nghe được Mạc Nhiễm như vậy miêu tả, Thẩm Thanh Thanh kinh ngạc hơn.

Mạc Nhiễm bất quá một cái người hạ giới, không chỉ có biết Thiên Yêu Phượng, còn đem càng đem nói thành yêu quái. . .

Sức chín trâu hai hổ?

Hắn đây là tại xem thường Thiên Yêu Phượng sao?

Thẩm Thanh Thanh mộng, nàng một thế này phụ thân, đến cùng là một cái dạng gì người.

Nàng căn bản không dám nghĩ, Thiên Yêu Phượng nhất tộc tinh huyết sẽ có bị nhân loại cướp đi một ngày.

Vẫn là bị một cái người hạ giới cướp đi.

Về phần tin hay không Mạc Nhiễm nói lời, có trọng yếu không?

Không trọng yếu!

Cho dù đây không phải Thiên Yêu Phượng bản thể, dù chỉ là một giọt tinh huyết, cũng không phải bình thường người hạ giới có thể trấn được.

Nhưng hắn người phụ thân này, đưa tay, không cần tốn nhiều sức liền có thể đem nó trấn áp.

Ngươi nói đây là một người bình thường có thể làm được? Nàng không tin!

Mặc dù thân thể là cái tiểu hài, nhưng là nàng thế nhưng là Tiên Vương chuyển thế, không phải người ngu a! !

"Cái này. Đây là uống? Uống?" Nhìn chằm chằm Mạc Nhiễm tuấn tiếu gương mặt, Thẩm Thanh Thanh nhịn không được đặt câu hỏi.

"Dĩ nhiên không phải, đây chính là cho ngươi thức tỉnh thể chất dùng, uống ở đằng kia!"

Mạc Nhiễm thuận Thẩm Thanh Thanh ánh mắt, ngón tay hướng bên cạnh, bị trói gô xích hồng sắc Hỏa xà.

Lúc này Hỏa xà không còn dám giãy dụa thân thể, bởi vì một cỗ rất mạnh, rất mạnh khí tức đưa nó cho khóa chặt lại.

Cỗ khí tức này chủ nhân, tự nhiên là Mạc Nhiễm.

Trải qua vừa mới sự kiện kia về sau, Mạc Nhiễm không thể không cẩn thận ứng đối, dù sao dù nói thế nào, lửa này rắn cũng là Yêu Hoàng cấp bậc yêu thú.

Hù đến nữ nhi bảo bối của mình, vậy coi như không xong.

Mạc Nhiễm ánh mắt cong lên, thanh tịnh đôi mắt khẽ quét mà qua.

Lửa này rắn tin tức bị hắn nhìn một cái không sót gì.

Đây là hệ thống tặng cùng hắn Chân Thực Chi Nhãn.

Nhưng biết vạn vật  bất kỳ cái gì sự vật trong mắt hắn, chỉ cần hắn muốn biết, liền sẽ đều biểu hiện.

Yêu thú: Hỏa Xà Yêu Hoàng

Cấp bậc: Đế cấp

. . .

Hướng xuống còn có một số đơn giản giới thiệu, tỷ như một chút nhược điểm loại hình cái gì.

Mạc Nhiễm cảm thấy không cần thiết nhìn xuống.

Dù sao loại đồ chơi này đối với hắn mà nói, có hay là không có, không hề có một chút quan hệ.

Giết nó, một ý niệm thôi.

Về phần vì sao để nó sống đến bây giờ?

Bởi vì, mới mẻ đi!

Hắn vốn là không cần ăn cơm.

Thế nhưng là từ khi nữ nhi của hắn đến về sau, hệ thống liền phần thưởng một hạng cao cấp trù nghệ kỹ năng.

Đây là muốn cho Mạc Nhiễm tại vú em con đường bên trên, càng chạy càng xa a.

Nếu như hệ thống nghe được, đại khái có thể như vậy về hắn a:

【  cẩu vật, rõ ràng là mình nghĩ, còn giao cho ta? Không muốn mặt đồ chơi. 】

Mà đối với nằm ở một bên Yêu Hoàng, Thẩm Thanh Thanh đã không cảm thấy kinh ngạc.

Dù sao từ khi mình nói qua một lần mình đói bụng, muốn ăn cơm thời điểm bắt đầu.

Hắn cái này lão cha liền cùng như bị điên, mỗi ngày đều lại không biết từ nơi nào cả trở về một con Yêu Hoàng.

Ngừng lại ăn Yêu Hoàng thịt, thật giàu có. . .

Bất quá lúc trước nàng nhìn thấy, đều là đã làm tốt Yêu Hoàng thịt, bây giờ nhìn gặp còn sống. . .

Luôn cảm giác có một loại là lạ, nói không ra cảm giác.

Không thể không nói, cái này Yêu Hoàng tại mình cái này trước mặt phụ thân, thật có đủ nghe lời.

Cái này ngắn ngủi vài giây đồng hồ, Thẩm Thanh Thanh trong đầu đã không biết lóe lên nhiều ít cái suy nghĩ.

Những năm qua này, từ khi ba năm trước đây mắt thấy hắn một cái Lăn chữ trấn lui Thiên Phạt về sau, nàng mỗi một ngày đều rất thận trọng, sợ bị hắn người phụ thân này nhìn ra mình không thích hợp.

Nhưng những năm này, Mạc Nhiễm đối nàng hoàn toàn như trước đây sủng  bất kỳ cái gì đồ vật chỉ cần hắn có thể cho, cơ bản đều sẽ cho nàng.

Không thể không nói, ngồi xổm ngồi xổm Yêu Hoàng thịt nấu canh loại sự tình này, cho dù là kiếp trước nàng, cũng không chiếm được loại đãi ngộ này.

Cái này cũng liền đưa đến năm gần bốn tuổi nàng, một thân tu vi đã đến đạt Tụ Khí cảnh cửu trọng thiên đỉnh phong.

Đây là nàng không có tu luyện công pháp kết quả. . .

Ngươi nói vì sao không tu luyện?

Ngươi điên rồi?

Có một cái thần bí như vậy lão cha tại, muốn bị phát hiện ta tuổi còn nhỏ liền có thể có được Tiên Vương cấp tu luyện công pháp, này làm sao giải thích?

Nằm mơ mộng thấy một cái lão gia gia cho ta?

Quá hoang đường a?

Ai mà tin a!

Thật tình không biết, đây hết thảy đối với chưa hề đi ra núi Mạc Nhiễm tới nói, đúng là sẽ tin tưởng.

Nhưng vì bảo thủ lý do, Thẩm Thanh Thanh vẫn là không có tuyển chọn trên việc tu luyện một thế công pháp.

Mắt thấy mình chế biến đã hơn nửa ngày đồ vật cũng chế biến không sai biệt lắm, Mạc Nhiễm Hắc hắc hai tiếng, một mặt hiền lành đối với lấy Thẩm Thanh Thanh nói ra: "Nữ nhi ngoan, việc này không nên chậm trễ, thời gian vừa vặn, cái này một nồi vật liệu đều là vì cha bận rộn nửa ngày tâm huyết a!"

"Muốn sống tốt lợi dụng!"

Nói xong, Thẩm Thanh Thanh trùng điệp gật đầu.

Nàng biết, Thiên Yêu Phượng tinh huyết kiếm không dễ, tại hạ giới cũng tìm không được nữa so cái này tốt hơn.

Mà mình không phải liền là bởi vì sợ hãi không có cách nào thức tỉnh thể chất mà cảm thấy phiền não sao?

Hiện tại cơ hội tốt như vậy bày ở trước mặt nàng, nàng tự nhiên là không có khả năng tuỳ tiện buông tha!

Về phần cái này Thiên Yêu Phượng tinh huyết từ đâu mà đến, vẫn là chờ đã thức tỉnh thể chất về sau, mới hảo hảo hỏi một chút đi!

Nói xong, Mạc Nhiễm liền quay lưng lại, hướng một bên ghế đu đi đến.

Dù sao tiến vào trong nồi cần rút đi quần áo, nữ lớn tránh cha.

Mà lại bận rộn nửa ngày Mạc Sư phó cũng nghĩ nằm sẽ trộm cái lười, về phần đầu kia Hỏa xà?

Còn phải hảo hảo cân nhắc một chút, là hấp đâu? Vẫn là xào lăn, hoặc là thịt kho tàu?

Vẫn là chờ biết hỏi thăm một chút nữ nhi bảo bối ý kiến mới quyết định đi.

Cũng không biết bảo bối thích loại nào phương pháp ăn, thật phiền não đâu!

Nếu là một bên Hỏa Xà Yêu Hoàng biết Mạc Nhiễm suy nghĩ trong lòng, khẳng định sẽ hát vang một khúc: Nghe ta nói cám ơn ngươi. . .

Mà Thẩm Thanh Thanh tại Mạc Nhiễm quay lưng lại một khắc này, cũng bằng nhanh nhất tốc độ rút đi quần áo, tiến vào đốt nóng hổi nồi lớn trúng.

Thật sự nấu nữ nhi thôi!

Còn chưa kịp suy nghĩ nhiều, vừa tiến vào trong nồi nàng liền lập tức đã nhận ra không thích hợp!

4.