Chương 05: Gió nổi lên

Chương 05: Gió nổi lên

"Những này tinh huyết, vì sao như thế ôn hòa" Thẩm Thanh Thanh kinh ngạc.

Trong nồi tinh huyết, cũng không có nàng trong tưởng tượng như vậy cuồng bạo, tứ ngược xung kích kinh mạch của nàng, mà là lấy một loại thư thích nhất lại ôn hòa không kích thích phương thức không ngừng mà tẩm bổ, che chở lấy kinh mạch của nàng.

Mà yên lặng tại thể nội, bởi vì cũng không đủ năng lượng mà không ngừng kích phát ra tới thể chất, cũng chính tham lam hấp thu hết thảy chung quanh ngoại lai năng lượng.

Toàn bộ quá trình, nàng không cảm giác được một tia đau đớn.

Cái này không hợp lý a!

Kiếp trước là cao quý Tiên Vương, nàng tự nhiên cũng là trải qua thể chất thức tỉnh một bước này đột nhiên.

Kiếp trước nàng vì thức tỉnh Thánh thể, không gần như chỉ ở tắm thuốc bên trong đau khổ hơn nửa ngày.

Còn tiếp nhận vạn trùng phệ tâm thống khổ.

Năm gần bốn tuổi nàng, chịu đựng không nói tiếng nào!

Nhưng bây giờ, nàng lại hoàn toàn không cảm giác được một tia đau đớn.

Rõ ràng có thể rõ ràng cảm nhận được có liên tục không ngừng năng lượng tràn vào thân thể của nàng, nhưng lại là mười phần ôn hòa, tựa như những năng lượng này sinh ra vốn là vì có thể làm cho nàng thuận lợi thức tỉnh thể chất mà tồn tại.

Nhưng bây giờ, mặc dù có lớn hơn nữa nghi vấn, cũng không có cách, chỉ có thể chờ đợi thức tỉnh xong thể chất sau lại nói.

Cỗ này tràn vào trong cơ thể nàng năng lượng mặc dù ôn hòa, nhưng là nàng cũng không thể không đề phòng.

Tự nhiên cũng là không dám buông lỏng cảnh giác.

Mà yên lặng tại trong cơ thể nàng thể chất, cũng tại thời khắc này chậm rãi bị kích hoạt lên.

Chỉ một thoáng, bầu trời đột biến.

Vạn dặm trời trong trong nháy mắt tiêu tán, vô số mây đen hội tụ một đường, mây đen hội tụ chỗ trận trận lôi minh vang vọng, vô danh gió xoáy lên, bụi bặm bay lên.

Từng đạo doạ người thiểm điện tại mây đen bên trong bay múa, đến hàng vạn mà tính lôi điện chiếu nghiêng xuống, cả tòa núi rừng trở nên tựa như nhân gian Luyện Ngục.

"Đây, đây là tình huống như thế nào?"

"Vì sao thiên địa linh khí đều hướng một cái phương hướng hội tụ đi?"

"Chẳng lẽ lại, kia có dị bảo hàng thế! !"

Không ít cách gần đó tu sĩ đều đã nhận ra biến hóa khác thường.

Nhưng lại là không một người dám hướng về phía trước đi thăm dò nhìn.

Dù sao chiến trận này, không có đại lão dẫn đầu, ai rảnh đến mệnh dài, chán sống chạy trước đi chịu chết?

Có cái này mệnh sao?

Đương nhiên, có một ít rõ lí lẽ, tự nhiên cũng liền có một ít đánh lấy cầu phú quý trong nguy hiểm suy nghĩ tiến đến liều một phen lăng đầu thanh.

Còn chưa từng tới gần, liền đều bị vạn đạo thiểm điện đánh chết, ngay cả xám đều không thể trông thấy một điểm.

Không ít người gặp đều âm thầm may mắn, còn tốt mình không có nóng não xông đi lên.

Mà kéo dài nửa canh giờ động tĩnh, tự nhiên cũng là đưa tới không ít đại năng chú ý.

Mấy chục đạo cường hoành khí tức đem trọn ngọn núi cho khóa chặt xuống dưới, chỉ cần vừa có cái gì tuyệt thế bảo vật hiện thế, bọn hắn liền sẽ xuất thủ.

Cũng liền tại lúc này, một đạo người mặc huyết hồng sắc khôi giáp, cầm trong tay trường thương tướng quân xuất hiện.

"Cái này vô danh chi địa đột nhiên xuất hiện lớn như thế thanh thế, cũng không biết tiểu chủ cùng đế quân như thế nào, nếu là xảy ra chuyện nên như thế nào hướng Nữ Đế bàn giao!" Vị tướng quân này, chính là ba năm trước đây vị tướng quân kia, tên gọi Ninh Ô, là Thanh Vũ Hoàng Triều đệ nhất chiến tướng.

Hắn hôm nay cùng ba năm trước đây so sánh, nhiều một chút trầm ổn, khí thế cũng tăng trưởng rất nhiều, nghĩ đến cũng là đạt được chút kỳ ngộ.

Hắn là bị Nữ Đế phái tới trú đóng ở nơi này, để phòng tam đại hoàng triều dư nghiệt ra tay với Thẩm Thanh Thanh.

Tại tam đại hoàng triều bị Nữ Đế hủy diệt về sau, hắn liền thụ mệnh tới đây trấn thủ, vốn định tiếp về tiểu chủ, nhưng hoàng triều bên trong chuyện phiền toái không ngừng, Nữ Đế hoàn mỹ nhạy cảm chiếu cố, cũng chỉ có thể hết kéo lại kéo.

Bây giờ vô danh chi địa phát sinh chuyện lớn như vậy, đã bị không ít thế lực theo dõi.

Vốn đang là một mảnh an tường chi địa, bây giờ lại bị nhiều người như vậy chú ý, trong lúc nhất thời Ninh Ô bỗng cảm giác áp lực tăng gấp bội.

"Nữ Đế đã đang đuổi trên đường tới, hi vọng tới kịp!" Ninh Ô bất đắc dĩ lắc đầu cười khổ.

Hắn hôm nay, cũng mới vừa mới đi vào Đế Cảnh.

Nhưng cái này bốn phía, không kém khí thế của hắn liền khoảng chừng tám đạo!

Càng đừng đề cập những cái kia giấu ở âm thầm, hắn chỗ cảm thụ không đến cường giả.

Ngay cả Đế Cảnh cường giả đều có thể hấp dẫn ra tới ba động, cái này vô danh chi sơn bên trong, đến cùng chuyện gì xảy ra!

Mà trong núi, Mạc Nhiễm vẫn như cũ mười phần nhàn nhã nằm tại trên ghế xích đu, mười phần hài lòng.

Đối với bên ngoài phát sinh hết thảy, hắn xúc động, nhưng là không quan trọng.

Một đám lính tôm tướng cua, lật không nổi sóng gió gì.

Nếu là bọn họ dám đánh nữ nhi của mình chú ý, hắn không ngại đưa bọn hắn đi đầu thai.

Tới này dị giới trăm năm, hắn lại là không chút động thủ một lần, cũng không thể đa động tay, bởi vì hắn sợ sơ ý một chút đem giới này cho trấn phát nổ.

Cũng chỉ có tại thượng giới, hắn mới có thể không chút kiêng kỵ sử dụng lực lượng của mình.

"Hệ thống, nửa canh giờ trôi qua, vì sao cái này thể chất còn không có thức tỉnh xong? Chẳng lẽ tinh huyết không đủ?"

Nhìn xem xếp bằng ở nồi lớn bên trong nửa canh giờ không có một điểm động tĩnh Thẩm Thanh Thanh, Mạc Nhiễm có chút nóng nảy địa lối ra dò hỏi.

Dù sao một thân tu vi của hắn đều là đánh dấu tới, cũng không có tu luyện qua, cũng không có gì thể chất đặc thù, đối với loại vật này, hắn hoàn toàn không biết, có chỉ là một cái lão phụ thân đang lo lắng nữ nhi tâm tình thôi.

【  ngươi thả tinh huyết, cho ăn đầu heo đều có thể lập tức thành đế, còn cho ăn nhiều như vậy, chống đỡ đều căng hết cỡ 】

【  con gái của ngươi người mang Tiên Thiên Đạo Thể, thức tỉnh cần có năng lượng tự nhiên nhiều, chớ nói nửa canh giờ, cho dù là một ngày đều không đủ là lạ! 】

【  lại nói, đây chính là Tiên Thiên Đạo Thể, nếu không phải có được cái này bát đại Thần thú tinh huyết kích hoạt, con gái của ngươi đoán chừng phải thức tỉnh đến ngày tháng năm nào đi, vừa mới qua đi nửa canh giờ liền gấp? ? 】

Nghe vậy, Mạc Nhiễm lựa chọn ngậm miệng không nghe.

Hắn cái hệ thống này cái gì cũng tốt, chính là quá ác miệng, quá nhân tính hóa.

Căn bản cũng không giống một cái hệ thống, ngược lại là giống mẹ hắn.

Cũng không biết là nam hay nữ vậy. . .

Nghĩ đến cái này, Mạc Nhiễm đột nhiên rùng mình một cái.

Mà Thẩm Thanh Thanh thức tỉnh còn đang tiếp tục, so với vừa rồi khác biệt chính là, Thẩm Thanh Thanh thân thể thể nội một cỗ cực kì cường hãn khí tức đang không ngừng hướng bên ngoài phóng thích, đây là Tiên Thiên Đạo Thể sắp hoàn toàn thức tỉnh tiêu chí!

Mà ngoại giới, trên bầu trời, tám đạo hư ảnh hiển hiện.

uy áp khiến chư vị đại đế cường giả mồ hôi lạnh ứa ra, không dám động đậy mảy may.

"Đáng chết, đây rốt cuộc là thứ đồ gì!"

"Tiên nhân vẫn lạc?"

"Đáng chết cái này uy áp khiến ta không thở nổi."

Không ít âm thầm phun trào đại đế cường giả đều bị cái này tám đạo hư ảnh tán phát khí thế chỗ trấn áp.

Dù sao nơi này mỗi một vị hư ảnh, đều là từ Tiên Hoàng tinh huyết biến thành.

Cho dù là một giọt đều quá sức, cùng đừng nói là một nồi!

Kia tám đạo hư ảnh cũng không phải sẽ không tiêu tán, nương theo lấy Thẩm Thanh Thanh hai mắt mở ra.

Tựa như Luyện Ngục thiên địa cũng đang chậm rãi khôi phục bình tĩnh của ngày xưa, mà hiện lên ở ngoài núi tám đạo hư ảnh, cũng chậm rãi tiêu tán.

Kia bát cổ ép tới chư đại đế không thở nổi khí tức cũng đã biến mất.

Chư vị đại đế đều như trút được gánh nặng nhẹ nhàng thở ra.

Cũng không ít sợ chết đại đế vì mạng sống, trực tiếp chạy trốn rời đi, dù sao sống được càng lâu, người liền càng sợ hãi tử vong, chớ nói chi là bọn hắn bọn này sống mấy ngàn năm, trên vạn năm đại đế.

Cũng có một chút đại đế trẻ lựa chọn cầu phú quý trong nguy hiểm, tại kia bát cổ khí tức biến mất một nháy mắt, nhao nhao triển lộ ra sừng đầu.

Mà lúc này, Thẩm Thất Thất cũng vội vàng chạy tới.

Vừa tiếp xúc với thu được truyền tin một khắc này, nàng liền mười phần nóng nảy một mình chạy đến.

Tại nhìn thấy Ninh Ô một khắc này, Thẩm Thất Thất sốt ruột hỏi: "Tình huống như thế nào?".