Chương 06: Tứ phương tụ tập

Chương 06: Tứ phương tụ tập

Đối mặt Thẩm Thất Thất hỏi thăm, Ninh Ô không có chút nào giấu diếm, đem vừa rồi phát sinh hết thảy đều giản lược nói một lần.

Nghe vậy, Thẩm Thất Thất dưới khăn che mặt mặt, vẻ lo lắng hiển thị rõ.

Những năm gần đây, hủy diệt tam đại hoàng triều, trảm vô số gian thần, liền ngay cả Thanh Vũ Hoàng Triều tại đứng trước cửu tử vô sinh tuyệt cảnh lúc, nàng đều mười phần thong dong.

Tựa như thế gian này lại không bất cứ chuyện gì cùng vật có thể gây nên nàng động dung.

"Không thể chờ!"

Nói thật, nàng gấp.

Nữ nhi của nàng, còn có cái kia chiếm nàng thân thể hỗn đản ở bên trong, nàng còn không có tiếp về nữ nhi, tự tay giết cái kia khinh bạc mình hỗn đản!

Nếu là nữ nhi của nàng xảy ra điều gì ngoài ý muốn. . .

Nàng không dám nghĩ tiếp!

Dứt lời, nàng thân hình khẽ động, đứng mũi chịu sào nghĩ xông đi vào.

Nhưng người chung quanh lại có thể nào để nàng toại nguyện đâu?

Coi như nàng khoảng cách vô danh chi sơn không đủ mười dặm khoảng cách lúc.

Ba đạo phù phiếm bóng người xuất hiện, ngăn tại nàng trước mặt.

"Nữ Đế chậm đã!"

Người tới là ba vị người mặc thống nhất phục sức, đều là trường bào màu lam, bên hông một khối màu xanh lam lệnh bài màu xanh cực kỳ dễ thấy.

Ba người này, Thẩm Thất Thất nhận biết.

Là Bắc Vực Thương Hải Linh Viện ba vị trưởng lão.

Thực lực đều là Đại Đế cảnh nhất trọng, nghe đồn ba người liên thủ, thi triển tổ hợp kỹ, tam trọng bên trong, đồng đều có thể trấn chi.

"Lúc nào, Nam Vực sự tình, Bắc Vực cũng có thể đến trộn lẫn một cước rồi?" Nhìn xem ngăn tại trước người mình ba người, Thẩm Thất Thất lạnh lùng Hừ một tiếng, hướng phía ba người lạnh lùng nói.

Tại nhất cử diệt đi tam đại hoàng triều về sau, Thanh Vũ Hoàng Triều liền trở thành toàn bộ Nam Vực bên ngoài thế lực tối cường.

Vì cái gì nói là bên ngoài?

Chỗ kia sẽ không vụng trộm cất giấu mấy cái lão Lục đâu?

Đạo lý này nàng Thẩm Thất Thất nhất là lòng dạ biết rõ.

Lúc trước diệt đi tam đại hoàng triều thời điểm, thiếu chút nữa lật thuyền trong mương, nếu không phải nàng có thêm một cái tâm nhãn, hiện tại sợ không phải nằm ở đâu cái trong quan tài tu thân nuôi hơi thở.

"Ha ha ha, Nữ Đế đại nhân nói đùa, thiên hạ dị bảo người có duyên đến, sao là thuộc về nói chuyện?"

Trong ba người, niên kỷ tương đối lớn tuổi người cầm đầu cười nói.

Người này tên là Hùng Khai, Thương Hải Linh Viện đại trưởng lão.

Đi theo hắn hai bên chính là nhị trưởng lão Xa Trần, Tam trưởng lão Thành Tập.

Bất quá ba vị trưởng lão thôi, nơi đây có dị bảo hàng thế tin tức chắc hẳn cũng đã bị truyền ra, các thế lực lớn đều nghĩ đến trộn lẫn một cước, bất quá những này đều cùng nàng không có một chút quan hệ, nàng không quan tâm cái gì dị bảo Linh Bảo, nàng chỉ muốn đi vào, đưa nàng nữ nhi an toàn mang ra.

Người nào cản trở, ai chết!

"Cho bản đế. . Lăn đi, dị bảo cũng tốt Linh Bảo cũng được bản đế một chút hứng thú đều không có, bản đế chỉ muốn tiếp về nữ nhi, đợi bản đế đưa nàng tiếp sau khi ra ngoài, nơi đây làm như thế nào? Về ai? Đều theo chư vị!"

Nàng không chỉ là đối ngăn đón nàng ba người nói, vẫn là đối những cái kia núp trong bóng tối, không dám tùy tiện lộ diện Đại Đế nói.

Nhưng. . . Lời này ai có thể tin đâu?

Khí thế như vậy bảo vật hàng thế, vẻn vẹn tám đạo hư ảnh liền trấn bọn hắn không ngẩng đầu được lên, bọn hắn không dám đánh cược a!

Gặp tứ phương không ra, ngăn tại trước mặt mình Hùng Khai ba người cũng không có nhường ra ý tứ.

Thẩm Thất Thất thở nhẹ ra một hơi, nàng biết, chính mình nói căn bản không ai có thể tin, núp trong bóng tối bọn hắn không dám lộ diện nguyên nhân cũng không phải là bởi vì thực lực thấp.

Vừa vặn tương phản, cao đáng sợ.

Chỉ bất quá tuổi thọ sắp tới, không phải vạn bất đắc dĩ không dám tùy tiện xuất thủ thôi.

Nơi đây thanh thế hạo đãng, mặc dù không biết trong cốc đến cùng xuất hiện vật gì.

Nhưng là chỉ dựa vào tám đạo hư ảnh liền có thể trấn áp Đại Đế tới nói.

Tướng hẳn là cùng truyền thuyết kia bên trong tiên có quan hệ.

Gặp đây, Thẩm Thất Thất cũng lười nhiều lời nói nhảm, nàng vốn không vui nói chuyện, bây giờ giải thích nhiều như vậy, đã là cho đủ bọn hắn mặt mũi.

Không nói nhiều nói, chỉ gặp Thẩm Thất Thất Đại Đế thất trọng cảnh giới tùy theo bộc phát ra.

Ngăn ở trước mặt nàng ba vị Thương Hải Linh Viện trưởng lão thấy thế, vội vàng thôi động thể nội linh khí điên cuồng lui nhanh.

Không lùi có thể làm sao?

Đánh sao?

Đánh không lại a!

Thẩm Thất Thất mới không có tốt như vậy tính tình đâu.

Chỉ gặp nàng thân hình khẽ động, một cái lắc mình liền tới đến ba người trước mắt  mặc cho ba người này như thế nào lui, lui lại xa.

Đối với toàn lực xuất thủ Thẩm Thất Thất tới nói, vẫn như cũ như hài đồng.

Chỉ gặp nàng một chưởng vung ra, thẳng đến Hùng Khai đầu bổ tới.

Tốc độ nhanh chóng.

Trong nháy mắt, kia Hùng Khai một tay liền bị nàng ngạnh sinh sinh nạo xuống tới.

Mà tại bên cạnh hắn hai người cũng không thể so với hắn dễ chịu nhiều ít, mặc dù không có ra tay với bọn họ, nhưng là khả năng lượng ba động, cũng là làm cho bọn hắn bị thương rất nghiêm trọng.

"Cho Vô Cực Tử mặt mũi, bản đế không giết ngươi, hiện tại. . Cút ngay lập tức!"

"Đa. . . Đa tạ Nữ Đế, thủ hạ lưu tình!"

Hùng Khai ba người nặng Khục một tiếng, chật vật hướng Thẩm Thất Thất ôm quyền, liền chật vật rời đi.

Ngay từ đầu bọn hắn cũng không nghĩ tới Thẩm Thất Thất vậy mà che giấu tu vi.

Vốn cho rằng lại cao hơn, cũng không có khả năng cao hơn tam trọng.

Nhưng mà ai biết, nàng lại có Đại Đế hậu kỳ thực lực.

Làm xong đây hết thảy.

Từ đầu đến cuối, Thẩm Thất Thất sắc mặt không có biến hóa chút nào, dưới khăn che mặt dung nhan, vẫn như cũ thong dong.

Dù là đối mặt tứ phương uy hiếp, nàng cũng chưa từng khiếp đảm.

Nhưng phiền phức sẽ chỉ liên tục không ngừng xuất hiện, cũng sẽ không bởi vì nàng xuất thủ mà phát sinh chuyển biến.

"Nữ Đế đại nhân quả nhiên bá khí, chỉ là thiên hạ này bảo vật, người có duyên đến, Nữ Đế đại nhân vẫn là. . ."

"Về sau thoáng đi!"

Chỉ gặp trên trời cao, mấy chục đạo không kém gì Đại Đế tam trọng khí tức liên tiếp tuôn ra.

Mà mới vị kia người nói chuyện, một thanh xích huyết sắc trọng kiếm treo ở ở trên lưng, trên mặt một đạo vết sẹo dữ tợn làm cho người không dám nhìn thẳng.

Thấy người tới, Thẩm Thất Thất lông mày cũng là hơi nhíu lại.

Ngay cả Đông Phương gia đều tới a. . .

Một lần xuất động nhiều như vậy Đế Cảnh tử sĩ, liền ngay cả Đông Phương Kiếm cũng tới.

Xem ra truyền ngôn là thật a. . . . .

Đông Phương gia, Đông Phương Kiếm, Đại Đế thất trọng!

"Kiếm Đế nói có lý, thiên hạ bảo vật người có duyên đến, Nữ Đế bá đạo như vậy, là thật nói là không đi qua."

"Là cực kỳ cực."

". . ."

Kế Đông Phương Kiếm về sau, giấu ở chỗ tối, đến từ bốn phương tám hướng thế lực cũng đều tranh nhau chen lấn nổi lên mặt nước.

Có người đánh trận đầu, bọn hắn tự nhiên cũng nghĩ ra đến phân một chén canh.

"Nữ Đế, sự tình không ổn a. . ."

Lúc này, thân là thanh hoàng triều đệ nhất chiến tướng Ninh Ô, giờ phút này cũng tới đến Thẩm Thất Thất trước người, nhỏ giọng nói.

Không nghĩ tới cái này vô danh chi sơn náo ra động tĩnh, có thể kinh động nhiều như vậy Đại Đế.

Chỉ là Đại Đế cảnh hậu kỳ cường giả, càng là xuất động bốn tôn.

Dưới mắt loại cục diện này, Thẩm Thất Thất không muốn nhất trông thấy, nhiều như vậy Đại Đế tại cái này, nếu là thật sự muốn động thủ, nàng mặc dù có thể tự vệ, nhưng cũng không chiếm được chỗ tốt.

Huống chi nàng chuyến này mục đích vốn không phải vì bảo vật gì, mà là lo lắng nữ nhi an nguy.

Sợ hãi bởi vì chuyện này mà bị tác động đến.

Nghĩ tới đây, Thẩm Thất Thất không nhịn được ảo não.

Đáng chết, lúc trước liền không nên để Thanh Thanh tới này, cái này hỗn đản!

Cũng liền tại mọi người mắt lớn trừng mắt nhỏ, không một người dám đảm đương chim đầu đàn thời điểm.

Một đạo nghe làm cho người thoải mái dễ chịu vô cùng thanh âm tại mọi người vang lên bên tai.

"Chư vị, chúng ta không bằng kết bạn mà đi, dưới mắt tìm tới bảo vật mới là trọng yếu nhất, không bằng chư vị trước đem ai trước ai sau sự tình thả một chút, chúng ta cùng nhau tiến vào, trước tiên tìm được bảo vật, lại tính toán sau."

"Không biết Thanh Khâu đề nghị, chư vị như thế nào nhìn?"

Nói chuyện chính là một vị cực kì yêu diễm có thể xưng tuyệt thế nữ tử, nàng này dung nhan nhìn lâu sẽ cho người mê thất chi ta, ý chí không kiên định người cực kì dễ dàng bị nàng mê hoặc.

Màu hồng hoa sen trạng con ngươi, cộng thêm một bộ áo trắng, mê người chi ý đột hiển.

"Thanh Khâu hồ yêu!"

6.