Chương 07: Lựa chọn

Chương 07: Lựa chọn

Trong đám người, một chút kiến thức khá rộng, lại sống được lâu lão yêu quái nhận ra vị này dài mười phần yêu diễm nữ tử, không nhịn được kinh hô một tiếng.

Thanh Khâu hồ yêu, Thanh Khâu Đại Đế!

Ngay cả Thanh Khâu nhất tộc cường giả đều xuất động, xem ra món bảo vật này đúng là không hề tầm thường a!

Cứ như vậy, hội tụ một đường Đại Đế nhóm cũng thống nhất chiến tuyến, trước xác định bảo vật vị trí, về sau lại mỗi người dựa vào thực lực thu hoạch.

Người có duyên đến!

Dù sao đây là dưới mắt biện pháp giải quyết tốt nhất.

Nếu người nào cũng không cho ai đi vào, ai lại không làm gì được ai, giằng co cũng không có ý nghĩa.

Dù sao đều là đế giả.

Thủ đoạn rất nhiều, đánh nhau cũng không dễ xử lí, sợ là một cái không chú ý, nơi đây liền bị san thành bình địa.

Đến lúc đó giằng co càng lâu, hấp dẫn càng nhiều người.

Liền càng khó khăn.

Mà thân cư trong núi Mạc Nhiễm, đối với ngoại giới phát sinh hết thảy, tự nhiên là nhìn một cái không sót gì.

Ngay từ đầu hắn vốn cho rằng những người này sẽ vì bảo vật không từ thủ đoạn ra tay đánh nhau.

Không nghĩ tới đều là một đám lão Lục, lẫn nhau kiêng kị không dám ra tay.

Đều muốn làm hoàng tước.

Bất quá dạng này cũng tốt, vì hắn đã giảm bớt đi không ít phiền phức.

Tối thiểu không cần hắn động thủ.

Động thủ rất phiền phức!

Bất quá, so với những này, hắn kinh ngạc hơn chính là, Thẩm Thất Thất vậy mà cũng tới.

Hắn có chút bối rối.

Dù sao mình không chiếm lý, tại loại này tình huống phía dưới làm tiểu nhân.

Mặt đều chưa thấy qua mấy lần, nói cũng không nói qua vài câu, hài tử đều bốn tuổi lớn.

Cái này dù ai ai không sợ a?

Nghĩ tới đây, Mạc Nhiễm thừa nhận, hắn rất hoảng.

Mười phần hoảng.

Hắn không biết nên như thế nào đi đối mặt nàng.

Nghĩ tới đây, Mạc Nhiễm trực tiếp là cho mình một cái miệng rộng tử.

Thật sự là mới sinh.

Cũng liền tại lúc này, thiên địa đột biến, mây đen chậm rãi tán đi, một đạo quang trụ từ Thẩm Thanh Thanh thể nội tuôn ra.

Trực trùng vân tiêu.

Trên trời cao, Bát Thần thú hư ảnh đều bị tách ra.

Thấy thế, Mạc Nhiễm từ trong hồi ức lấy lại tinh thần, nhìn qua xếp bằng ở nồi lớn bên trong nữ nhi, trên mặt hiển thị rõ cưng chiều chi sắc.

Nương theo lấy hệ thống thanh âm vang lên, Thẩm Thanh Thanh thức tỉnh nghi thức xong xong rồi.

Tiên Thiên Đạo Thể, trời sinh gần đạo, đối với đại đạo lĩnh ngộ nhanh hơn thường nhân.

Con ta Thẩm Thanh Thanh, có Đại Đế chi tư!

【  đinh! Túc chủ nữ nhi thành công thức tỉnh Tiên Thiên Đạo Thể nhiệm vụ hoàn thành. 】

【  thu hoạch được Tiên Đế cấp công pháp, Đại Đạo Chí Giản Lục. 】

【  thu hoạch được đế kiếm, Hậu Vũ. 】

Đại Đạo Chí Giản?

Hậu Vũ?

Không tệ, đều là đồ tốt.

Đại Đạo Chí Giản Lục không cần phải nói, nghe danh tự khẳng định là cho nữ nhi của nàng.

So với công pháp, Mạc Nhiễm càng cảm thấy hứng thú, thì là cái này đế kiếm Hậu Vũ.

Công pháp đối với Mạc Nhiễm tới nói, cùng tạp thư không có gì khác nhau.

Tại hệ thống không gian, các loại Tiên Đế cấp bậc công pháp chồng chất thành núi, tùy tiện lấy ra một bản, đều có thể gây nên một trận gió tanh mưa máu.

Đế kiếm Hậu Vũ, mười vạn năm trước, tàn sát Tiên Đế bội kiếm.

Năm đó tàn sát Tiên Đế chứng đạo Tiên Đế, mới vào Tiên Đế hắn, liền thảm tao cừu địch vây quét.

Vị này cừu địch, không tiếc bất cứ giá nào, mời tới ba vị uy tín lâu năm Tiên Đế xuất thủ.

Tàn sát Tiên Đế một người một kiếm, hiển thị rõ vô địch chi tư, ba vị uy tín lâu năm Tiên Đế thủ đoạn ra hết, quả thực là không có thể gây tổn thương cho đến tàn sát Tiên Đế mảy may.

Sau trận chiến này, tàn sát Tiên Đế chi danh, vang vọng toàn bộ vạn giới.

Mà thân là bội kiếm của hắn, Hậu Vũ, cũng bị ban cho đế kiếm danh xưng.

Nghe nói ngày ấy, Hậu Vũ hiệu lệnh thiên hạ vạn kiếm đến đây trợ trận.

Liền ngay cả vạn kiếm bên trên Thần Sơn chuôi này chưa hề đều không ai có thể rút lên thần kiếm Thiên Uyên, đều kém chút ra khỏi vỏ.

Nếu không phải vạn kiếm bên trên Thần Sơn vị kia xuất thủ, hậu quả khó mà lường được.

"Hậu Vũ!"

Chỉ nghe Mạc Nhiễm một tiếng quát nhẹ, một thanh rất nhẹ rất nhẹ, như như lông vũ nhẹ nhàng trường kiếm liền xuất hiện ở trong tay của hắn.

Trên chuôi kiếm, một đóa màu xanh sen Hoa Điêu khắc mười phần tinh mỹ, trên vỏ kiếm lấy ngân lam sắc làm chủ, phía trên hiện ra ngân bạch như ngọc quang mang, quang mang rạng rỡ, vai che đậy xanh ngọc tú long áo choàng.

Tinh mỹ tuyệt luân!

Xinh đẹp!

Đây là Mạc Nhiễm cấp cho đánh giá.

Ngay tại Mạc Nhiễm đắm chìm trong đối Hậu Vũ thưởng thức lúc, một đạo mềm nhu tiếng kêu gọi, đem hắn kéo lại.

"Lão cha, đây là vật gì?"

Thức tỉnh hoàn thành, mặc vào quần áo Thẩm Thanh Thanh trước tiên liền tới đến Mạc Nhiễm trước mặt.

Nhìn xem đối một thanh kiếm ngẩn người Mạc Nhiễm, nàng nhẹ giọng kêu một tiếng.

Bởi vì giờ khắc này nàng có rất rất nhiều nghi vấn cần Mạc Nhiễm đến giải đáp.

"A, ngươi nói cái này a, đây là cha chuẩn bị cho ngươi quà sinh nhật một trong, bất quá bây giờ còn không thể cho ngươi. . ." Nói, Mạc Nhiễm ngữ tốc thả chậm, đem đế kiếm Hậu Vũ thu vào về sau, lúc này lại từ hệ thống không gian bên trong lấy ra một món khác ban thưởng.

Tiên Đế cấp công pháp, Đại Đạo Chí Giản.

Đồng thời hắn lại nghĩ đến nghĩ, cảm thấy còn chưa đủ, lại từ hệ thống không gian bên trong núi nhỏ đống bên trong lấy ra mấy quyển hắn cảm thấy cực kì thích hợp nữ hài tử tu luyện công pháp.

Thứ nhất đâu, hắn muốn cho Thẩm Thanh Thanh tự mình lựa chọn mình muốn đi con đường.

Cái này thứ hai đâu, chính là Thẩm Thanh Thanh thân là Tiên Thiên Đạo Thể, cái này Đại Đạo Chí Giản nàng tu luyện sẽ trở nên thành thạo điêu luyện, mười phần đơn giản, không có chút nào tính khiêu chiến.

"Ngươi chưa tu luyện công pháp, vi phụ cái này có ba quyển cho rằng cực kì thích hợp ngươi tu luyện công pháp."

"Cái này thứ nhất, tên là Đại Đạo Chí Giản Lục. Ngươi thân là Tiên Thiên Đạo Thể, là giữa thiên địa sủng nhi, cái này Đại Đạo Chí Giản Lục, xem như vì ngươi đo thân mà làm, tu tập nó ngươi con đường tương lai sẽ một đường thông suốt, thành tựu đỉnh phong chỉ là vấn đề thời gian."

Nói xong, hắn vừa nhìn về phía một quyển khác.

"Cái này thứ hai đâu, tên là Đan Điển, đi luyện dược một đường, lấy đan chứng đạo, được vạn người ngưỡng mộ. Dù sao luyện dược chi đạo mười phần gian nan, mỗi một vị cường đại luyện dược sư đi đến cái nào đều là bị truy phủng tồn tại."

"Cái này thứ ba đâu, tên là Hàn Nguyệt Tiên Kinh, là một môn cực kì công pháp bá đạo, về phần nhiều bá đạo đâu, vi phụ cũng không biết. . ."

Hắn là thật không biết a, dù sao tu vi đến cực hạn, cái gì bá đạo ở trước mặt hắn, đều là rác rưởi.

Nghe xong, một bên Thẩm Thanh Thanh rơi vào trầm tư, bởi vì mặc kệ cái nào một bản, dưới cái nhìn của nàng đều rất mạnh.

So với kiếp trước mình Tiên Vương pháp, còn mạnh hơn.

Nàng không rõ, vì cái gì một cái người hạ giới, sẽ có được nhiều như vậy thật quý đồ vật.

Mỗi một dạng đặt ở thượng giới, đều sẽ nhấc lên một trận thảm liệt chém giết.

Rất nhiều nghi vấn cùng đông đảo không hiểu, đều không có cách nào đạt được trả lời.

Hồi tưởng lại năm đó, nàng vì thành tựu Tiên Hoàng, trải qua cực khổ, rốt cục không phụ sự mong đợi của mọi người tại một chỗ Tiên Hoàng bí cảnh bên trong đạt được Tiên Hoàng truyền thừa, làm sao, làm sao! !

Làm sao tại kế thừa thời điểm thảm tao vây quét, cuối cùng rơi vào cái thân tiêu đạo vẫn hạ tràng!

Tuy nói loại chuyện này tại tàn khốc thượng giới mỗi một ngày đều đang phát sinh, nhưng cái nào lại như thế nào? Đoạt người truyền thừa, như giết người phụ mẫu, không đội trời chung!

Nếu không phải nàng, bọn hắn làm sao có thể thành tựu Tiên Hoàng?

Bọn hắn có thể giẫm lên nàng bên trên Tiên Hoàng, như vậy nàng cũng đồng dạng có thể!

Suy nghĩ sâu xa đến nơi này, nàng nghi ngờ hỏi: "Tiên Thiên Đạo Thể mạnh sao?"

"Rất mạnh, so bất luận một loại nào thể chất đều mạnh hơn, Tiên Thiên Đạo Thể, tiên thiên gần đạo, đối với đại đạo cảm ngộ như ăn cơm, uống nước đơn giản như vậy, chú định xưng đế tồn tại."

Đạt được trả lời, Thẩm Thanh Thanh trên mặt thần sắc mừng rỡ tại lúc này ức không ngừng hiển lộ.

Nàng không phải ba bốn tuổi hài đồng, mặc dù hiện tại là, nhưng nương tựa theo kiếp trước kiến thức rộng rãi, trời sinh gần đạo câu nói này, đại biểu cho cái gì, nàng rõ ràng nhất.

Nàng vì đột phá Tiên Hoàng, tìm được Tiên Hoàng pháp, vì chính là cái gì?

Không phải liền là đột phá Tiên Hoàng a?

Nếu như năm đó đối đại đạo cảm ngộ tại sâu một điểm, như vậy nàng liền không cần đi tìm kia cái gì cái gọi là Tiên Hoàng pháp, cũng sẽ không chết tại vây quét phía dưới.

Bây giờ, nàng thức tỉnh Tiên Thiên Đạo Thể, trời sinh gần nói. . .

Là ban ân a?

Cuối cùng, nàng vẫn là lựa chọn Đại Đạo Chí Giản Lục.

Dù sao cùng tự thân thể chất tướng xứng đôi, nàng không có lý do cự tuyệt.

Mà Mạc Nhiễm cũng chỉ là cho nàng lựa chọn mà thôi, tuyển cái gì, còn phải nhìn nàng.

Dù sao vô luận loại nào, hắn cũng không đáng kể.

Không quan trọng, thời khắc mấu chốt ta sẽ ra tay!

Cũng liền tại Thẩm Thanh Thanh chọn xong về sau, Mạc Nhiễm trong đình viện, một đạo người mặc hỏa hồng sắc váy dài, đầu đội kim sắc ngọc quan, treo mạng che mặt tuyệt thế mỹ nữ từ trên trời giáng xuống.

Thấy người tới, Mạc Nhiễm hốt hoảng thần sắc hiển thị rõ.

Tới làm sao nhanh như vậy!

7.