Chương 08: Ngươi cùng ta về nhà

Chương 08: Ngươi cùng ta về nhà

Người tới chính là Thanh Vũ Hoàng Triều Nữ Đế, Thẩm Thất Thất.

Theo đám người cùng một chỗ tiến vào trong núi về sau, nàng liền nương tựa theo trong trí nhớ lộ tuyến tìm tới.

Mà những cái kia vì bảo vật mà đi vào Đại Đế, đều riêng phần mình phân tán ra.

Về phần tại bên ngoài đề nghị, đơn giản chính là vì tiến đến tìm cái hợp lý lấy cớ thôi.

Về phần sau khi đi vào, tìm được bảo vật về ai, vậy phải xem vận khí.

Đối với những này, Thẩm Thất Thất mới mặc kệ, nàng chỉ là tâm hệ nữ nhi.

Đương nàng bước vào biệt viện trong nháy mắt, liền cảm giác được cái này trong biệt viện có một cỗ rất mạnh khí tức đang ngủ đông.

Thuận cỗ khí tức kia tìm kiếm, chỉ gặp một con bị trói gô Hỏa xà trong góc run lẩy bẩy.

"Yêu Hoàng?"

Nàng hơi kinh ngạc.

Yêu Hoàng, là yêu tộc đối bọn chúng Hoàng giả một loại tôn xưng.

Bình thường chia làm Yêu Vương, Yêu Hoàng, Yêu Thánh, cùng chí cao vô thượng Yêu Đế.

Phân biệt đối ứng nhân tộc Mệnh Cung ba cảnh, cùng Đế Cảnh.

Sau đó nàng liền nhìn về phía đứng tại ghế đu cái khác Mạc Nhiễm, cùng bên cạnh Thẩm Thanh Thanh.

Nhìn thấy Thẩm Thanh Thanh một khắc này, nàng đâu thèm được cái gì Yêu Hoàng Yêu Đế.

Một cái lắc mình liền tới đến Thẩm Thanh Thanh trước mặt, ngồi xổm người xuống, ngọc thủ khoác lên tiểu nữ hài trên vai, nóng nảy dò hỏi: "Thanh nhi, ngươi có chuyện gì hay không nha?"

Lúc này nàng, đâu còn có bên ngoài bá khí a!

Mà một bên Mạc Nhiễm, thì là bị nàng thẳng không thèm đếm xỉa đến.

Mà Thẩm Thanh Thanh thì là bị đột nhiên xuất hiện lo lắng dọa cho nhảy một cái.

Nàng biết, trước mắt vị này, là nàng một thế này mẫu thân.

Lập tức, nàng cảm nhận được một cỗ chưa bao giờ có cảm giác, rất thoải mái dễ chịu, rất thân thiết.

"Mẫu thân, ta không sao!"

Ở kiếp trước nàng sinh ra ở Lạc Nguyệt nhất tộc, không bao lâu phụ mẫu qua đời, bởi vì thiên phú xuất chúng được đề cử trở thành Thánh nữ.

Lịch đại Lạc Nguyệt Thánh nữ đều là cô độc.

Bởi vì đây là Lạc Nguyệt nhất tộc quy củ.

Trở thành Thánh nữ ngươi liền không lại có được tự do.

Lạc Nguyệt nhất tộc là Tiên Vương thế gia, còn chưa từng đi ra Tiên Hoàng.

Nhưng là Lạc Nguyệt nhất tộc Thánh nữ từng đi ra một vị đế phi, cho nên Lạc Nguyệt nhất tộc mặc dù thực lực không mạnh, nhưng phía sau lại là có một vị Tiên Đế làm chỗ dựa.

Ở kiếp trước thân nhân loại vật này, là nàng xa không thể chạm.

Cho nên đối với Thẩm Thất Thất quan tâm, nàng cảm thấy rất vui vẻ.

Nghe được Thẩm Thanh Thanh nói không có việc gì, chúng ta Nữ Đế đại nhân tự nhiên cũng là nhẹ nhàng thở ra.

Dư quang liếc qua đứng đấy động cũng không dám động Mạc Nhiễm lạnh lùng Hừ một tiếng nói ra: "Nếu là Thanh nhi đã xảy ra chuyện gì, ta giết ngươi!"

Đối với cái này, Mạc Nhiễm vội vàng khoát tay áo, ra hiệu sẽ không.

Chúng ta Nữ Đế đại nhân, hung phạm a. . .

Gặp Thẩm Thất Thất đưa mắt nhìn sang Mạc Nhiễm, Thẩm Thanh Thanh nhìn xem cha mình kinh ngạc bộ dáng, trong lúc nhất thời cảm giác đến có chút buồn cười.

Mặc dù không biết hai người bọn họ ở giữa phát sinh qua cái gì chuyện cũ, nhưng là một màn này nhìn là thật là rất ấm áp.

Hả

Đúng lúc này, Thẩm Thất Thất tựa hồ đã nhận ra Thẩm Thanh Thanh trên người dị dạng, nhướng mày, con ngươi màu xanh đột nhiên lóe lên một vệt sáng.

Đây là phá vọng chi đồng.

Có thể xem thấu thế gian hết thảy hư ảo, bản chất phá vọng chi đồng.

Nghe đồn, tu luyện đến đại thành phá vọng chi đồng có thể khám phá quá khứ tương lai.

Thẩm Thanh Thanh đang sinh ra ngày liền từng dẫn phát qua một lần thiên địa dị tượng.

Thông qua phá vọng chi đồng, nàng cũng chỉ có thể đủ nhìn thấy thân con gái của mình bên trên có một loại nàng chưa từng thấy qua thể chất đặc thù.

So với nàng cuộc đời thấy qua tất cả thể chất đều mạnh hơn.

Bây giờ cái này thể chất vậy mà đã bị kích hoạt lên!

Nhìn thấy cái này, Thẩm Thất Thất thu hồi ánh mắt, lúc này nhìn thoáng qua Mạc Nhiễm mở miệng nói ra: "Mới dị tượng, là bởi vì Thanh nhi đưa tới a?"

Rõ

"Là loại nào thể chất?"

"Tiên Thiên Đạo Thể."

"Lợi hại a?"

"Rất lợi hại!"

Hai người cứ như vậy, Thẩm Thất Thất hỏi cái gì, Mạc Nhiễm liền đáp cái gì.

Trả lời xong về sau, hai người liền lại trở về trầm mặc.

Mạc Nhiễm là thật không am hiểu cùng nữ sinh nói chuyện a.

Vạn bất đắc dĩ phía dưới, hắn chỉ có thể đem ánh mắt nhìn về phía Thẩm Thanh Thanh, đối nàng chọn lấy hai lần lông mày.

Ra hiệu nàng nhanh cho hắn nghĩ biện pháp.

Nhưng Thẩm Thanh Thanh sao có thể có biện pháp nào?

Phản ném cho hắn một cái thương mà không giúp được gì biểu lộ, ra hiệu chính hắn muốn.

Tiếp thu được biểu lộ Mạc Nhiễm, đều muốn khóc.

Hở nhỏ áo bông, bạch đối ngươi tốt!

"Mẫu thân, ngài cùng cha trước trò chuyện, Thanh nhi lui xuống trước đi."

Thẩm Thanh Thanh mới lười nhác quản để lọt không hở đâu.

Chạy mau là được rồi.

Ừm

Nữ Đế đại nhân chỉ là khẽ gật đầu.

Dù sao nàng cùng Mạc Nhiễm cũng hoàn toàn chính xác, còn có chuyện phải xử lý! !

Gặp Thẩm Thất Thất đồng ý về sau, Thẩm Thanh Thanh liền theo một đường nhỏ chạy, trốn vào trong phòng.

Nàng nghĩ kỹ tốt nghiên cứu một chút thể chất của mình, còn có Mạc Nhiễm cho nàng công pháp.

Thấy mình nhỏ áo bông vứt xuống hắn chạy đi về sau, Mạc Nhiễm không thể làm gì bản năng thầm nghĩ lời xin lỗi, liền mở miệng nói: "Năm đó sự tình là cái ý. . ."

Nhưng ngoài ý muốn Bên ngoài chữ còn chưa nói ra, Thẩm Thất Thất trên thân liền tản mát ra một đạo lăng lệ sát khí.

"Ngươi còn nói!"

Gặp đây, Mạc Nhiễm bỗng nhiên nuốt nước miếng một cái, cũng không phải là bởi vì sợ, tuyệt đối không phải.

Chỉ là bởi vì mình đuối lý trước đây, người lại là một giới nữ tử, bởi vì cái gọi là hảo nam không cùng nữ đấu.

Năm đó nếu không phải là mình lên lòng thương hại, không muốn bởi vì mình mà liên lụy một người bình thường.

Nàng mới sẽ không cứu tên vương bát đản này.

Thay vào đó gia hỏa vậy mà giả heo ăn thịt hổ, làm hại nàng vì bảo hộ hắn, bản thân bị trọng thương mạng sống như treo trên sợi tóc.

Vốn cho rằng sắp chết, nhưng cái này lão Lục vì cứu nàng lại đối nàng làm như thế sự tình.

Thật là đáng chết a!

Thế nhưng là lại không thể để Thanh nhi không có phụ thân.

Nghĩ đến cái này, Thẩm Thất Thất trên mặt hiện ra một đạo đắng chát, trong lòng sát khí cũng lạnh nhạt xuống dưới.

Dù sao nói cho cùng, vẫn là mình trước lên lòng thương hại.

Việc đã đến nước này, nhiều lời vô ích, hết thảy đều lấy trở thành kết cục đã định.

Nàng nhìn thoáng qua Mạc Nhiễm tuấn tiếu gương mặt, ngọc thủ có chút nâng lên, vuốt cái cằm của hắn, dùng không cho cự tuyệt ngữ khí nói ra:

"Ngươi, cùng ta về nhà! Làm lão bà của ta! Làm Đế hậu!"

Nữ Đế chi thế hiển thị rõ.

Ở rể? Lão bà? Đế hậu?

Nghe được câu này, Mạc Nhiễm trực tiếp chính là một cái mộng bức.

Không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng!

Lúc này chuẩn bị mở miệng cự tuyệt: "Không. . ."

Nhưng lời còn chưa nói ra, một đạo hắn hiện tại không muốn nhất nghe được thanh âm, lại một lần tại trong đầu hắn.

【  đinh! Lựa chọn mở ra. 】

Lựa chọn một: Cùng lão bà đi về nhà.

Ban thưởng: Tự do.

Lựa chọn hai: Cự tuyệt cùng lão bà về nhà.

Trừng phạt: Bị nhốt mười vạn năm.

Lựa chọn ba: Tuyển một.

Ban thưởng: Tự do.

? ?

Hệ thống có bệnh hay không?

Mạc Nhiễm trực tiếp chính là ba cái lớn dấu chấm hỏi biểu lộ bao!

Hệ thống ta tinh tinh ngươi cái tinh tinh!

"Ngươi có phải hay không có bệnh? Cái này cái gì cẩu thí lựa chọn? Nàng là ngươi túc chủ ta là ngươi túc chủ?"

【  đinh! Mời túc chủ mau chóng làm ra lựa chọn. 】

Gặp hệ thống không để ý mình, Mạc Nhiễm Ha ha cười một tiếng.

Lựa chọn hắn rốt cuộc biết lúc trước câu kia: Thời điểm chưa tới là có ý gì.

Kia tình cảm là tại bực này hắn đâu.

Tuyển một!

Ta hắn a muốn tự do!

Triều

【  đinh! Chúc mừng túc chủ thu hoạch được tự do! 】

"Ngươi không nguyện ý?"

Nghe tới Mạc Nhiễm nói Không thời điểm, Thẩm Thất Thất lông mày hình thành một cái chữ Xuyên.

"Không không không, ta không có, ta nguyện ý! Ta rất nguyện ý, ta đi với ngươi!"

Đế hậu liền Đế hậu đi!

Cùng ngươi về nhà liền cùng ngươi về nhà đi!

Cuối cùng có thể rời đi cái địa phương quỷ quái này!

Ai, Đế hậu liền Đế hậu đi, tối thiểu không cần co đầu rút cổ tại cái địa phương quỷ quái này, cuối cùng có thể đi ra xem một chút thế giới bên ngoài.

Hắn nhìn một chút tuyệt mỹ vô cùng Nữ Đế, chậc chậc lưỡi.

Đế hậu. . . Tựa hồ cũng cũng không tệ lắm?

Gặp Mạc Nhiễm thống khoái như vậy đáp ứng xuống tới, Thẩm Thất Thất hơi kinh ngạc.

Theo lý thuyết, làm Đế hậu loại chuyện này, nam tử đều có một loại cảm giác bài xích.

Nhưng loại cảm giác này hắn trên người Mạc Nhiễm cũng không có cảm nhận được.

Thật giống như, Đế hậu cũng tốt, ở rể cũng được, cũng không đáng kể.

Nghĩ tới đây, Nữ Đế Thẩm Thất Thất không biết sao, trong lòng đánh đáy lòng vui vẻ.

Là vì nàng a? Ngay cả thế nhân cách nhìn, hắn đều không để ý?

Nghĩ đến cái này, Nữ Đế mạng che mặt về sau trên dung nhan thêm ra tới hai xóa đỏ.

Hừ, mới sẽ không tha thứ ngươi cái này vô sỉ vương bát đản!

"Cho ngươi thời gian thu thập  đợi lát nữa liền theo bản đế trở về!"

Nếu là Mạc Nhiễm biết ý nghĩ của nàng, nhất định sẽ nói với nàng: Ngươi suy nghĩ nhiều Nữ Đế đại nhân, ta chỉ là muốn rời đi cái địa phương quỷ quái này mà thôi!

8.