Chương 09: Thanh Vũ Hoàng Triều

Chương 09: Thanh Vũ Hoàng Triều

Trải qua trăm năm hắn Mạc Nhiễm, rốt cục có thể đi ra thâm sơn!

Kích động tâm, tay run rẩy, hắn rốt cục có thể đi ra.

Cái này rừng sâu núi thẳm, người nào thích đợi ai đợi đi, dù sao hắn là không làm.

Khác người xuyên việt mỗi một ngày đều qua đặc sắc như vậy, dựa vào cái gì hắn muốn bị khốn trăm năm a.

Cái này không công bằng!

Nếu là trong lòng của hắn suy nghĩ, bị những cái kia khổ không thể tả người xuyên việt nghe thấy được, khẳng định sẽ đối với hắn tức miệng mắng to.

Bên ngoài cũng nghĩ giống như ngươi a!

Triều

. . .

Ngoài núi, Ninh Ô đã sớm chờ đợi ở đây đã lâu.

Sớm tại vừa rồi, hắn liền tiếp vào tin tức, Nữ Đế muốn mang theo Đế Quân cùng nhau về Thanh Vũ, để hắn làm sơ chuẩn bị.

Lúc này liền bỏ ra trọng kim mua một cỗ xe kéo ngọc, sau đó lại bằng nhanh nhất tốc độ tại vô danh chi sơn bên trong bắt hai đầu Yêu Hoàng cấp bậc xích diễm hùng sư tới kéo xe.

Gặp Nữ Đế một đoàn người xuất hiện, đi về phía trước một bước, cúi đầu ôm quyền nói: "Mạt tướng tham kiến Nữ Đế, Đế Quân, tiểu chủ!"

Nhìn thấy người quen, Mạc Nhiễm gật đầu cười: "Đã lâu không gặp Ninh tướng quân."

"Ninh tướng quân không cần đa lễ, chúng ta lên đường đi."

Rõ

Dứt lời, Mạc Nhiễm một đoàn người liền tại Ninh Ô dẫn đầu dưới, ngồi lên xe kéo ngọc bên trong.

Lên xe kéo ngọc về sau Mạc Nhiễm mới phát hiện, nguyên lai bên ngoài nhìn nhỏ như vậy một cỗ xe kéo ngọc, không gian bên trong lại có lớn như vậy.

Dưới chân giẫm lên chính là tựa như đám mây nhẹ nhàng màu trắng động vật lông vũ, song song chỗ ngồi hai bên cũng có cửa sổ.

Xe kéo ngọc bốn phía đều bị khắc hoạ lên cổ phác phức tạp minh văn, tối nghĩa khó hiểu.

Nương theo lấy xe kéo ngọc chậm chạp khởi động, bốn phía minh văn bị kích hoạt, tản mát ra màu lam nhạt u quang.

Nữ Đế Thẩm Thất Thất thì là ngồi đối diện với hắn trực câu câu nhìn chằm chằm vào hắn nhìn.

Dưới khăn che mặt dung nhan cũng không biết suy nghĩ cái gì.

Thẩm Thanh Thanh thì là tựa sát dán tại trên người hắn, ngủ thiếp đi.

Nhìn xem dựa sát vào nhau trong ngực Mạc Nhiễm Thẩm Thanh Thanh, một loại nói không ra cảm giác tại Thẩm Thất Thất trong lòng lan ra.

Cái này hỗn đản!

Thanh nhi làm sao cùng với nàng như vậy hôn! !

"Lần này mang ta trở về, ngươi làm thế nào dự định?"

Mạc Nhiễm tự nhiên là sẽ không biết trong nội tâm nàng suy nghĩ, chỉ là muốn biết nàng là cao quý hoàng triều Nữ Đế, lại đột nhiên ở giữa có thêm một cái phu quân, tuy nói Mạc Nhiễm đồng ý ở rể, nhưng là dựa vào trực giác của hắn, cùng thế giới này tàn khốc đến xem, chắc hẳn gặp phải rất nhiều phiền phức.

Nhìn thấy Mạc Nhiễm nói như vậy, Thẩm Thất Thất hơi nghi hoặc một chút, không biết hắn là loại nào ý tứ:

"Tính toán gì?"

"Đúng đấy, vô duyên vô cớ thêm ra đến ta một người như vậy, ngươi nên làm gì bàn giao?"

"Phốc phốc!"

Nghe vậy, luôn luôn mặt không đổi sắc, lấy cao lạnh thị chúng Nữ Đế đại nhân, nhìn hắn ngốc dạng trực tiếp là nhịn không được cười ra tiếng.

"Ngươi cười cái gì?"

"Ta cười ngươi ngốc! Bản đế không cần hướng ai nói rõ cái gì? Lại cho ai bàn giao? Thanh Vũ Hoàng Triều là bản đế, bản đế muốn như thế nào, vậy liền như thế nào! Chớ nói nhiều cái ngươi, coi như lại nhiều cái ngươi, kia lại có thể thế nào?"

Nữ Đế không hổ là Nữ Đế, chính là bá khí!

Nhưng phía sau câu kia liền. . .

Lúc này, Thẩm Thất Thất tựa hồ lại nghĩ tới cái gì, trêu ghẹo nói: "Làm sao? Muốn ở rể ngươi sợ?"

Trò cười! Ta đường đường Tiên Đế sẽ sợ? !

Giới này lại không có người nhận biết ta, ta sợ cái gì?

"Sợ cũng không sợ, chỉ là ta lo lắng sẽ có phiền toái không cần thiết xuất hiện, ta không thích phiền phức."

Đây là Mạc Nhiễm trước mắt chuyện lo lắng nhất.

Cũng là không phải nói hắn sợ hãi phiền phức, hắn chỉ là sợ hãi mình vừa động thủ, thế giới này không chịu nổi lực lượng của hắn mà bạo tạc.

Cái này không dễ chơi.

【  đinh! Cảm nhận được túc chủ có chỗ cố kỵ, đặc biệt ban cho túc chủ ở rể gói quà lớn một phần. 】

【  chúc mừng túc chủ thu hoạch được tu vi cất giữ thẻ một trương. 】

【  chúc mừng túc chủ thu hoạch được ba ngàn kiếm nô. 】

Tốt

Ở rể gói quà lớn, hệ thống ngươi mua, tốt!

Nhìn xem cái này gói quà lớn danh tự, Mạc Nhiễm trên mặt nhô lên mấy đầu hắc tuyến.

Cái này sỏa điểu hệ thống, vừa xuất hiện chuẩn không có lời hữu ích.

Lập tức lại đem ánh mắt nhìn về phía gói quà bên trong mở ra đồ vật.

Vật phẩm: Tu vi áp chế thẻ

Tác dụng: Nhưng cất giữ túc chủ tu vi, túc chủ có thể đem tu vi áp chế đến tùy ý cảnh giới

Vật phẩm: Ba ngàn kiếm nô

Cảnh giới: Mệnh Cung đệ tam cảnh

Tác dụng: Nghe lời

? ? ? ?

Thật giản lược, đơn đi một cái sáu.

【  túc chủ phải chăng sử dụng áp chế thẻ? 】

Cái này còn muốn hỏi?

Trực tiếp sử dụng!

Nương theo lấy sử dụng xác định, Mạc Nhiễm Tiên Đế cảnh tu vi trong nháy mắt này điên cuồng hạ xuống, cuối cùng, dừng lại tại thế giới này vừa vặn có thể gánh chịu tối cao.

Đại Đế cảnh cửu trọng!

Cảm thụ được trên người mình khí tức, lúc này Mạc Nhiễm cảm giác mình giống như về tới thượng giới.

Hồi tưởng lại hôm đó tại thượng giới không chút kiêng kỵ xuất thủ, vì nữ nhi tìm kiếm yêu thú tinh huyết khoái hoạt.

Liền hai chữ.

Thoải mái dễ chịu!

"Có phiền phức, ngươi liền xuất thủ, toàn giết, ta cho ngươi ôm lấy!"

Cái này. . .

Đây chính là Nữ Đế a?

Yêu yêu!

Trong ngôn ngữ, xe kéo ngọc đã dừng lại.

Bốn phía kia tản ra hào quang màu u lam minh văn cũng chầm chậm địa mờ đi.

Thẩm Thất Thất đứng dậy, xốc lên rèm ngọc, đường kính đi xuống.

Mạc Nhiễm thì là đánh thức dựa sát vào nhau trong ngực chính mình Thẩm Thanh Thanh, vỗ vỗ vai của nàng, kêu lên: "Thanh nhi, chúng ta đến."

Thẩm Thanh Thanh cũng là từ trong lúc ngủ mơ thanh tỉnh lại.

Tay nhỏ vuốt vuốt còn dính liền cùng một chỗ con mắt, lại nhìn một chút mình thời khắc này tư thế, lập tức khuôn mặt nhỏ đỏ lên vội vàng từ Mạc Nhiễm trong ngực giãy dụa lên.

Nhìn xem vội vàng chạy đi nữ nhi, Mạc Nhiễm khóe miệng mỉm cười.

Cô nàng này, lại vẫn thẹn thùng lên.

Ra xe kéo ngọc trong nháy mắt đó, Mạc Nhiễm liền bị cảnh tượng trước mắt cho triệt để sợ ngây người.

"Đây cũng là Thanh Vũ Hoàng Triều a?"

Xe kéo ngọc dừng lại ở giữa không trung, phóng tầm mắt nhìn tới là vô tận xanh biếc trời xanh.

Phía dưới là một cái cự đại thành trì, một chút đều trông không đến cuối cùng.

Nghĩ đến là Thanh Vũ Hoàng Triều hoàng cung rơi chỉ.

Dưới chân là một người thủ vệ sâm nghiêm cung điện khổng lồ.

Phạm vi rất rộng, rơi vào thành trì chính giữa, hướng ra phía ngoài khuếch tán trăm dặm có thừa.

Mà cũng liền tại Mạc Nhiễm đi ra xe kéo ngọc, cảm thán thế giới bên ngoài xinh đẹp như vậy thời điểm, Thẩm Thất Thất liền dắt Thẩm Thanh Thanh tay nhỏ, thân ảnh hóa thành một đạo xích hồng trường hồng, nhảy xuống.

Trong cung điện, trăm đạo huyết sắc ngọc trụ thế chân vạc, mấy trăm vị người mặc Thanh Vũ Hoàng Triều đặc thù phục sức bách quan, chỉnh tề địa đứng ở hai bên, tại nhìn thấy Thẩm Thất Thất đi tới trong nháy mắt, đều là nhao nhao hành lễ, cùng kêu lên hô to: "Tham kiến Nữ Đế, Nữ Đế vạn phúc, dữ thiên tề."

Thẩm Thất Thất mang theo tay của nữ nhi, đường kính đi hướng chủ vị phượng ghế dựa chỗ ngồi xuống.

Lập tức đối bách quan phất phất tay, bình thản nói: "Chư vị mời lên!"

"Hôm nay tạm thời trước không nói tam đại hoàng triều dư nghiệt một chuyện."

"Bản đế có chuyện quan trọng tuyên bố, bây giờ tại bản đế bên cạnh vị này, chư vị nghĩ đến cũng sẽ không lạ lẫm, là bản đế nữ nhi."

Đối với Thẩm Thanh Thanh, bọn này bách quan ngoại trừ mới nhậm chức, còn lại đều là gặp qua vài lần.

Dù sao năm đó, Thẩm Thất Thất sinh hạ một nữ một chuyện, huyên náo thế nhưng là xôn xao.

Dù sao nàng còn không có lập quân, liền sinh hạ một nữ, quá mức hoang đường!

Nhưng ai để bọn hắn nhà Nữ Đế bá đạo đâu?

Ra ngoài bất đắc dĩ, lại không biện pháp quá nhiều nói cái gì, cuối cùng bách quan cũng không có cách nào chắp tay: "Tiểu chủ vạn phúc!"

Đứng tại trên đài cao Thẩm Thanh Thanh cái nào gặp qua tràng diện này.

Tuy nói kiếp trước nàng là cao quý Tiên Vương, là cao quý Thánh nữ.

Nhưng bình thường cũng không có nhiều người như vậy hướng nàng hành lễ a.

Tối đa cũng ngay tại cần nàng thời điểm cài bộ dáng.

Mặc dù khó chịu, nhưng là thân là nhất đại Tiên Vương, khí thế vẫn phải có.

Một cỗ không thua tại Thẩm Thất Thất khí thế từ trên người nàng lan ra.

Học lúc trước Thẩm Thất Thất, nói ra: "Chư. Chư vị mời lên."

Cái này không học còn tốt, một học có thể để chúng ta Nữ Đế đại nhân đến hứng thú.

Không hổ là bản đế nữ nhi, mặt hướng bách quan, không lộ khiếp đảm, tốt!

Đúng lúc này, bách quan bên trong một vị tóc trắng xoá, diện mục hiền hòa lão giả bưng lấy tay, đi về phía trước một bước, nói: "Bẩm Nữ Đế, bây giờ tam đại hoàng triều đã diệt, triều ta nhất thống Nam Vực, Nữ Đế phải chăng nên cân nhắc lập quân một chuyện?"

"Đế Quân chi vị trống chỗ đã lâu, nay triều ta nhất thống Nam Vực, chúng thần khẩn cầu Nữ Đế lập quân!"

Nghe vậy, vị lão giả này sau khi nói xong, còn lại đám người, nhao nhao cùng kêu lên: "Khẩn cầu Nữ Đế lập quân!"

Vì Đế Quân một chuyện, ngay từ đầu vốn là không nóng nảy.

Nhưng hôm nay nàng ngay cả nữ nhi đều sinh ra, lại không lập, sợ là muốn bị người bên ngoài nói xấu, nói huyên thuyên.

Đồng thời cái này Đế Quân chi vị, từ lúc nàng đăng lâm đế vị bắt đầu vẫn chỗ trống, cử động lần này là thật hiếm thấy.

Vốn định lập tức tuyên bố lập quân, nhưng nàng cũng không nghĩ tới nhà mình đám đại thần vậy mà gấp gáp như vậy, cũng là có chút ra ngoài ý định, bất quá không có gì đáng ngại.

Chúng đại thần: Không vội? Tại không vội liền muốn xảy ra chuyện lớn! ! !

"Chư vị đừng vội, hôm nay bản đế đem ba triều dư nghiệt một chuyện trì hoãn, muốn nói chính là việc này."

Nói xong, nàng lạnh lùng Hừ một tiếng.

Đứng bên ngoài bên cạnh Mạc Nhiễm tự nhiên minh bạch nàng ý tứ, lập tức nhẹ Khục hai tiếng, sửa sang lại một chút mình áo bào.

Liền đường kính đi vào huy hoàng đại điện bên trong.

Lập tức, bách quan ánh mắt đều không ngoại lệ toàn bộ đều hội tụ đến hắn trên thân.

9.