Chương 10: Đế Quân Mạc Nhiễm

Chương 10: Đế Quân Mạc Nhiễm

Người này chính là chiếm bọn hắn Nữ Đế thân thể Đế Quân?

Ngoại trừ khuôn mặt, không nhìn ra có cái gì đặc biệt.

Là một tộc kia tử đệ?

Nhìn thấy Mạc Nhiễm tiến điện trong nháy mắt, trong cung điện bách quan, không một không đều tại quan sát tỉ mỉ.

Muốn nhìn một chút bọn hắn vị này Đế Quân, là nhân vật ra sao.

Cứ như vậy, Mạc Nhiễm thật giống như trong vườn thú bên cạnh khỉ, bị đám người vây xem.

Làm đương kim thời đại mới ba thanh niên tốt, Mạc Nhiễm cái nào gặp qua chiến trận này?

Lần thứ nhất bị nhiều người như vậy chăm chú nhìn, cái này khiến hắn có chút không được tự nhiên, nhưng là hắn lại là không thể khiếp đảm.

"Vị này chính là bản đế trượng phu, Mạc Nhiễm."

Thẩm Thất Thất hướng bọn hắn giới thiệu một chút, nhưng là không nhiều, bởi vì nàng cũng không biết nên nói cái gì, lẫn nhau cũng bị mất giải qua, cứ như vậy mơ mơ hồ hồ sinh cái nữ nhi, nàng có thể nói cái gì a?

Mà dưới đáy bách quan gặp, trong lòng mặc dù tràn đầy nghi hoặc, không rõ Mạc Nhiễm đến cùng có gì đột xuất địa phương, khả năng hấp dẫn đến bọn hắn Nữ Đế.

Nhưng ra ngoài đế uy, bọn hắn không thể không hướng Mạc Nhiễm đi cái cơ bản lễ nghi: "Chúng thần tham kiến Đế Quân!"

"Tốt, Đế Quân một chuyện liền đến chỗ này, Ninh tướng quân, mang Đế Quân cùng công chúa tiến đến tham quan một phen đi!"

"Tuân lệnh!"

Lúc này, một vị người mặc áo giáp, mặt chữ quốc, trên mặt mọc ra râu quai nón nam tử trung niên, hắn đi đến Mạc Nhiễm trước mặt, cung kính nói: "Đế Quân, tiểu chủ, mời đi theo ta."

Người này, chính là cùng Mạc Nhiễm gặp qua mấy lần Ninh Ô, chỉ bất quá lúc trước gặp hắn lúc, đều là mang theo mũ giáp, cũng thấy không rõ dung mạo của hắn, hiện tại xem như thấy được.

Mạc Nhiễm nhìn hắn một cái không nói gì, chỉ là cười hướng hắn nhẹ gật đầu, liền dẫn nữ nhi liền đi theo phía sau hắn.

"Lão cha, mẫu thân hoàng cung tu kiến thật là tốt nhìn!"

Mạc Nhiễm cùng Thẩm Thanh Thanh đi theo Ninh Ô đi hướng phía sau, thông qua một đầu rất dài rất rộng đại đạo.

Chung quanh trên tường rào điêu khắc mấy cái sinh động như thật thủ hộ thần thú, cổ lão mà phức tạp minh văn điêu khắc ở bên, theo người thân ảnh đi qua, cổ lão minh văn tản mát ra hào quang màu tử kim, tựa như thần điện.

Mười phần đẹp mắt.

"Ừm, so với ta kia cũ nát nhà gỗ nhỏ cũng không nên tốt quá nhiều, Thanh nhi ngươi thích như thế?"

Những kiến trúc này, đều là Mạc Nhiễm chưa thấy qua, xuyên qua trăm năm, ngoại trừ biết thế giới khác cường đại bên ngoài.

Thế giới khác cảnh tượng phồn hoa, cùng những cái kia xảo đoạt thiên công kỳ diệu kiến trúc, hắn đều hoàn toàn không biết gì cả.

Hôm nay gặp mặt, quả nhiên không phải tầm thường.

"Thích lắm!"

Cô bé nào không thích xinh đẹp, mỹ lệ sự vật đâu?

Thẩm Thanh Thanh tự nhiên cũng là không ngoại lệ.

Không bao lâu, Ninh Ô liền mang theo hai bọn họ xuyên qua một đạo truyền tống môn.

Thông qua đạo này truyền tống môn, bọn hắn liền rời đi cung điện, đi tới một chỗ nhìn như học viện địa phương.

Thanh Vũ Học Cung.

Nhìn qua bảng hiệu bên trên bốn chữ lớn, Mạc Nhiễm cảm thấy có chút nghi hoặc, bởi vì hắn ở bên trong, cảm nhận được hai cỗ không kém gì Thẩm Thất Thất khí tức, ra ngoài hiếu kì hắn hỏi: "Ninh tướng quân, nơi này là địa phương nào?"

Ninh Ô tựa như đã sớm biết hắn lại như vậy hỏi, lúc này nói thẳng trả lời: "Đây là triều ta trọng địa, lại tên Hoàng gia học cung, cùng bên ngoài tông môn không sai biệt lắm, chỉ bất quá bên ngoài tông môn không quy thuộc tại hoàng triều, mà Thanh Vũ Học Cung chính là Nữ Đế lập, thuộc về hoàng triều."

"Bên trong thu nạp hoàng triều tất cả công pháp bí tịch, có hai vị Đại Đế hậu kỳ Các lão phụ trách trông coi!"

Nguyên lai là dạng này a!

Mạc Nhiễm như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

Không nghĩ tới mình cô gái này đế lão bà vẫn rất lợi hại.

Còn biết thiết lập học cung.

Oanh

Đúng lúc này, Mạc Nhiễm khía cạnh đột nhiên xuất hiện mười phần buồn cười một màn.

Một vị hoa Cẩm thiếu năm, chính cưỡi một thớt liệt mã, tại trên đường mạnh mẽ đâm tới, không ít không kịp tránh né người đi đường, đều bị liệt mã móng cho đạp lăn ra ngoài.

Rất hiển nhiên, vị thiếu niên này không có cách nào rất tốt khống chế lại kia thất liệt mã.

"Đáng chết, cái này hoàn khố tại sao lại đến rồi!"

"Không phải nói bị khu trục ra học cung rồi sao?"

"Nhanh đừng nói ngồi châm chọc, mau tránh ra chút, bị hắn để mắt tới cũng không có quả ngon để ăn!"

"Đúng đấy, ngươi quên trước đó vài ngày người kia hạ tràng sao?"

Từ phản ứng của mọi người bên trên nhìn, loại chuyện này khẳng định không chỉ phát sinh một lần.

Trong nháy mắt Mạc Nhiễm cảm thấy nhức đầu.

Nãi nãi, loại này não tàn kịch bản cũng có thể bị mình gặp?

Vốn cho rằng ở kiếp trước nhìn tiểu thuyết chỉ là biên, không nghĩ tới đương mình xuyên qua tới về sau mới phát hiện, thật là có loại này không có đầu óc ăn chơi thiếu gia. . .

Nơi này dù nói thế nào cũng là đế cung.

Nữ Đế địa bàn.

Tại Nữ Đế ngay dưới mắt làm loại sự tình này, không sợ bị hỏi tội a?

Bất quá hắn lại nghĩ lại.

Nữ Đế chưa chắc sẽ biết chuyện này.

Coi như biết, đoán chừng lấy thế lực sau lưng hắn, cũng không đủ định bên trên tội gì.

Hắn xuyên rất hoa lệ, nhìn cũng không phải là bình thường người ta hài tử.

Những này bị hắn đụng vào người, cũng chỉ là nghĩ đến làm sao tránh đi hắn, mà không phải giận dữ mắng mỏ hắn, những người này cử động cũng đủ để nói rõ hết thảy.

Đơn giản chính là sợ hãi thế lực sau lưng hắn trả thù, không dám nhiều lời.

Thấy thế, Mạc Nhiễm nhìn thoáng qua Ninh Ô, hỏi: "Ninh tướng quân, đây là?"

Hắn muốn nghe được một chút thiếu niên tin tức.

"Vị này, lai lịch không nhỏ, là Nam Vực chín Đại Đế tộc một trong Hứa gia Tam công tử, tên là hứa dương."

Nói, Ninh Ô khẽ thở dài một hơi, lại nói: "Đối với hắn sự tình ta cũng không phải rất rõ ràng, chỉ là nghe nói trước đó vài ngày không thạch sùng quy bị khu trục ra học cung."

"Về phần là bởi vì cái gì sự tình, ta cũng không phải rất rõ ràng."

Hắn là thật không rõ ràng, bởi vì hắn trước đó một mực phụng mệnh trấn thủ vô danh chi sơn, đối với đế cung bên trong sự tình rất ít hỏi đến.

Chỉ là thỉnh thoảng nghe thuộc hạ nhắc qua chuyện này.

Nói xong, chỉ gặp hắn một cái bước xa bắn lên, hướng phía kia liệt mã chính là một cước đá tới.

Mã đống!

Đế cung dưới đáy xảy ra chuyện như vậy, nếu là bị Nữ Đế biết, hắn tự nhiên là tránh không được dừng lại xử phạt.

Đặt ở bình thường giả bộ như không nhìn thấy còn chưa tính.

Nhưng bây giờ đứng tại bên cạnh hắn thế nhưng là Đế Quân a!

Lại không ra tay ngăn lại  đợi lát nữa Mạc Nhiễm động lên giận đến, sợ là khó thu trận.

Chỉ nghe Ầm ầm một tiếng vang thật lớn.

Kia liệt mã liền tựa như như diều đứt dây hướng phía thiên về một bên bay, một đầu liền đâm vào trên tường rào, mà tường vây cũng bị to lớn xung kích chấn động phải hiếm nát.

Về phần ngồi tại liệt mã bên trên hứa dương, cũng theo liệt mã cùng nhau bị đá vụn che mất.

Chung quanh tránh né người bị đột nhiên xuất hiện một màn dọa cho sững sờ ngay tại chỗ, khi thấy rõ Ninh Ô mặt là, phải sợ hãi hô:

"Là Ninh tướng quân!"

"Ninh tướng quân hồi cung!"

". . ."

"Là tên hỗn đản nào, dám đối bản công tử xuất thủ?"

Đống đá vụn bên trong, một đạo thân ảnh chật vật chậm rãi leo ra, miệng bên trong còn nói lẩm bẩm.

Khi hắn hoàn toàn đứng dậy, thấy rõ Ninh Ô thân ảnh lúc, đột nhiên cười nói: "Ta ngược lại thật ra ai đây, nguyên lai là Ninh tướng quân a!"

Cũng không biết hắn lúc này trong lòng nghĩ như thế nào, đều bị đánh thành dạng này, còn có thể cười được.

Thấy hắn bộ này tiện hề hề bộ dáng, cùng sau lưng Mạc Nhiễm, chậm rãi cùng lên đến Thẩm Thanh Thanh nhịn không được đối với hắn liếc mắt:

"Phi! Còn có thể bật cười, thật là không muốn mặt."

Hả

Thanh âm không lớn không nhỏ, lại vừa vặn có thể bị hắn cho rõ ràng nghe được.

"Ở đâu ra tiểu nha đầu, ai nói không muốn mặt đâu?"

Tìm thanh âm nơi phát ra tìm kiếm, trông thấy Thẩm Thanh Thanh đối với hắn nói năng lỗ mãng về sau, sắc mặt hắn đỏ lên phẫn nộ quát.

"Nói chính là ngươi, không muốn mặt, không biết xấu hổ!"

"Ta giết ngươi!"

Nghe vậy, hắn đột nhiên nổ lên, Tán Khí cảnh ngũ trọng tu vi trực tiếp nổ tung, một cái bước xa liền hướng Thẩm Thanh Thanh xông lại.

Mới đối Ninh Ô cười, là bởi vì Ninh Ô là Nữ Đế người, hơn nữa là một tôn Đại Đế, hắn tự nhiên biết nặng nhẹ.

Trong lòng mặc dù khí, cũng không thể vung trên người Ninh Ô.

Dù sao Ninh Ô một cái rắm đều có thể cho hắn bắn chết, vừa mới không cho hắn giết chết đã coi như là cho hắn mặt mũi.

Bởi vậy hắn mặc dù trong lòng tức giận, cũng chỉ có thể kìm nén.

Nhưng Thẩm Thanh Thanh cũng dám chế giễu hắn, cái này khiến nguyên bản liền căm tức hắn, không khỏi càng thêm nổi nóng.

Nhìn xem hướng mình xông tới bóng người, Thẩm Thanh Thanh sắc mặt vẫn như cũ.

Thô sơ giản lược tư thế, sơ hở hiển thị rõ, không chịu nổi một kích!

Đang lúc nàng chuẩn bị xuất thủ giáo huấn cái này không biết trời cao đất rộng đồ đần lúc.

Thân hình của hắn lần hai bay ngược mà ra..