Chương 11: Dị biến

Chương 11: Dị biến

So với lần trước bay ngược, lần này bay ngược rõ ràng càng nhanh, càng chuẩn, ác hơn.

Người xuất thủ, chính là Ninh Ô.

Lúc này Ninh Ô đầy trải qua tang thương tay nâng lên.

Quát: "Lớn mật Hứa Dương! Dám công nhiên hành thích công chúa!"

Thiếu niên, ngươi muốn chết đừng mang ta lên được không?

Đối với người nào xuất thủ không tốt, ngươi đối công chúa xuất thủ?

Đế Quân còn ở bên cạnh nhìn xem đâu!

Công chúa! ?

Thanh Vũ Hoàng Triều, lúc nào thêm ra tới một cái công chúa?

Công chúa. . . Đây chẳng phải là!

Nữ. . Nữ Đế nữ nhi? ? ?

Truyền ngôn là thật? ? ?

Theo Ninh Ô tiếng quát vang lên.

Thẩm Thanh Thanh thân phận trực tiếp là bị hắn cho bộc quang.

Chung quanh ăn dưa người đi đường đã sớm bị vừa rồi động tĩnh hấp dẫn một sóng lớn.

Lại nghe thấy Ninh Ô gầm thét, lập tức đưa ánh mắt đều đặt ở Thẩm Thanh Thanh trên thân.

Bỗng nhiên, Thẩm Thanh Thanh thân thể nho nhỏ lui về sau lui, đúng là núp ở Mạc Nhiễm sau lưng.

Đừng có dùng loại này ăn người ánh mắt nhìn ta a uy!

Rất khủng bố tốt a!

Trong đám người không ngừng mà truyền ra một chút kinh hô.

Khi bọn hắn trông thấy Thẩm Thanh Thanh kia như búp bê mặt lúc.

Một loại nghĩ thủ hộ ý nghĩ của nàng ở trong lòng bắt đầu mọc rễ nảy mầm.

Sớm tại thật lâu trước đó, Thanh Vũ Hoàng Triều liền lưu truyền Nữ Đế từng sinh hạ một nữ một chuyện.

Bọn hắn lúc đó còn tưởng rằng là có người đang ô miệt bọn hắn Nữ Đế.

Dù sao bọn hắn Nữ Đế còn chưa thành lập Đế Quân, làm sao lại có nữ nhi?

Nhưng hôm nay một khi ăn dưa.

Vậy mà phát hiện đây không phải là lời đồn! ! !

Bọn hắn Nữ Đế thật là có một đứa con gái, còn lớn như vậy!

"Khục. Khụ khụ, công? Công chúa!"

Lúc này Hứa Dương, trên thân đều là máu đỏ tươi, nguyên bản hoa lệ y phục giờ phút này từ lâu không còn hoa lệ.

Nữ Đế lúc nào có nữ nhi?

Hắn lại không biết!

Con gái tư sinh a?

Đáng chết, thật xui xẻo!

Hắn u oán nhìn thoáng qua Ninh Ô, lại nhìn một chút tránh sau lưng Mạc Nhiễm cái kia đạo nhỏ nhắn xinh xắn bóng người.

Trong lúc nhất thời bầu không khí bắt đầu trở nên lúng túng.

Hành thích công chúa, cái này tội danh hắn có thể đảm nhận không dậy nổi!

Đáng chết Ninh Ô, lại cho hắn chụp lớn như vậy một đỉnh mũ!

Hắn mặc dù hoàn khố, nhưng không phải không biết chuyện.

Là nhẹ là nặng, hắn vẫn có thể nghĩ rõ ràng.

"Không biết công chúa đại giá, Hứa Dương có nhiều đắc tội, còn xin công chúa chớ nên trách tội!"

Nói xong, không đợi Thẩm Thanh Thanh nói chuyện, hắn liền tại mọi người khinh bỉ ánh mắt dưới, chật vật rời đi.

Trở ngại sau lưng của hắn thế lực mặt mũi, Ninh Ô cũng không tốt lưu hắn lại.

Bất đắc dĩ Ninh Ô đành phải nhìn một chút từ đầu đến cuối đều chưa nói qua một câu Mạc Nhiễm.

Muốn nhìn một chút hắn muốn như thế nào.

Đối với chuyện này, Mạc Nhiễm có thuộc về chính hắn cách nhìn.

Cái này Hứa Dương bất quá mười bốn mười lăm, chính vào huyết khí phương cương, không biết mùi vị niên kỷ, hắn sao lại cần chấp nhặt với hắn.

Huống hồ hắn cũng đích thật là không biết mình nữ nhi là công chúa trước đây, bởi vì cái gọi là người không biết vô tội.

Nhưng là. . .

Nhìn xem chật vật rời đi Hứa Dương, trong mắt của hắn hiện lên một vòng hàn mang một điểm.

Chỉ gặp hắn khẽ nhất tay một cái, một đạo kiếm mang từ hắn lòng bàn tay phát ra.

Trùng điệp đến đánh vào Hứa Dương trên lưng.

Hứa Dương phía sau lưng thảm tao trọng kích, hung hăng đâm vào một bên dồn đất thạch phía trên, bị lại lần nữa vùi lấp.

Lần này, hắn không thể lại leo ra.

Mạc Nhiễm một kích này, khiến cho toàn thân hắn kinh mạch đứt từng khúc, tu vi tẫn tán, không có hai ba năm sợ là không có cách nào khôi phục lại.

Tội chết có thể miễn, tội sống hắn đến thụ!

Mình nữ nhi, há có thể là hắn dám nói năng lỗ mãng?

Này giáo huấn, nếu là ghi hận trong lòng, ngày khác tại thay phiền phức, hắn tất nhiên không hiểu ý từ nương tay.

Nếu là hắn dám, ngay cả phía sau hắn đế tộc!

Hắn Mạc Nhiễm cũng sẽ không bỏ qua.

Xử lý xong về sau, Mạc Nhiễm nhìn thoáng qua, ngây người tại nguyên chỗ Ninh Ô, nói ra:

"Ninh tướng quân, không biết có thể nhập học cung nhìn qua?"

Gặp Mạc Nhiễm xuất thủ đem Hứa Dương phế đi, không có chút nào kiêng kị Hứa Dương sau lưng đế tộc, hắn đối với đối Mạc Nhiễm càng là nhiều hơn mấy phần cung kính.

Dù sao đối với Hứa Dương phía sau đế tộc hắn cũng là có chút kiêng kị.

Dù sao đế tộc sở dĩ được xưng là đế tộc, sau người thực lực, tự nhiên là không thể khinh thường.

Hôm nay dám đối Hứa Dương ra nặng như vậy tay, cũng là cho mượn Thẩm Thanh Thanh công chúa chi danh.

Không nghĩ tới Mạc Nhiễm lại là trực tiếp đem người phế đi. . .

"Đế Quân muốn đi, tự nhiên là có thể, còn xin Đế Quân theo ta dời bước!"

Nói xong, hắn liền dẫn Mạc Nhiễm dốc lòng cầu học cung bên trong đi đến.

Mà tại Mạc Nhiễm rời đi về sau, trong đám người kinh hô thanh âm, lớn hơn!

Đế. . . Đế Quân! ! ! !

Bọn hắn có Đế Quân rồi? ? ?

Nghe vậy, so với Hứa Dương bị phế một chuyện, Mạc Nhiễm Đế Quân chi danh, hiển nhiên so hơi trọng yếu hơn.

Cứ như vậy, chuyện này lấy một truyền mười, mười truyền trăm, trăm truyền ngàn tốc độ, bất quá một canh giờ thời gian, Đế Quân, công chúa một chuyện liền bị truyền toàn thành đều biết.

Mà bị Mạc Nhiễm phế đi Hứa Dương, thì là tự động bị người cho không để ý đến đi.

Quả nhiên không thể xem thường ăn dưa quần chúng tin tức truyền bá năng lực a!

Một chỗ tên là sông đầy lâu trong tửu quán, một chỗ phòng bên trong.

"Đế Quân? Có ý tứ!"

Thanh Vũ Hoàng Triều bên ngoài cách xa trăm vạn dặm, Thiên Cơ Sơn bên trên.

Toàn thân áo trắng, tóc trắng phơ, sắc mặt hồng nhuận một vị bà ngoại người, chính một tay nâng la bàn, một tay bóp lấy pháp quyết, nếp uốn hai mắt nhắm nghiền, không biết đang tính thứ gì.

"Đế Quân? Sự tình tựa hồ bắt đầu thoát ly ban đầu quỹ đạo. . ."

Mà ngồi ở bên cạnh hắn, chính khuấy động lấy cổ cầm tóc xanh thiếu nữ hỏi: "Sư tôn, ngài không phải nói, Nam Vực Thanh Vũ đương suy, chín Đại Đế tộc đương đạo a?"

Nghe vậy, lão giả rơi vào trầm mặc.

Ánh mắt nhìn về phía phương xa từng lớp sương mù.

Giờ khắc này, hắn có chút hoảng hốt, thấy không rõ con đường phía trước phải làm như thế nào.

Ngay tại vừa mới, hắn muốn nhìn một chút Thanh Vũ Hoàng Triều mệnh số bao nhiêu.

Nhưng. . Con đường phía trước một mảnh mê vụ, cái gì cũng nhìn không thấy.

Hắn nhưng là Thiên Cơ tử, thông hiểu cổ kim nội ngoại tồn tại a!

Bây giờ ngay cả một cái hoàng triều suy thịnh đều coi không ra!

Nghĩ đến cái này, hắn liên tục cười khổ: "Dị số!"

Lập tức hắn thu hồi ánh mắt, nhìn về phía một bên đánh đàn thiếu nữ, nhẹ giọng nói ra: "Nhiên nhi, tiếp qua không được bao lâu, ngươi liền có thể xuống núi!"

"Xuống núi?"

Thiếu nữ hơi nghi hoặc một chút, nàng từ lúc kí sự lên liền một mực đợi trên Thiên Cơ Sơn chưa từng xuống núi.

Cũng là không phải nàng không nghĩ, mà là nàng sư tôn, Thiên Cơ tử không cho, nói: Thời điểm chưa tới.

Bây giờ lại làm cho nàng chuẩn bị xuống núi, cái này khiến nàng làm sao có thể không nghi hoặc?

Đương nhiên, nàng cũng sẽ không hỏi thăm qua nhiều, dù sao lão nhân này cũng sẽ không nói cho nàng.

Đến lúc đó liền biết, nàng không vội.

. . .

Mà đối với những việc này, Mạc Nhiễm không biết chút nào.

Mà Thanh Vũ Hoàng Triều lập Đế Quân một chuyện, trải qua ngắn ngủi mấy canh giờ lên men.

Liền đã truyền khắp toàn bộ Nam Vực.

Thật không thể đánh giá thấp dị giới tin tức truyền bá năng lực a!

Lúc này Mạc Nhiễm, đối với ngoại giới lưu truyền sôi sùng sục sự tình, tự nhiên là hoàn toàn không biết gì cả.

Hắn hiện tại, ngay tại Ninh Ô dẫn dắt phía dưới, tại trong học cung đi dạo.

Đương nhiên, hắn đi dạo tự nhiên là đưa tới rất nhiều học cung đệ tử vây xem.

Mới đầu còn không có cái gì dị thường.

Khiến cho hắn không hiểu ra sao.

Cùng trong vườn thú khỉ đồng dạng.

Thẩm Thanh Thanh tự nhiên là không cần nói.

Một mực trốn ở hắn áo bào đằng sau, không dám ra tới.

Cũng không phải là nàng không hưởng thụ vạn chúng chú mục cảm giác.

Vấn đề chính là, đây không phải a!

Ai nguyện ý bị dạng này vây xem a!

Quá xấu hổ!

Cũng không phải cái gì kỳ đi loại!

Không phải liền là cái Đế Quân cùng công chúa!

Cần thiết hay không?

Cần thiết hay không?

Những này học cung đệ tử cũng không phải nghĩ dạng này, bọn hắn chỉ là hiếu kì, hiếu kì vị này có thể bắt được bọn hắn Nữ Đế tâm Đế Quân, đến cùng là bực nào bộ dáng, có cái gì đặc biệt.

Dù sao Nữ Đế tại vị ba ngàn năm đến nay, vẫn luôn là lẻ loi một mình.

Đương nhiên, bây giờ không phải là.

"Đây chính là Đế Quân a!"

"Hảo hảo tuấn tiếu, so kia mỹ nam trên bảng thiên hoa tử còn tốt nhìn!"

"Đẹp mắt là đẹp mắt, cũng không biết thực lực thế nào!"

"Đó còn cần phải nói sao? Nếu là thực lực không mạnh, sao xứng với Nữ Đế?"

Nghe được những đệ tử này như vậy đánh giá, Mạc Nhiễm lập tức cảm thấy một trận xấu hổ.

Không dám nhận, thật sự là không dám nhận a!

Các ngươi cũng đừng mù truyền, đây không phải cho ta lập địch đó sao?

Oanh

Mọi người ở đây đắm chìm trong Mạc Nhiễm nhan lúc, một đạo thanh âm điếc tai nhức óc, vang vọng cùng thiên địa ở giữa.

Chỉ thấy đế cung phía trên bầu trời đột nhiên đột biến.

Một đạo khiến thiên địa cũng nhịn không được run rẩy cự kiếm ở trên bầu trời ngưng tụ.

Kiếm chỉ đế cung!

Ngay sau đó chỉ gặp, mấy chục đạo người mặc hắc bào thân ảnh trôi nổi cùng đế cung phía trên, trên thân phát tán mà ra khí tức, khiến tất cả mọi người không thở nổi.

Liền ngay cả trốn ở Mạc Nhiễm áo bào kéo về phía sau lấy Mạc Nhiễm góc áo tay nhỏ cũng không khỏi dùng nhiều một phần lực.

Thấy thế, Mạc Nhiễm ánh mắt trong nháy mắt trở nên lạnh như băng.

Thật sự là, làm càn a!

Chỉ gặp hắn vung tay lên, kia cỗ đè ép tất cả mọi người không thở nổi khí tức, trong nháy mắt liền biến mất vô tung vô ảnh.

"Thanh Vũ Nữ Đế, ra nhận lấy cái chết!"

Đây là. . .

Ba triều dư nghiệt!

Bỗng nhiên, Ninh Ô thân ảnh đột nhiên nổ bắn ra mà ra.

Tại hắn lao ra trong nháy mắt, bên trong học cung, hai đạo một mực yên lặng lấy thân ảnh cũng theo sát sau đó.

"Ba triều dư nghiệt, đừng muốn càn rỡ!"

11.