Chương 12: Nghèo túng hoàng tử

Chương 12: Nghèo túng hoàng tử

Không nghe thấy một thân trước nghe âm thanh.

Chỉ gặp hai đạo tử sắc quang mang tự học cung nội bay ra.

Cảm thụ được kia hai đạo cùng Nữ Đế Thẩm Thất Thất cùng so sánh, chỉ mạnh không yếu khí tức.

Mạc Nhiễm liền đem hai người này nhận ra.

Hai cái vị này là lúc trước được hắn tại học cung bên ngoài cảm nhận được hai cỗ không kém gì Thẩm Thất Thất khí tức.

Thanh Vũ Hoàng Triều, Thanh Vũ Học Cung Đại các lão Phương Anh Tung cùng Nhị các lão La Ngọc.

Rất hiển nhiên, đang ngồi học cung đệ tử, đều đem nó nhận ra.

Nhìn xem hai người này trên thân phát tán mà ra khí tức, Mạc Nhiễm cảm thấy có chút kỳ quái.

Bởi vì hắn từ hai người bá đạo khí tức bên trên, cảm nhận được rất nồng nặc tử khí.

Vì sao hai người này trên thân sẽ có như vậy nồng hậu dày đặc tử khí, liền cùng chết trăm ngàn năm người chết sống lại.

Mang theo rất nhiều không hiểu, hắn vừa chuyển động ý nghĩ, hai người tin tức liền đều bại lộ tại hắn trước mắt.

Tính danh: Phương Anh Tung (La Ngọc)

Thực lực: Đại Đế cảnh bát trọng (Đại Đế cảnh thất trọng)

Tuổi tác: Hai vạn lẻ một (hai vạn lẻ ba)

Tường tình: Bản tướng tử chi người, dựa vào Băng Ngọc Linh quan tài kéo dài tính mạng đến nay.

Vạn năm trước, hai người bản tư chất thường thường, thuộc về mười phần hạng người bình thường.

Nhưng lại trời xui đất khiến ở giữa chém giết nơi đây một vị khí vận chi tử, chiếm truyền thừa, trùng hợp đế lộ khải.

Hai người lợi dụng này truyền thừa leo lên đế lộ.

Tại trên đế lộ cùng chư vị thiên chi kiêu tử giao chiến, nhưng lại khi thắng khi bại, không một thắng tích.

Cuối cùng bị trục xuất đế lộ, tại bị trục xuất khẩn yếu quan đầu, hai người liên thủ đánh lén một vị thiên kiêu, cũng từ đứng dậy bên trên cướp đi Băng Ngọc Linh quan tài.

Cuối cùng hai bọn họ mang theo Băng Ngọc Linh quan tài bị cùng nhau trục xuất đế lộ.

Mà hai bọn họ sở đoạt lấy Băng Ngọc Linh quan tài thuộc về thượng giới băng chi nhất tộc trấn tộc chí bảo một mảnh nhỏ tàn khối.

Mà bọn hắn xuất thủ đánh lén vị kia tại năm đó là băng chi nhất tộc thần tử, tại Băng Ngọc Linh quan tài bị đoạt không lâu sau, liền táng thân tại đế lộ bên trong.

Trở ngại thiên đạo nguyên nhân, băng chi nhất tộc đại năng không cách nào giáng lâm hạ giới, cho nên cái này Băng Ngọc Linh quan tài một mực bị hai người này chỗ bá chiếm.

Không chỉ dựa vào mượn vật này đột phá thành đế, còn kéo dài nhiều năm tuổi thọ, có thể nói là hảo vận a!

Nguyên lai là hai cái lão Lục. . .

Xem hết hệ thống cho ra giới thiệu, Mạc Nhiễm không tự chủ được lườm hắn hai người một chút.

Nguyên lai là hai cái đã sớm đáng chết người, thông qua không đứng đắn thủ đoạn có thể kéo dài tính mạng.

Trách không được có như vậy nồng hậu dày đặc tử khí.

Bình thường Đại Đế tuổi thọ vì một vạn tám ngàn năm, mà hai bọn họ đều sống hơn hai vạn năm, trừ bỏ lâu dài phục dụng một chút duyên thọ chi vật, cũng nhiều nhất không được hơn hai vạn năm.

Bọn hắn bây giờ đã vượt qua, tự thân cảnh giới thật là không thể đạt được đột phá.

Nếu là không có cách nào một lần nữa sống thêm đời thứ hai.

Cũng không thể đột phá Cửu Trọng Thiên, xông tiên lộ.

Như vậy, liền cách cái chết không xa.

Cũng liền tại mấy cái này nghĩ lại ở giữa, Thanh Vũ Hoàng Triều đế cung phía trên, một đầu chớ chừng trăm trượng lớn màu đen trường long từ trong mây đen chậm rãi lộ ra thân thể.

Mấy chục đạo bóng đen thấy thế, đều là nhao nhao nhường ra đường.

Đứng tại hắc long bên trên chính là bọn hắn chủ tử, tam đại hoàng triều duy nhất sống sót lấy hoàng tử.

Hắc Đế, Tả Giang Thành.

"Năm đó, triều ta hai vị lão tổ, vì ta có thể sống sót, không tiếc đã dùng hết còn sót lại không có mấy tuổi thọ, mới có thể đem ta đưa cách Nam Vực."

"Hai người các ngươi năm đó cực lực ngăn cản, cùng hai vị lão tổ đều là cực hạn thăng hoa."

"Vì sao hai vị lão tổ bỏ mình, mà hai người các ngươi còn có thể trên đời này kéo dài hơi tàn?"

Hắc long bên trên, một đạo nghe không ra là cảm xúc thanh âm, lạnh nhạt mà ra.

Chỉ gặp mây đen tán đi, hắc long thân thể khổng lồ hiển hiện, một vị sắc mặt cực kì trắng bệch nam tử xuất hiện ở trong mắt mọi người.

Người này, chính là ba triều duy nhất sống sót tại thế hoàng tử.

"Hừ, ba triều dư nghiệt chưa thể trừ sạch, lão phu sao có thể cam tâm mất đi?" Một thân áo tím, mênh mông tóc trắng Thanh Vũ Học Cung Đại các lão, Phương Anh Tung nói.

Nghe vậy, long thân phía trên nam tử cũng không tức giận, khuôn mặt tái nhợt cười khẩy nói: "Đầy người tử khí vờn quanh người, cũng dám khẩu xuất cuồng ngôn, coi là thật buồn cười!"

Hắn nhìn thấy hai người thời điểm, ngay từ đầu là rất nghi ngờ, nhưng cẩn thận quan sát về sau liền phát hiện, hai người này trên thân quấn quanh lấy một cỗ không nói rõ được cũng không tả rõ được khí tức.

Cùng hắn trên người Tử Vong Pháp Tắc, rất có nguồn gốc.

Chỉ có người chết, hay là lĩnh ngộ được Tử Vong Pháp Tắc người, mới có thể nhiễm tử khí mà không bị hại.

Rất hiển nhiên, hai người này cũng không lĩnh hội tử vong.

Cho nên chỉ có ba loại giải thích, hoặc là lĩnh ngộ pháp tắc, hoặc là sắp chết, hoặc là đã chết, hồi quang phản chiếu.

Về phần loại thứ nhất, hắn tự nhiên là bài trừ rơi mất, dù sao hắn đã lĩnh hội đến Tử Vong Pháp Tắc, hai người này trên thân cũng không đồng nguyên khí tức, cho nên cái này loại thứ nhất, không có khả năng.

"Ha ha ha ha!"

Suy tư đến nơi này, Tả Giang Thành không cầm được điên cuồng cười to.

Thanh Vũ Hoàng Triều, tám Đại Đế cảnh hậu kỳ, tại hắn tam đại hoàng triều vây quét phía dưới chết sáu cái, bây giờ còn sót lại hai cái cũng sắp chết đi, cái này khiến hắn làm sao có thể ngừng lại không cười?

Tam đại hoàng triều bị diệt đã thành kết cục đã định, không có khả năng một lần nữa phục hưng.

Hắn hôm nay, cũng chỉ có thể để Thanh Vũ Hoàng Triều đi vào tam đại hoàng triều theo gót!

Cuồng tiếu ở giữa, đế cung thành nội, bao quát bốn phía, hơn ba ngàn đạo thân ảnh cấp tốc hội tụ.

Những này, đều là hắn an bài tại Thanh Vũ Hoàng Triều bên trong ba triều ám tử.

Tam đại hoàng triều hủy diệt lúc hắn cũng không có đem nó triệu hồi, vì chính là hiện tại.

Cái này hơn ba ngàn đạo thân ảnh, yếu nhất cũng là Mệnh Cung ba cảnh bên trong đệ nhất cảnh, Vương giả cảnh.

Đây là hắn đem Thanh Vũ Hoàng Triều kéo vào ba triều theo gót sau cùng tiền vốn.

Mà những này ám tử, đại đa số đều xuất từ Thanh Vũ Học Cung.

Không ít Thanh Vũ Học Cung bên trong đệ tử nhìn xem ngày xưa chuyện trò vui vẻ khuôn mặt quen thuộc, trong lòng cũng không khỏi đến phát lạnh.

Ba triều dư nghiệt, lại thẩm thấu sâu như vậy, liền ngay cả học cung, đế cung trọng địa đều xông vào.

Mặc dù không biết hắn là thế nào làm được, Mạc Nhiễm đối với hắn không thể không coi trọng một chút.

Không thể không nói, nếu là đang cho hắn chút thời gian, nói không chừng che diệt chính là Thanh Vũ Hoàng Triều.

Làm sao Nữ Đế tiên cơ, đánh hắn một trở tay không kịp.

Phá vỡ hắn kế hoạch ban đầu.

Nhưng cho dù là dạng này, cũng không thể đem hắn chuẩn bị ở sau toàn bộ bức đi ra.

Cũng liền tại lúc này đế cung nội, một đạo thướt tha dáng người chậm rãi đi ra, không nhanh không chậm, mười phần thong dong.

Chỉ gặp nàng mỗi đi một bước dưới chân liền sẽ sinh ra một đóa hỏa hồng sắc hoa sen.

Một bộ áo đỏ, mặt mì sợi sa, một đôi con ngươi màu xanh tựa như vừa thức tỉnh rắn độc, trên trán đỏ tươi hoa mai ấn vô cùng dễ thấy.

Sự xuất hiện của nàng, khiến hết thảy đều trở nên lạnh nhạt thất sắc, ánh mắt mọi người không một không đều hội tụ đến nàng trên thân, bởi vì rất đẹp, Mạc Nhiễm cũng không ngoại lệ.

Mặc dù nàng một mực lấy mạng che mặt gặp người, gặp qua chân dung người lác đác không có mấy, có thể nói là không có.

Nhưng Mạc Nhiễm gặp qua a!

Hắn không thể không thừa nhận, Thẩm Thất Thất là hắn thấy qua đẹp nhất nữ tử.

Chậm rãi đi ra người, không phải Nữ Đế Thẩm Thất Thất, còn có thể là ai đâu?

"Năm đó không thể bức ra những này dư nghiệt, là bản đế mất tính."

"Sớm tại thật lâu trước đó, ngươi đem ma trảo vươn vào Thanh Vũ Hoàng Triều thời điểm, bản đế liền có điều phát giác."

"Ai có thể nghĩ đến, cái này nhất không được coi trọng, luôn luôn lấy phế vật tự xưng Tam hoàng tử lại có như thế tâm cơ cùng thủ đoạn đâu?"

Nói, nàng đi vào giữa không trung, dừng bước lại, tròng mắt lạnh như băng nhìn chòng chọc vào đứng tại cự long phía trên Tả Giang Thành.

Lần hai nói ra: "Nếu như năm đó, ngươi vì Thái tử, trong tay quyền lợi lại nhiều một điểm, như vậy kết quả lại làm khác gì. Đáng tiếc, ngươi không phải, ngươi bại, bản đế mới là người thắng cuối cùng. . ."

"Năm đó là, bây giờ, cũng là! !"

Nói xong, chỉ gặp Nữ Đế sau lưng, một đóa Hỗn Độn Hỏa Liên dâng lên, lên khí thế cũng có thể hủy thiên diệt địa.

Nhiệt độ chung quanh đột nhiên thăng  làm cho thiên địa cũng vì đó biến sắc.

Hỗn Độn Hỏa Liên pháp tắc. . .

12.