Chương 13 thời đại kết thúc

Chương 13 thời đại kết thúc

"Hôm nay các ngươi tới, vậy liền liền đều ở lại đây đi!"

Dứt lời, chỉ gặp Nữ Đế Thẩm Thất Thất sau lưng hỏa liên không ngừng phóng đại, trên người nàng khí thế cũng càng thêm càng ngày càng mạnh.

Đại Đế thất trọng thực lực tại lúc này ở giữa, nghiêng nhưng tuôn ra.

Lập tức chỉ gặp nàng một cái lắc mình, liền đột phá cửa ải.

Đi tới Tả Giang Thành phía trước, sau lưng Hỗn Độn Hỏa Liên cấp tốc dâng lên, như thiên thạch vũ trụ rơi xuống, trùng điệp hướng hắn nện xuống.

Theo hỏa liên không ngừng tới gần, Tả Giang Thành chung quanh nhiệt độ đột ngột tăng lên, chỉ thấy hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết, dưới chân hắc long cự trảo nâng lên, một trảo liền hướng phía hỏa liên chộp tới.

Tiếng nổ vang vọng đất trời ở giữa.

Hắc long cự trảo tại tiếp xúc đến hỏa liên một sát na kia, Hỗn Độn Hỏa Liên đột nhiên nổ tung, một cỗ ngọn lửa nóng bỏng từ đó tuôn ra, hắc long cự trảo bị ngọn lửa thôn phệ.

Đợi phong ba tán đi sau.

Bầu trời nhỏ xuống máu đen, chỗ đến, không một hoàn chỉnh, cái này máu đen ăn mòn chi lực cực mạnh.

Đợi mọi người thấy rõ máu đen nơi phát ra về sau, không một không lâm vào trong lúc khiếp sợ.

Hắc long cự trảo đoạn mất!

Bị Nữ Đế Hỗn Độn Hỏa Liên đốt.

Còn chưa chờ đến thở dốc một lát.

Bầu trời đột nhiên xuất hiện một đạo kiếm khí, kiếm quang sáng chói trực tiếp phá vỡ thương khung, đối Thẩm Thất Thất gào thét mà đi.

Lúc này, đứng tại hắc long phía trên Tả Giang Thành trong tay, chẳng biết lúc nào thêm ra một sơn đen mà hắc trường kiếm.

Trường kiếm trên thân, khí tức tử vong hiển thị rõ.

Đế khí!

Cái này sao có thể!

Một kiếm này rơi xuống trong nháy mắt, trên thân tán phát ngập trời tử khí, đủ để phá hủy toàn bộ đế cung.

Mặc dù không biết hắn cái này Đế khí chiếm được ở đâu.

Thẩm Thất Thất chỉ là có chút kinh ngạc.

Nàng vẫn như cũ thong dong vô cùng.

Sắc mặt không thay đổi.

Nàng thân hình không ngừng trở về lui, đồng thời động tác trên tay lại là không dừng lại.

"Hỗn độn, vạn pháp diễn biến!"

Chỉ nghe quát khẽ một tiếng, Thẩm Thất Thất sau lưng đột nhiên ngưng tụ ra vô số đạo lớn chừng bàn tay hỏa liên.

Tuy nhỏ, nhưng tán phát khí thế khủng bố lại là không kém gì đạo kiếm khí kia.

Mặc dù ngươi có Đế khí tương trợ, nhưng là chênh lệch về cảnh giới, lại là không cách nào đem nó bù đắp.

Bỗng nhiên, chỉ gặp Thẩm Thất Thất một chỉ rơi xuống, vô số hỏa liên tựa như đã có được sinh mạng, lấy cực nhanh tốc độ hướng phía kiếm khí dũng mãnh lao tới.

Gặp nhà mình hai vị đã động thủ.

Phía dưới nhìn người tự nhiên cũng là không có khả năng làm nhìn xem.

Theo một tiếng "Động thủ" rơi xuống, đám kia ám tử đồng đều lấy cực nhanh tốc độ hướng người bên trong thành đánh tới.

Đương nhiên, đây chính là đế cung, thực lực mạnh mẽ không phải là không có, cho dù bọn hắn thế công mười phần, nhưng đều là không thể chiếm được tiện nghi.

Mà kia hơn mười đạo người mặc hắc bào người nhiệm vụ, thì là ngăn lại Thanh Vũ Học Cung hai vị Các lão.

Những người áo đen này trên thân không một không đều tản ra làm cho người cảm thấy kinh dị nồng hậu dày đặc tử khí.

Tuy chỉ có Đại Đế nhất trọng tu vi, có thể di động lên tay đến, Phương Anh Tung, La Ngọc hai vị Các lão cũng là lộ ra rất phí sức.

Mà thân là Thanh Vũ đệ nhất chiến tướng Ninh Ô lúc này đang bị mấy trăm vị Thánh Cảnh cường giả vây công.

Đại Đế tóm lại là Đại Đế, nho nhỏ Mệnh Cung ba cảnh cặn bã, tự nhiên là không đủ để rung chuyển.

Rất nhanh, mấy trăm tên Thánh Cảnh liền bị hắn cho tàn sát hầu như không còn.

Coi như hắn chuẩn bị tiếp tục tiến đến tàn sát còn lại ám tử lúc.

Cũng là bị một cây trường thương ngăn cản đường đi.

"Ngươi không chết?"

"Ngươi cũng không chết, ta làm sao bỏ được chết trước?"

Người đến là một vị cầm trong tay trường thương, người mặc giáp trụ khôi ngô đại hán.

Người này là đã từng ba triều một trong một vị bách thắng tướng quân.

Là hắn lão đối đầu.

Vốn cho rằng tại mấy năm trước diệt hướng một trận chiến bên trong chết đi.

Không nghĩ tới lại là đầu nhập vào đến Tả Giang Thành danh nghĩa.

"Làm sao? Ngươi thật bất ngờ a?" Hắn nói.

"Ngoài ý muốn ngược lại là không có, năm đó có thể bại ngươi một lần, hiện tại cũng giống vậy có thể!"

Năm đó, Ninh Ô từng đã đánh bại hắn, bất quá chỉ là hơn một chút.

Dứt lời, Ninh Ô tế ra trường thương, không bao lâu hai người liền giao chiến chém giết.

Bản thân liền là trên chiến trường giết địch tướng quân, động thủ tự nhiên là nghiêm túc.

Chiêu chiêu trí mạng.

"Lão cha, mẫu thân nàng không có chuyện gì đi. . ." Phía dưới, tránh sau lưng Mạc Nhiễm Thẩm Thanh Thanh nhô ra nửa cái đầu, con mắt nhìn chằm chặp tại thiên không bên trong cùng Tả Giang Thành giao chiến Thẩm Thất Thất, lo lắng hỏi.

Dù sao nàng thấy không rõ lắm hai người ai mạnh ai yếu, quá nhanh.

Mỗi một chiêu đều là trong nháy mắt.

Tuy nói ở kiếp trước nàng thân là Tiên Vương, to to nhỏ nhỏ chém giết tự nhiên cũng là trải qua rất nhiều.

Nếu là đặt ở trước kia nàng tất nhiên không có cái gì cảm giác khác thường.

Nhưng hiện nay, nàng đã chuyển thế trùng sinh, bây giờ nàng một thân tu vi chỉ có Tán Khí cảnh.

Đối mặt loại này đẳng cấp chiến đấu nàng hiện tại cũng chỉ có thể làm nhìn xem.

Mạnh là ở kiếp trước, cùng đương thời lại không có quan hệ, nàng cũng không thể một mực sống ở đi qua đi!

"Yên tâm đi, cha ở đây, sẽ không để cho mẫu thân ngươi xảy ra chuyện."

Hắn vuốt vuốt Thẩm Thanh Thanh đầu, ra hiệu nàng an tâm chút.

Dù sao nàng vẫn còn con nít, lần thứ nhất nhìn thấy loại chuyện này, sợ cũng là bình thường.

Đương nhiên, nếu là chúng ta Thanh nhi biết hắn như vậy nghĩ, chắc chắn cho hắn trợn mắt trừng một cái.

Ai sợ? Ta chỉ là đang lo lắng mẹ ruột của mình!

Trên bầu trời giao chiến càng thêm cháy bỏng.

Đã bắt đầu tiến vào gay cấn.

Bị mấy chục đạo người áo đen ngăn đón hai vị học cung Các lão, lúc này cũng có vẻ hơi lực bất tòng tâm.

Bọn hắn tựa hồ không cảm giác được đau đớn, thân thể cứng rắn dị thường, liền như là. . . Khôi lỗi.

Chiến càng lâu hai người bọn họ tiêu hao lại càng lớn, nhưng mấy người kia phảng phất có dùng không hết kình, thế công chưa từng chút nào yếu bớt, lại càng chiến càng mạnh.

Thấy hai người bắt đầu rơi vào hạ phong, Tả Giang Thành hai ngón khống chế trường kiếm, không ngừng hướng phía Thẩm Thất Thất huy sái mà đi.

Mỗi một kiếm đều mang nồng hậu dày đặc tử khí.

"Ha ha ha ha, Thẩm Thất Thất, ngươi còn có thể chống bao lâu? Coi như ngươi còn có thể chống đỡ, vậy ngươi cho rằng mấy lão già này còn có thể chống bao lâu đâu?"

Thẩm Thất Thất cũng không phải không có chú ý tới tình huống bên kia, nàng cũng là hữu tâm vô lực a!

Cái này Tử Vong Pháp Tắc nàng cũng không dám tuỳ tiện nhiễm, không có nhiễm một điểm, nội tâm của nàng ác liền sẽ bị vô hạn phóng đại.

Đương nhiễm tới trình độ nhất định, bị Tử Vong Pháp Tắc xâm nhiễm quá nhiều, khi đó nàng liền không hoàn toàn là nàng.

"Bản đế ngược lại muốn xem xem, ngươi kia còn thừa không có mấy tuổi thọ, còn có thể chèo chống ngươi vung ra mấy kiếm!"

Trải qua một phen chiến đấu quan sát, Thẩm Thất Thất phát hiện, chỉ cần Tả Giang Thành mỗi vung ra một lần kiếm, thân thể của hắn liền sẽ nhiều một bước già yếu, bây giờ đã vung ra trăm kiếm có thừa, trong cơ thể hắn sinh mệnh đang lấy một loại thật nhanh tốc độ lưu mất, qua không được bao lâu, sợ là phải bỏ mạng.

"Trảm ngươi đủ để!"

Trong khoảnh khắc, chỉ gặp Tả Giang Thành phi tốc tay khô héo, đột nhiên một nắm.

Chuôi này Đế khí trường kiếm đúng là trực tiếp huyễn hóa ra nghìn đạo thân kiếm, đem Thẩm Thất Thất vây lại, tạo thành một cái sát chiêu.

Tạo thành một cái tình huống tuyệt vọng!

Làm xong đây hết thảy về sau, Tả Giang Thành ráng chống đỡ sốt ruột nhanh khô cạn thân thể, đối Thẩm Thất Thất giận dữ hét.

Hắn lúc này sinh mệnh chạy tới cuối cùng.

Tam đại hoàng triều bị diệt cùng ngày, hai vị lão tổ lấy mệnh tương bác, đổi lấy hắn kéo dài hơi tàn cùng thế cơ hội.

Cũng chính là ngày hôm đó, nản lòng thoái chí hắn đi tới táng ma trên sườn núi, chuẩn bị tìm chết.

Lại là trời xui đất khiến ở giữa đạt được chuôi này mang theo tử khí, hút người tuổi thọ quỷ dị trường kiếm.

Lần này ngoài ý muốn, không chỉ có để hắn lĩnh ngộ được Tử Vong Pháp Tắc, còn thành công bước vào Đế Cảnh.

Tuy nói chỉ có tam trọng, nhưng nương tựa theo thanh này quỷ dị trường kiếm, cho dù là Đại Đế bát trọng hắn cũng có sức đánh một trận.

Cứ như vậy, hắn dốc lòng tu dưỡng mấy năm, bố cục mấy năm, hôm nay rốt cục an không chịu nổi nội tâm cừu hận đến đây báo thù.

Hắn đến, vốn là ôm quyết tâm quyết tử tới, tự nhiên là không có gì có thể lo lắng.

Chỉ tiếc, không thể nhìn thấy Thanh Vũ Hoàng Triều hủy diệt một màn kia. . .

"Thẩm Thất Thất, lần này! Ta nhìn ngươi phải làm như thế nào! !"

Cứ như vậy, hắn cuối cùng quỳ xuống trước hắc long trên thân, thân thể lấy mắt thường tốc độ rõ rệt già đi, thể nội sinh cơ cũng đang không ngừng trôi qua, cuối cùng bình yên rời đi. . .

Ngay tại hắn nói xong câu đó một nháy mắt.

Thương khung bị xé nứt, không gian trở nên vặn vẹo.

Bóp méo không gian chậm rãi đi tới một bóng người, người kia thẳng tắp địa phủ khám lấy đám người, cõng ở sau lưng cự kiếm là dễ thấy nhất, trên mặt một đạo doạ người vết sẹo hiển lộ ra một cỗ vẻ dữ tợn.

"Nhận ủy thác của người, xuất chúng một kiếm!"

Nói xong, hắn rút ra trên lưng cự kiếm.

Chỉ gặp một đạo kiếm khí bén nhọn vạch phá thương khung, Kiếm Chi Pháp Tắc như thao thao bất tuyệt giang hà, đổ xuống mà ra, như trường hồng quán nhật, giống như một đầu lạch trời, hướng phía vây khốn Thẩm Thất Thất kiếm trận chém xuống.

Kiếm Chi Pháp Tắc!

Đông Phương gia, Đông Phương Kiếm Đế!

Khi thấy rõ người tới mặt về sau, tất cả mọi người ở đây đều không cầm được kinh hô ra tiếng.

Chín Đại Đế tộc, Đông Phương đế tộc Đông Phương Kiếm Đế.

"Làm càn, thằng nhãi ranh ngươi sao dám a!"

Mắt thấy hạo đãng kiếm khí lập tức rơi vào kiếm kia trận phía trên.

Một mực bị quấn lấy phương ứng tung, La Ngọc trên thân hai người đột nhiên bộc phát ra một cỗ cực kỳ cường hãn khí thế.

Ngạnh sinh sinh đem kia mấy người áo đen cho cưỡng ép trấn áp xuống.

Lập tức hai người lấy cực nhanh tốc độ thoát ly bên này chiến trường.

Hướng phía Nữ Đế Thẩm Thất Thất phương hướng tiến đến.

Lúc này Nữ Đế chính chuyên tâm phá trận, đã mất tâm lại ứng đối cái khác ngoại lai quấy nhiễu.

Nếu là bị một kiếm này chém trúng.

Không chết cũng phải lớn tàn.

Mà Đông Phương Kiếm Đế tựa hồ cũng không có muốn lưu thủ ý tứ, vừa ra tay chính là sát chiêu.

Không còn kịp rồi!

Kiếm khí rất nhanh liền rơi xuống.

Coi như Đông Phương Kiếm Đế pháp tắc kiếm khí sắp chạm đến Tả Giang Thành vì vây khốn Thẩm Thất Thất mà hình thành kiếm trận lúc. . .

Mạc Nhiễm thân hình chẳng biết lúc nào đột nhiên xuất hiện ở phía trên, thân thể đan bạc ngăn tại kia cỗ kiếm khí trước mặt.

Mạc Nhiễm cầm trong tay đế kiếm Hậu Vũ, một kiếm đâm ra.

Đơn giản mà giản dị.

Mũi kiếm cùng kiếm khí đụng vào nhau, hướng Thẩm Thất Thất đánh tới đạo kiếm khí kia tại tiếp xúc đến Hậu Vũ một nháy mắt, tựa như quá khứ mây khói, tiêu tán mở.

Nếu là quan sát địa cẩn thận một điểm ngươi liền sẽ phát hiện.

Cùng Đông Phương Kiếm Đế cái kia đạo pháp tắc kiếm khí tiếp xúc, cũng không phải là đế kiếm Hậu Vũ mũi kiếm.

Mà là từ mũi kiếm phát tán ra yếu kém kiếm khí.

Tại đụng phải từ Hậu Vũ phát tán mà ra yếu ớt kiếm khí một nháy mắt, cái kia đạo pháp tắc kiếm khí tựa như cùng cháu trai gặp được gia, bị Hậu Vũ kiếm khí dọa cho đến đường chạy.

Hậu Vũ: Chớ chịu ta! Cút!

"Nhận ủy thác của người, ra một kiếm?" Mạc Nhiễm lạnh lùng Hừ một tiếng, lúc này ánh mắt lạnh như băng nhìn về phía Đông Phương Kiếm vị trí trầm giọng nói: "Đã như vậy, vậy ta cũng nhận ủy thác của người ra một kiếm, ngươi tiếp hảo!"

Đáng chết tạp toái, dám đánh lén hài mẹ nàng?

Một đối một coi như xong, còn làm đánh lén?

Thật coi này nương môn phía sau không ai đứng đấy?

13.