Chương 14: Vẫn

Chương 14: Vẫn

Mạc Nhiễm xuất hiện một nháy mắt, ánh mắt mọi người đều bị hắn hấp dẫn quá khứ.

"Đế Quân!"

"Là Đế Quân xuất thủ!"

Không ít lúc trước gặp qua Mạc Nhiễm người, đều là không cầm được kinh hô ra tiếng.

Chỉ bằng vừa mới Mạc Nhiễm lấy một kiếm đánh tan Đông Phương Kiếm Đế pháp tắc kiếm khí, giản dị tự nhiên một động tác liền đủ để cho bọn hắn thình lình.

Đông Phương Kiếm Đế là người phương nào?

Ba ngàn năm trước cùng Nữ Đế ở vào nhân vật cùng một thời đại.

Là Đông Phương đế tộc thiên chi kiêu tử.

Người mang phương đông đế thể, thể chất cực kỳ cường hãn, còn có được một viên Kiếm Tâm Thông Minh kiếm tâm.

Đế thể tăng thêm kiếm tâm, đây là chú định siêu việt Đại Đế tồn tại. . .

Cho nên phương đông nhất tộc đem một nửa tài nguyên đều đặt ở trên người hắn.

Hắn bị coi là Đông Phương đế tộc tương lai, thậm chí, nói: Thời đại này, Đông Phương gia sẽ bởi vì hắn mà đi hướng trước nay chưa từng có huy hoàng.

Sự thật chứng minh, Đông Phương Kiếm cũng không có cô phụ bọn hắn cho hắn kỳ vọng.

Đại Đế, Nam Vực không thiếu.

Bây giờ hạ giới Đại Đế cảnh tràn lan vô cùng, khả năng tại Đại Đế cảnh giới bên trong lan truyền ra tuyệt đại cường giả bất quá lác đác không có mấy.

Cái này Đông Phương Kiếm Đế, thuộc về thứ nhất.

Từng lấy một kiếm, chém xuống ba vị cùng cảnh Đại Đế!

Thực lực có thể nghĩ.

Bởi vậy khi nhìn đến hắn ra tay với Thẩm Thất Thất lúc, Phương Anh Tung hai người mới có thể không tiếc bất cứ giá nào, cưỡng ép thăng hoa.

Bọn hắn một cử động kia tự nhiên là đã đem sinh tử ném sau ót.

Bọn hắn hôm nay, đã dầu hết đèn tắt, thần tiên tới cũng khó cứu.

Khi bọn hắn trông thấy Mạc Nhiễm xuất thủ chặn kia là đủ để Nữ Đế vẫn lạc một kích trí mạng về sau, liền an tâm.

Hai người chưa từng gặp qua Mạc Nhiễm, có thể lập Đế Quân một chuyện tự nhiên cũng là truyền vào trong tai của bọn hắn.

Hôm nay gặp mặt, Đế Quân phong thái, không thua Nữ Đế!

Chết cũng đủ rồi nhắm mắt.

Hai bọn họ vốn nên đã sớm chết đi.

Tại diệt ba triều thời điểm nên chết rồi.

Lại hoặc là nói, tại bị trục xuất đế lộ thời điểm, nên chết rồi.

Chưa hề đều không ai có thể bị đế lộ khu trục mà ra.

Đế lộ phía trên, chỉ có sinh, hoặc là chết.

Nhưng bọn hắn. . .

Cũng coi là khai sáng lịch sử.

Chậm chạp không nguyện ý rời đi nguyên nhân, cũng chính bởi vì Thẩm Thất Thất.

Bọn hắn từ tiểu tiện nhìn xem Thẩm Thất Thất lớn lên, nàng liền như là cháu gái của bọn hắn.

Diệt ba triều một trận chiến, Thanh Vũ Hoàng Triều tám vị Đại Đế chết sáu vị. (nơi đây nói là tám vị Thanh Vũ Hoàng Triều lão tổ, Đại Đế hậu kỳ cường giả. )

Thanh Vũ Hoàng Triều vẫn không có thể từ chiến hậu khôi phục lại.

Nếu là hai bọn họ cũng theo đó rời đi, như vậy Thanh Vũ Hoàng Triều liền chỉ còn lại Nữ Đế một người.

Bọn hắn không đành lòng, kết quả là, bọn hắn nghĩ đang chờ đợi. . .

Bây giờ tựa hồ đã đợi đến, như vậy chết cũng liền không có gì đáng sợ.

Chỉ thấy bầu trời tảng sáng, hai đạo thánh quang phóng lên tận trời.

Gào thét thanh âm nổi lên bốn phía.

Vô số đế huyết như vãi đậu từ trên bầu trời rơi xuống, máu của Đế, trả lại tư dưỡng đại địa.

Đại Đế vẫn, thiên địa rên rỉ.

Loại này thiên địa dị tượng, độc thuộc về Đại Đế hậu kỳ.

Đại Đế Cửu Trọng Thiên, mỗi một trọng chi chênh lệch, đều là không thể vượt qua hồng câu.

Mượn nhờ Đế khí cũng tốt, bí pháp cũng được, nếu không phải thực lực bản thân mạnh, mượn nhờ lại nhiều ngoại lực, tại Đại Đế cảnh giới chênh lệch trước mặt, từ đầu đến cuối đều không thể vượt qua, đặc biệt là tại bước vào Đại Đế hậu kỳ về sau.

Loại này chênh lệch sẽ càng lúc càng lớn.

Đây cũng chính là vì cái gì, Tả Giang Thành mượn nhờ Đế khí, cũng không có cách nào đánh tan Thẩm Thất Thất nguyên nhân.

Cũng vẻn vẹn, có thể cùng một trận chiến mà thôi.

"Ngươi là người phương nào?"

Gặp Mạc Nhiễm không cần tốn nhiều sức liền đem hắn ngưng tụ kiếm khí đánh tan, Đông Phương Kiếm Đế nội tâm vô cùng hoảng sợ.

Mới cái kia một kiếm tuy nói không phải mạnh nhất, nhưng cũng không phải phổ thông Đại Đế có thể ngăn cản, chớ nói chi là giống Mạc Nhiễm như vậy tuỳ tiện.

Là cái kình địch!

Cái này Thanh Vũ Hoàng Triều, lúc nào xuất hiện nhân vật như vậy?

Hừ

Mạc Nhiễm mới lười nhác cùng hắn nói nhảm, đối với loại này xuất thủ đánh lén tiểu nhân, đánh lén người khác còn chưa tính, hắn không xen vào.

Nhưng lại đánh lén đến cô vợ hắn trên đầu?

Đây chính là hài mẹ nàng a!

Bởi vậy, hắn không có ý định buông tha người này.

Vừa ra tay chính là sát chiêu.

Nói một kiếm, liền một kiếm.

Mạc Nhiễm quanh thân tinh thần chi lực vờn quanh, thể nội bàng bạc sao trời pháp tắc, bay vọt mà ra, quấn quanh ở Mạc Nhiễm trong tay Hậu Vũ Kiếm bên trên.

Thoáng chốc, bầu trời kiếm minh không ngừng.

Mỗi một đạo kiếm minh đều trực kích lòng người.

Mạc Nhiễm quanh thân tinh thần chi lực tựa như một con ngủ say vừa thức tỉnh thượng cổ hung thú.

"Đi!" Mạc Nhiễm hét lớn một tiếng, đưa tay hướng phía Đông Phương Kiếm Đế một kiếm chém ra.

Một đạo từ tinh thần chi lực ngưng tụ mà thành sao trời pháp tắc kiếm khí như trên trời vô số đầy sao rơi xuống, tinh mang lập loè.

Trong nháy mắt liền trảm tại Đông Phương Kiếm Đế trên thân.

Vô số ngôi sao pháp tắc kiếm khí đối với hắn tiến hành tử vong giảo sát.

Kiếm khí trảm ở trên người hắn một nháy mắt, kim quang tùy ý.

Là trên người hắn đế thể hộ chủ mà hình thành hộ thuẫn.

Kim quang cùng sao trời pháp tắc vô tình va chạm.

Cuối cùng, Đông Phương Kiếm Đế đế thể bị sao trời pháp tắc kiếm khí cho giảo cái hiếm nát.

Nương theo lấy một tiếng miểng thủy tinh thanh âm vang lên.

Đông Phương Kiếm Đế thân ảnh trực tiếp là bị Tinh Thần kiếm khí nuốt mất.

Thanh Vũ Hoàng Triều bên trong vô số người nhìn thấy về sau, sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, trong lòng không một không sợ hãi vạn phần.

Đây là bọn hắn thấy qua hoa lệ nhất một kiếm, trên trời tinh tinh lóe lên, vô số lưu hành vạch phá thương khung, tinh không sáng chói phảng phất xuất hiện tại bọn hắn trước mắt.

Đây cũng là bọn hắn Đế Quân?

Nữ Đế. . . Phu quân!

Ngàn vạn sao trời qua đi, Đông Phương Kiếm Đế còn chưa từng chết đi.

Nhưng hôm nay hắn nào có một điểm Đại Đế phong phạm, vẻn vẹn một đạo kiếm khí.

Hắn đế thể tán loạn, kiếm tâm nát.

Trong tay Đế khí cự kiếm cũng bị kia cỗ kiếm khí cho giảo cái hiếm nát, ngay cả xám đều không có lưu lại một điểm.

Hắn tự nhận là Nam Vực không ai có thể tại Kiếm chi nhất đạo thắng hắn.

Ba ngàn năm nay, hắn đã đánh bại vô số đối thủ, không một không đều là kiếm chi kiêu tử.

Tại Kiếm chi nhất đạo, hắn có phi phàm lý giải.

Đời này của hắn, bại địch vô số, lĩnh ngộ Kiếm Chi Pháp Tắc, cuối cùng đột phá thành đế.

Hắn tạo nên vô địch kiếm tâm, cả đời chưa hề bại qua, cho dù là đối mặt Thần Kiếm Sơn bên trên vị kia, tại vạn năm trước giết trên đế lộ còn sót lại hắn một vị kiếm khách Kiếm Đế vô song, hắn cũng không có bại.

Đối phương cũng chỉ là trên mặt của hắn lưu lại một đạo kiếm sẹo mà thôi.

Từ chỗ nào về sau, hắn tại Kiếm chi nhất đạo, không tinh tiến nữa. . .

Ta không có bại!

Hắn giờ phút này nhìn về phía Mạc Nhiễm, trên mặt điên cuồng chi ý lại không chút nào ẩn tàng bại lộ ra.

"Ha ha ha ha ha ha ha!"

"Ta không có bại! Ta không có khả năng bại!"

"Ta Đông Phương Kiếm, tung hoành cả đời, tố vô địch kiếm tâm, bại địch vô số cuối cùng lĩnh ngộ Kiếm Chi Pháp Tắc xưng đế."

"Ta làm sao lại bại?"

"Không có khả năng! Không có khả năng!"

Hắn hiện tại, hai mắt đỏ bừng, nổi gân xanh, trong tay không có kiếm hắn, giờ phút này nhìn tựa như một cái nghèo túng, nổi giận tên ăn mày.

Hắn không thể nào tiếp thu được mình bại hiện thực, quản chi là năm đó ở trèo lên Thần Kiếm Sơn lúc, bị Kiếm Đế vô song chém xuống một kiếm lúc, hắn không có cảm thấy mình bại.

Nhưng mình lừa gạt mình, lại có thể thế nào?

Kiếm chi nhất đạo không cách nào lại độ tinh tiến, chính là bại chứng minh tốt nhất.

Hắn ngay cả một lần nữa đăng lâm Thần Kiếm Sơn dũng khí đều không có.

Kiếm chi nhất đạo lại nên như thế nào tinh tiến?

"Xuất thủ đánh lén một khắc kia trở đi, ngươi liền bại." Mạc Nhiễm thanh âm lạnh nhạt vang lên, hắn thu hồi Hậu Vũ, một chưởng vỗ hướng sau lưng vây khốn Thẩm Thất Thất kiếm trận, cái sau trực tiếp tại hắn một chưởng phía dưới, tán loạn cùng thiên địa ở giữa.

Mà Thẩm Thất Thất thân ảnh lại một lần nữa bại lộ tại trước mặt mọi người.

Trên người nàng lúc này đang bị một cỗ tinh thần chi lực cho bao vây lấy.

Đương kiếm trận tiêu tán một sát na, nàng lần đầu tiên liền thấy được đứng tại nàng trước mặt Mạc Nhiễm.

Tuyệt mỹ trên mặt, một vòng nhìn không khỏi làm người miên man bất định đỏ đột nhiên hiển hiện.

Cái này hỗn đản. . .

Thích anh hùng cứu mỹ nhân? Hừ!

14.