Chương 15: Ta chán ghét phiền phức

Chương 15: Ta chán ghét phiền phức

Xuất thủ đánh lén một khắc này. . . ?

Nghe thấy Mạc Nhiễm nói lời, Đông Phương Kiếm đạt được ngắn ngủi tỉnh táo, kia lâm vào điên dại trạng thái giờ phút này lâm vào trầm tư.

Hắn đang tự hỏi, mình là từ lúc nào bắt đầu sợ hãi thất bại?

Là tại đế tộc?

Vẫn là tại Thần Kiếm Sơn?

Suy nghĩ sâu xa, hắn tựa hồ giống như nhớ lại cái gì. . .

"Giới này thiên đạo không trọn vẹn, không cách nào chống đỡ lấy tiên lộ mở ra, nếu là không thể mở ra tiên lộ, như vậy Đại Đế cửu trọng vì cực hạn."

"Cực hạn? Con đường tu luyện sao là cực hạn?"

"Là sinh mệnh cực hạn."

"Lão tổ, lời này của ngươi là có ý gì?"

"Kiếm nhi, ta đại nạn muốn tới, nếu là không thể thành tiên đường, đi hướng truyền thuyết kia bên trong thượng giới, sau đó không lâu ta liền sẽ chết."

Sinh mệnh cực hạn. . .

"Kia phụ thân đại nhân?"

"Cũng sẽ chết! Tất cả mọi người sẽ chết."

"Vì cái gì! ?"

"Bởi vì, thiên đạo không trọn vẹn, Đại Đế cường giả tối đỉnh vẫn như cũ dừng lại tại thế gian không cách nào đột phá cái kia đạo bình chướng, dẫn đến Đại Đế cường giả càng ngày càng nhiều, dĩ vãng, chỉ có xông đế lộ, người còn sống sót mới có thể thành đế."

"Nhưng không biết từ lúc nào bắt đầu, người người đồng đều có thể thành đế. . ."

"Đây đối với thế giới tới nói, cũng không phải là một tin tức tốt."

". . ."

Ngày xưa ký ức như phim đèn chiếu tại Đông Phương Kiếm trong đầu từng cái hiện lên.

Nguyên lai. . . Ta đã sớm bại.

Sau đó hắn hướng Mạc Nhiễm nói ra: "Ngươi tuy mạnh, nhưng ta vẫn như cũ không có bại, thiên đạo không trọn vẹn, bại là thiên đạo, không phải ta Đông Phương Kiếm!"

"Không phải!"

Hắn trùng điệp mà nói, mãi cho đến thân thể của hắn từng chút từng chút tiêu tán ở giữa thiên địa, phảng phất chưa từng tới bao giờ.

Mãi cho đến chết, hắn cũng không chịu thừa nhận mình bại.

Thật đáng buồn. . .

Đông Phương Kiếm sau khi chết, chiến đấu cũng tới đến hồi cuối.

Ninh Ô cầm trong tay một viên hai mắt trừng lớn đầu lâu, vô tình đứng tại phía dưới.

Hai vị Các lão thì là bỏ mình đạo tiêu, tán ở giữa thiên địa.

Bốn ngàn ám tử giờ phút này cũng bị đồ bảy tám phần.

Duy chỉ có còn lại kia hơn mười đạo người áo đen, bão đoàn cùng một chỗ.

Bọn hắn giờ phút này trên thân một điểm vết thương đều không có, kiệt lực tình huống cũng là chưa từng xuất hiện.

Rất là kỳ quái.

Ngược lại là trên người tử vong chi khí càng ngày càng đậm hơn.

Liền ngay cả cảnh giới đều đột phá mấy tầng.

"Bọn hắn có thể hút người sau khi chết sinh ra tử khí?"

Mạc Nhiễm bên cạnh, Thẩm Thất Thất cảm thụ được đám người này biến hóa, sắc mặt đột nhiên biến đổi, cả kinh nói.

Nghe vậy, Mạc Nhiễm cũng là cảm nhận được quái dị.

Lúc này phát động Chân Thực Chi Nhãn.

Đám người kia tin tức liền bị bại lộ nhìn một cái không sót gì.

Vật phẩm: Khôi lỗi

Tường tình: Vì trấn áp mất mạng Đế khí xen lẫn khôi lỗi, cùng người không khác, thuộc về vật cộng sinh nhưng là lại không thuộc về vật cộng sinh, không biết đau khổ, nhưng hấp thu tử khí, tử khí không cần khôi lỗi bất diệt.

Hấp thu tử khí càng nhiều, thực lực liền càng mạnh

Mất mạng Đế khí?

Lúc này, Mạc Nhiễm đột nhiên nghĩ đến Tả Giang Thành trên tay cái kia thanh đen thui Đế khí.

Nguyên lai, đồ chơi kia gọi mất mạng?

Lại nghĩ đến nghĩ hắn già yếu tốc độ, lập tức khóe miệng giật một cái.

Ta nhìn, không bằng gọi nuốt mệnh thực sự.

Cái này không phải mất mạng, rõ ràng liền giống như Thao Thiết, nuốt mệnh a!

"Những này, không phải người, là khôi lỗi, mới vây khốn ngươi cái kia thanh Đế khí đã bị ta hủy, qua không được bao lâu bọn hắn liền sẽ tiêu tán theo. ." Nói đến đây, Mạc Nhiễm tay đột nhiên ngưng tụ ra một đoàn sao trời quang cầu, không nói hai lời liền hướng phía đám kia khôi lỗi ném đi.

Sao trời quang cầu đang lao vùn vụt công trình bên trong không ngừng mở rộng, cuối cùng tại tiếp xúc đến khôi lỗi một nháy mắt, đem nó toàn bộ nuốt vào, cũng lấy cực nhanh tốc độ thu nhỏ, cuối cùng như hạt bụi, như hạt.

"Bất quá, ta còn là tiễn ngươi một đoạn đường tốt."

Xử lý xong đây hết thảy về sau, ba triều dư nghiệt một trận chiến, liền cáo một giai đoạn.

Mà Đế Quân Mạc Nhiễm chi danh, hoả tốc tại hạ giới bạo đỏ, đã đến nổi tiếng trình độ.

Mà ngoại giới đối với Mạc Nhiễm thực lực đánh giá càng là đạt đến cực hạn.

Một kiếm, có thể trảm Đại Đế hậu kỳ!

. . .

Tại Đông Phương Kiếm vẫn lạc trong nháy mắt đó.

Một đạo gánh chịu lấy hắn Linh Hồn ấn ký ngọc bài trong nháy mắt vỡ vụn.

Mà phụ trách trông coi ngọc bài thủ vệ tại nhìn thấy bể nát ngọc bài danh tự về sau, bị dọa đến sắc mặt đại biến.

Sau đó liền run rẩy chân vô cùng lo lắng chạy ra ngoài.

Xa xôi Đông Phương đế tộc thì là bộc phát ra mấy đạo làm cho người ngăn không được run rẩy khí tức.

"Là ai! !"

"Là ai giết con ta! ! !"

Đông Phương đế tộc tộc trưởng Đông Phương Mệnh một thân Đại Đế cửu trọng tu vi tại lúc này ở giữa nghiêng nhưng nổ lên  làm cho toàn bộ phương đông giới cũng không khỏi địa chấn lên chấn động.

"Nhanh đi tra cho ta! Ta muốn để hắn, vạn kiếp bất phục! ! ! Vĩnh viễn vào không được luân hồi!"

. . . .

Xử lý xong hết thảy về sau, Mạc Nhiễm nhìn thoáng qua Thẩm Thất Thất, trách cứ: "Lần sau, cũng đừng sính cường rồi."

Sớm tại Thẩm Thất Thất bị kiếm trận vây khốn thời điểm, Mạc Nhiễm liền từng cho nàng truyền qua âm, hỏi nàng có cần hay không hỗ trợ.

Có thể hướng đến mạnh hơn Nữ Đế đại nhân như thế nào lại tuỳ tiện để cho người ta hỗ trợ?

Cho nên Mạc Nhiễm muốn ra tay, nhưng là bị cự tuyệt.

Bị cự tuyệt về sau, Mạc Nhiễm cũng chỉ có thể thôi.

Dù sao kiếm này trận đối với nàng tới nói, phá vỡ chỉ là vấn đề thời gian.

"Biết." Thẩm Thất Thất nhìn hắn một cái, ánh mắt có chút u oán.

Không hiểu phong tình nam nhân!

Nhìn xem Thẩm Thất Thất ánh mắt u oán, Mạc Nhiễm cảm thấy nghi hoặc.

Kỳ quái nữ nhân?

Là tự ngươi nói không muốn.

Làm sao cảm giác ngươi đang trách ta?

【  đần so túc chủ 】

Cút

"Dưới mắt, ngươi định xử lý như thế nào những này ám tử?"

Nhìn thoáng qua bị vây thành một đoàn ba triều ám tử, Mạc Nhiễm lên tiếng dò hỏi.

Bây giờ những này ám tử, còn thừa không có mấy, chết thì chết, tàn thì tàn.

Nhưng bàn về tổn thất.

Thanh Vũ Hoàng Triều bên này cũng không nhỏ, hai vị Đại Đế hậu kỳ Các lão vẫn lạc.

Bây giờ Thanh Vũ Hoàng Triều, thật sự chỉ còn lại Thẩm Thất Thất một người.

Đương nhiên, còn có Mạc Nhiễm.

Hiện tại là tên cũng có, hài cũng có.

Mạc Nhiễm tự nhiên là sẽ giúp nàng bận bịu.

Giết

Thẩm Thất Thất từ trước đến nay cũng không phải là một cái dễ trêu chủ.

Những này ám tử dám hiện thân, đã nói lên đã ôm quyết tâm quyết tử.

"Ừm." Mạc Nhiễm điểm nhẹ xuống đầu, biểu thị đồng ý.

Bởi vì cái gọi là, nhổ cỏ không trừ gốc, gió xuân thổi lại mọc.

Trải qua này vừa đứng, Thanh Vũ Hoàng Triều cũng coi là nguyên khí bị thương nặng.

Trước đây không lâu mới kinh lịch một trận đại chiến, chết sáu vị Đại Đế.

Hôm nay lại bị dư nghiệt phản công.

Lại chết hai vị.

Tám Đại Đế, xem như triệt để chết hết.

Ân

Đột nhiên, Mạc Nhiễm giống như nghĩ tới điều gì.

Hắn vừa mới có phải hay không giết Đông Phương Kiếm tới?

Kia Đông Phương gia có phải hay không đến tìm hắn báo thù?

Tìm hắn có phải hay không được đến Thanh Vũ Hoàng Triều?

Hắn có phải hay không Thanh Vũ Hoàng Triều Đế Quân?

Nghĩ đến cái này, Mạc Nhiễm đầu trong nháy mắt liền bị no căng.

Đau nhức! Quá đau!

Liền không thể để cho ta an tâm nuôi con gái sao?

Mỗi ngày nhiều như vậy phá sự, có phiền hay không a!

Mệt mỏi quá, có chút hoài niệm trên núi sinh sống.

Đương nhiên, hắn chỉ là cảm khái một chút, cũng không có muốn trở về ý nghĩ.

Ai

"Ngươi vì sao thở dài?"

"Không có gì, ta nói qua ta không thích phiền phức."

"Phiền phức?"

"Ừm! Tiếp xuống có đại phiền toái."

"Phiền toái gì?"

"Tiếp nhận Đông Phương đế tộc lửa giận?"

Nghe vậy, chúng ta Nữ Đế đại nhân giống như nghĩ tới điều gì, ra vẻ trầm tư, lập tức trêu ghẹo nói:

"Người là ngươi giết, đem ngươi giao ra liền tốt."

"Tại chúng ta quê quán, ngươi cái này thuộc về vong ân phụ nghĩa, mưu sát thân phu."

"Thật sao?"

Về sau, Thẩm Thất Thất liền không tiếp tục để ý hắn.

Trận chiến này tin tức, truyền rất nhanh.

Nghe nói Thanh Vũ Hoàng Triều sau cùng hai vị Đại Đế vẫn lạc sau.

Một chút đã từng bị Thanh Vũ Hoàng Triều chỗ trấn áp thế lực bắt đầu ngo ngoe muốn động.

Nhưng là lại truyền tới Thanh Vũ Hoàng Triều Đế Quân, một kiếm chém Đông Phương đế tộc Kiếm Đế, Đông Phương Kiếm về sau, lại sợ.

Mà Đông Phương Kiếm vẫn lạc tin tức, rất nhanh rất nhanh liền bị Đông Phương đế tộc thám tử nghe được.

Làm thám tử đem tin tức truyền về về sau, Đông Phương đế tộc ba vị Đại Đế cảnh cửu trọng lão tổ sắc mặt âm trầm đáng sợ.

Bọn hắn giờ phút này ở sâu trong nội tâm, một cỗ hỏa diễm như là vừa núi lửa bộc phát, khó mà lắng lại.

Đông Phương Kiếm, đương đại  Đông Phương gia gia chủ nhi tử.

Năm gần ba ngàn liền đăng lâm Đại Đế.

Bị coi là tương lai Đông Phương gia nhất có nhìn đăng lâm tiên cảnh tồn tại.

Dù sao phương thế giới này, đã thật lâu, thật lâu không thể tại đột phá thành tiên.

Nhưng tại ngàn năm trước, Thiên Cơ tử từng nói: Phương này thiên đạo không trọn vẹn, đế lộ không xuất hiện, Đại Đế vẫn có thể thành.

Đương Đại Đế cảnh số lượng đến trình độ nhất định về sau, này phương thế giới có thể dung nạp Đại Đế đem đến điểm tới hạn.

Đến lúc đó, tiên lộ hiện, giới này vẫn.

Bởi vậy, phương đông nhất tộc nâng toàn tộc chi lực bồi dưỡng Đông Phương Kiếm.

Vì chính là hắn có thể thành công xông qua kia tàn khốc tiên lộ, dẫn đầu Đông Phương gia, đi được càng xa, càng dài.

Bây giờ, Đông Phương Kiếm chết, bọn hắn chỗ nỗ lực hết thảy tùy theo chảy về hướng đông.

Thanh Vũ Hoàng Triều! Nhất định phải vì thế mà trả giá đắt!

"Vậy liền để ta, đi trước chiếu cố cái này cái gọi là Thanh Vũ Đế Quân đi!"

15.