Chương 16: Mười năm

Chương 16: Mười năm

"Lão tứ! Không thể lỗ mãng!"

Đang lúc Đông Phương gia Đại Đế cường giả chuẩn bị chỉ đi một mình Thanh Vũ Hoàng Triều tìm kiếm Mạc Nhiễm báo thù lúc.

Một đạo tang thương thanh âm liền tranh thủ hắn kêu dừng.

Người nói chuyện, tên là Đông Phương Môn Trường, là Đông Phương gia hai tổ.

Cũng là trước mắt Đông Phương gia thực lực mạnh nhất một người.

Hắn sở dĩ làm như vậy, là không muốn để cho chính hắn đầu óc ngu si đệ đệ tiến đến chịu chết.

Toàn bộ Đông Phương gia, thương yêu nhất Đông Phương Kiếm, không ai qua được hắn.

Hắn cơ hồ đem mình suốt đời sở học đều toàn bộ truyền thụ cho Đông Phương Kiếm.

Tuy là lão tổ, lại đợi Đông Phương Kiếm như con ruột.

Bây giờ Đông Phương Kiếm vẫn lạc, tâm tình của hắn ở giờ khắc này, có thể nghĩ đến cỡ nào hỏng bét.

Không có bạo tẩu, đã coi như là mười phần tỉnh táo.

Đông Phương Cuồng, Đông Phương gia tứ tổ, nhục thân thành đế!

Cường hãn như thượng cổ thịt của yêu thú thân, kinh khủng như vậy.

Từng đấm một nhát chết tươi qua một con cùng cảnh giới Yêu Đế.

Yêu tộc nhục thân từ trước đến nay so với người cường hãn gấp mấy trăm lần không ngừng, huống chi là một con Đại Đế cảnh yêu thú, nhục thân liền càng thêm kinh khủng, hắn có thể đấm một nhát chết tươi, có thể thấy được nhục thể của hắn mạnh đến mức nào.

"Lỗ mãng? Chỉ là một cái Thanh Vũ Hoàng Triều, nếu không phải chín Đại Đế tộc không thích những này hư danh, chỉ bằng nàng Thẩm Thất Thất một giới nữ tử, cũng có thể nhất thống Nam Vực?"

Nghe vậy, Đông Phương Cuồng thô bạo tiếng nói lớn tiếng cả giận nói.

"Ta lại hỏi ngươi, đối đầu Kiếm nhi, ngươi có mấy phần thắng nắm chắc?"

Đông Phương Môn Trường không nhanh không chậm, hắn nhìn xem Đông Phương Cuồng tấm kia nổi giận đùng đùng mặt, gằn từng chữ một.

Nghe nói, Đông Phương Cuồng liền sững sờ ngay tại chỗ.

Nguyên bản giơ lên đầu, đột nhiên thấp xuống, sắc mặt biến đến cực kì thống khổ.

Loại này cảm giác bất lực, hắn lại một lần cảm nhận được.

Đông Phương Môn Trường nói không sai.

Đối đầu Đông Phương Kiếm, hắn không có mấy phần nắm chắc tất thắng.

Đông Phương Kiếm là Đông Phương gia tương lai.

Từ nhỏ đến lớn liền thể hiện ra kinh người thiên phú tu luyện.

Vẻn vẹn mất ba ngàn năm liền đạt đến cùng hắn đồng dạng cảnh giới.

thiên phú tại Đông Phương gia thành lập đến nay, tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả.

Nếu là hắn đối đầu Đông Phương Kiếm, không ra mười chiêu hắn liền sẽ lạc bại.

Bây giờ hắn lại muốn đi tìm một cái một kiếm chém Đông Phương Kiếm người báo thù, không thể nghi ngờ không phải đang tự tìm đường chết.

Nghĩ tới đây, hắn không cam lòng cúi đầu.

Hắn giờ phút này cả người nhìn thật giống như một pho tượng đá, sắc mặt trầm thấp vô cùng.

Cũng liền tại lúc này, một mực trầm mặc không nói Đông Phương gia Tam tổ, Đông Phương Hoa lạnh lùng Hừ một tiếng, trong tay bàn trà nặng nề mà đập vào một bên trên mặt bàn quát: "Theo nhị ca ý kiến, việc này chúng ta nên như thế nào?"

"Có thể một kiếm chém Kiếm nhi, người này tu vi tất nhiên tại Đại Đế cảnh cửu trọng." Nói đến đây, phương đông cửa hơi ngưng lại, ngay sau đó ngữ khí của hắn đột nhiên trở nên băng lãnh: "Tiên lộ mở ra ngày, chính là tử kỳ của hắn."

Trong ánh mắt của hắn hiện lên một đạo hàn mang.

Bây giờ tại Thanh Vũ Hoàng Triều động thủ, tất nhiên là không thể làm.

Phía sau bọn hắn còn có Đông Phương gia muốn thủ hộ.

Mạc Nhiễm có thể lấy một kiếm giết Đông Phương Kiếm, ba người bọn họ bên trong bất kỳ người nào đều làm không được.

Cái này nói rõ Mạc Nhiễm so với hắn ba người còn mạnh hơn, có lẽ chỉ có ba người bọn họ liên thủ, mới có thể cùng một trong chiến.

Nhưng nếu là liên thủ, Đông Phương gia lại nên như thế nào?

Chín Đại Đế tộc gần nhất những năm này ma sát một mực không ngừng phát sinh, cũng là vì tiên lộ mở ra mà làm chuẩn bị.

Nếu là bọn họ xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, hậu quả sợ là thiết tưởng không chịu nổi.

Cho nên vì kế hoạch hôm nay, cũng chỉ có tại tiên lộ mở ra lúc, bọn hắn mới tốt động thủ.

Nói đến đây, cho dù bọn hắn lại có không cam lòng, vậy cũng không có cách, không thể vì bản thân chi tư, hủy toàn bộ Đông Phương gia.

Hết thảy đều muốn lấy đại cục làm trọng.

. . .

Mười năm sau. . .

Mười năm trước một trận chiến, Thanh Vũ Hoàng Triều thực lực hạ thấp lớn, sau đó Thanh Vũ Hoàng Triều liền không còn phong mang tất lộ, mà là một mực tại tiến hành điều dưỡng.

Dù sao năm đó Thanh Vũ Hoàng Triều, kinh lịch một sóng lớn thay máu.

Nếu là không hảo hảo tĩnh dưỡng một phen, sợ là sẽ phải đi vào ba triều theo gót.

Đương nhiên, Mạc Nhiễm lấy một kiếm chém Đông Phương Kiếm, cũng là uy hiếp chủ nhìn chằm chằm chủ.

Bọn hắn đều không phải là đồ đần, Đông Phương Kiếm mạnh mẽ như thế, Mạc Nhiễm có thể lấy một kiếm trảm chi, cái này nói rõ Mạc Nhiễm thực lực so với Đông Phương Kiếm còn phải mạnh hơn gấp bội.

Cho bọn hắn mười cái lá gan, bọn hắn cũng không dám làm chim đầu đàn.

Mà Mạc Nhiễm, vốn cho rằng giết Đông Phương Kiếm về sau, gặp phải vô số phiền phức mà không chiếm được an bình.

Vốn cho rằng Đông Phương đế tộc lại bởi vậy tới tìm hắn báo thù, có ai nghĩ được đến, lại là bởi vì kiêng kị thực lực của hắn lựa chọn chịu đựng.

Vẫn là có đầu óc.

Đây là Mạc Nhiễm cho bọn hắn đánh giá, so với những cái kia vô não xông người mà nói, thật tốt hơn nhiều.

Tối thiểu, không cần ô uế tay của hắn.

Mà mười năm này, Mạc Nhiễm qua đặc biệt tưới nhuần, cùng Thẩm Thất Thất tình cảm cấp tốc ấm lên.

Không chỉ có như thế, trải qua hai người dài dằng dặc cố gắng, Thẩm Thất Thất lại vì hắn sinh hạ một nữ.

Mà hắn đại nữ nhi Thẩm Thanh Thanh, sớm tại hai năm trước liền bái nhập Vấn Tâm Kiếm Tông, rời đi Thanh Vũ Hoàng Triều, rời đi hắn người phụ thân này đi học kiếm đi.

Nam Vực, Thương Cổ Châu.

Vấn Tâm Kiếm Tông.

Lúc này Vấn Tâm Kiếm Tông, so với ngày xưa tới nói hơi có vẻ náo nhiệt.

Bởi vì hôm nay, Vấn Tâm Kiếm Tông tới một người.

Người này tên là Ôn Lâm, là Bắc Vực Thương Hải Linh Viện.

Hôm nay là Nam Vực Vấn Tâm Kiếm Tông cùng Bắc Vực Thương Hải Linh Viện năm năm một lần thế hệ trẻ tuổi đệ tử giao lưu hội.

Dĩ vãng Thương Hải Linh Viện đều sẽ phái tám người tới.

Bây giờ lại chỉ phái một người.

Chỉ một thoáng, toàn bộ Vấn Tâm Kiếm Tông sôi trào.

Đài diễn võ.

Vấn Tâm Kiếm Tông đệ tử đều là hội tụ tại nơi này, bọn hắn muốn gặp một lần cái này một mình đến đây Vấn Tâm Kiếm Tông Bắc Vực Thương Hải Linh Viện đệ tử, đến cùng có bản lãnh gì.

"Thương Hải Linh Viện có ý tứ gì?"

"Liền phái làm sao một người đến?"

"Là xem thường chúng ta Kiếm Tông sao!"

Không ít Vấn Tâm Kiếm Tông đệ tử đối đứng tại trên đài, cầm trong tay một thanh ba thước thanh phong Ôn Lâm chỉ trỏ nói.

Trên đài Ôn Lâm mặt ngoài mặc dù không hoảng hốt, nhưng trong lòng lại là tựa như có một vạn con thảo nê mã phi nước đại mà qua.

Mồ hôi lạnh ứa ra.

Hắn giờ phút này giống như chuột chạy qua đường, bị ngàn người chỉ trỏ.

Hắn cũng không muốn dạng này a!

Thương Hải Linh Viện kiếm tu vốn cũng không nhiều, siêu quần bạt tụy thì càng ít.

Vấn Tâm Kiếm Tông, Nam Vực chơi kiếm đại tông, ai có thể cùng bọn hắn so kiếm? ?

Nếu là so một chút quyền cước loại hình còn chưa tính.

So kiếm? ? ?

Ngươi cùng chơi kiếm người trong nghề so kiếm? ? ?

Ba năm trước đây, Thương Hải Linh Viện kiếm tu một mạch Đại sư huynh, quý nhận hết lời quan xung kích Mệnh Cung ba cảnh đệ nhị cảnh, đến bây giờ đều không có xuất quan.

Bốn năm sư huynh kết bạn lịch luyện đến bây giờ cũng chưa trở lại.

Bảy tám sư tỷ về nhà thăm người thân.

Nhị sư huynh làm nhiệm vụ hai mắt mù, tại dưỡng thương.

Kiếm tu một mạch, ngoại trừ một chút không lấy ra được phổ thông đệ tử, liền thừa nhỏ nhất hắn một cái.

Cho nên, ra ngoài bất đắc dĩ, Thương Hải Linh Viện cũng chỉ có thể tiễn hắn một người tới Vấn Kiếm.

Đối mặt nhiều như vậy song muốn giết ánh mắt của hắn, Ôn Lâm hít sâu một hơi, nói: "Thương Hải Linh Viện kiếm tu một mạch Cửu đệ tử Ôn Lâm, đến đây Vấn Kiếm!"

"Mời Kiếm Tông chư vị chỉ giáo!"

Hắn tuy bất đắc dĩ, nhưng đây cũng là chuyện không có cách nào khác.

Đi ra ngoài bên ngoài, hắn đại biểu là Thương Hải Linh Viện, cũng không thể làm mất mặt Thương Hải Linh Viện.

Hừ

Chỉ gặp Vấn Tâm Kiếm Tông chư vị đều là lạnh lùng hừ một tiếng.

Trăm miệng một lời:

"Ta đến!"

thanh thế, hạo đãng vô cùng.

"Ha ha, Cố tông chủ, đệ tử của kiếm tông, vẫn là trước sau như một có sức sống a!"

16.