Chương 17: Quân Tử Kiếm

Chương 17: Quân Tử Kiếm

"Hùng Khai trưởng lão nói đùa, so với quý viện đệ tử, ta những đệ tử này đáng là gì a."

Trên đài cao, Vấn Tâm Kiếm Tông tông chủ Cố Vấn Tâm đối ngồi ở một bên Hùng Khai nói.

Hùng Khai, Bắc Vực Thương Hải Linh Viện đại trưởng lão, lúc trước ngăn đón Nữ Đế không cho Nữ Đế tiến vào Vô Danh chi sơn tìm kiếm Thẩm Thanh Thanh, cuối cùng bị Nữ Đế đại nhân vô tình gãy một cánh tay vị kia.

Hắn hôm nay cánh tay sớm đã một lần nữa mọc ra.

Hẳn là dùng chút có giá trị không nhỏ linh dược.

Hai vị tướng thương nghiệp lẫn nhau nâng chơi đến cực hạn.

Ngươi một lời ta một câu.

Dưới đài đệ tử, đã sớm nóng thành hỗn loạn.

Mắt thấy Ôn Lâm phách lối như vậy, Kiếm Tông chư vị đệ tử đều muốn đi lên cho hắn biết thế nào là lễ độ nhìn một cái.

Coi như tất cả mọi người ngo ngoe muốn động thời điểm, một đạo không đúng lúc thanh âm nói ra: "Ôn Lâm, Thương Hải Linh Viện kiếm tu một mạch Cửu đệ tử."

"Trời sinh kiếm thể, tên gọi Vô Cấu."

Nghe vậy, toàn trường lập tức liền yên tĩnh trở lại.

Vô Cấu Kiếm Thể?

Trong truyền thuyết cái kia, chỉ cần an ổn sống qua trăm năm, cho dù là không cần tu luyện, nghiên cứu kiếm đạo, liền tất thành đế, Vô Cấu Kiếm Thể! ?

"Không nghĩ tới, Bắc Vực còn có bực này thể chất thiên tài."

"Trách không được dám một người tới Vấn Kiếm."

"Không biết Đại sư huynh kiếm thể cùng hắn Vô Cấu Kiếm Thể so ra ai mạnh ai yếu."

"Đây chính là Vô Cấu Kiếm Thể a! Thần Kiếm Sơn bên trên vị kia biết đi, liền người mang Vô Cấu Kiếm Thể."

Tê

Vô Cấu Kiếm Thể, coi là thật kinh khủng như vậy a!

Trăm năm tất thành đế.

Nếu là cho dù tốt sinh cố gắng tu luyện, đây chẳng phải là cần thời gian ngắn hơn! ?

Nghĩ đến cái này, tất cả mọi người ở đây cũng nhịn không được một trận hâm mộ.

Dù sao đối với bọn hắn tới nói, đế cái từ này, hiện tại còn quá mức xa vời.

Nhưng bây giờ, vị này đứng tại trên đài thiếu niên, chỉ cần trăm năm, hoặc là không cần trăm năm liền có thể thành đế, cái này khiến bọn hắn làm sao có thể không hâm mộ?

Trong lúc nhất thời, lại có người sinh ra muốn giết người này, giá tiếp kiếm thể đến trên người mình ý nghĩ.

Lấy lại tinh thần về sau, bọn hắn không khỏi vì vừa mới ý nghĩ của mình cảm thấy một trận hoảng sợ.

Vội vàng niệm lên tĩnh tâm quyết, ổn định tự thân.

"Không người đến a?"

Qua thật lâu, trên đài thiếu niên gặp còn không người lên đài đánh với mình một trận, có chút xấu hổ.

Có phải hay không xem thường ta?

Ta rất mạnh tốt bá!

Nếu là cảnh giới giống nhau, Đại sư huynh đều không phải là đối thủ của ta!

Cảm giác được mình bị xem thường Ôn Lâm, miệng có chút mở ra, chuẩn bị mở miệng lần nữa.

Nhưng lúc này, một đạo sâu mặc bạch y trường bào, dung nhan cực kì tú khí một vị thiếu niên leo lên đài.

"Mau nhìn, là Vô Danh sư huynh, Vô Danh sư huynh đi lên!"

Thấy rõ nhảy lên đài người mặt về sau, Kiếm Tông đông đảo đệ tử bên trong, có mắt người nhọn, hoảng sợ nói.

Người này, là Vấn Tâm Kiếm Tông, tam đại phong một trong thanh tâm phong đại đệ tử, Vô Danh.

Đồng dạng người mang kiếm thể, bất quá so với Vô Cấu Kiếm Thể tới nói.

Tự nhiên là kém hơn một đoạn.

Chỉ gặp hắn cầm trong tay trường kiếm, đối Ôn Lâm nói: "Thanh tâm Phong Vô Danh, xin chỉ giáo."

Mời

Gặp có người đi lên Ôn Lâm nội tâm vui mừng. Vội vàng ôm quyền đáp lại nói.

Rốt cục có người đến.

Chỉ gặp trong điện quang hỏa thạch.

Hai người đã đối mặt kiếm.

Ngươi tới ta đi, đánh túi bụi.

Ngay từ đầu vẫn là Vô Danh chiếm cứ nhất định ưu thế.

Nhưng chậm rãi, Ôn Lâm càng đánh càng hăng.

Tựa như đã thăm dò rõ ràng Vô Danh ra chiêu con đường.

Ngay sau đó chỉ nhìn thấy một đạo kiếm khí hiện lên, Vô Danh kiếm trong tay bị đánh bay.

Mà Ôn Lâm trường kiếm dừng lại tại hắn nơi cổ họng. . .

Một kiếm đứt cổ.

Sau đó, gặp Vô Danh lạc bại, Ôn Lâm thu hồi trường kiếm, trên mặt vui như hoa ôm quyền nói: "Vô Danh sư huynh, đa tạ!"

Nghe vậy, Vô Danh cũng không nói lời nào, chỉ là điểm nhẹ hai lần đầu "Ừ" một tiếng, liền cầm lấy trường kiếm đi xuống.

"Thua. . . Thua?"

"Vô Danh sư huynh vậy mà thua!"

"Quá nhanh đi! Một nén nhang đều không có chống nổi?"

Về sau, liền có người không tin tà.

Coi là Vô Danh đang nhường, không phục bọn hắn, đều tranh nhau chen lấn chạy lên đi Vấn Kiếm.

Nhưng làm sao, toàn bộ đều sống không qua ba chiêu.

Toàn bộ lạc bại.

Đương Ôn Lâm tại đánh bại thứ mười ba người, chuẩn bị lại lần nữa nói chuyện, hỏi một chút còn có ai thời điểm.

Trên lôi đài, một thân ảnh từ trên trời giáng xuống.

"Hô, còn tốt, đuổi kịp."

Chỉ gặp một vị tao nhã nho nhã, phong độ nhẹ nhàng, cầm trong tay Quân Tử Kiếm thanh niên xuất hiện.

"Đại sư huynh!"

"Đại sư huynh xuất quan!"

"Ha ha ha, Đại sư huynh rốt cuộc đã đến, tiểu tử này phải xui xẻo!"

"Cũng không biết Đại sư huynh kiếm ý lĩnh ngộ được đại thành không có."

"Ta cược hắn tại Đại sư huynh trên tay sống không qua nửa nén hương."

"Thôi đi, vừa mới Tam sư tỷ bên trên thời điểm, ngươi cũng là nói như vậy."

Ôn Lâm tại nhìn thấy người tới thời điểm, ngẩn ra hội thần.

Người tới hắn nhận biết.

Năm năm trước Vấn Kiếm thời điểm, năm gần tám tuổi hắn, từng gặp hắn xuất thủ.

Cực kì đơn giản một chiêu, không xen lẫn bất kỳ hoa tiếu gì, vẻn vẹn chỉ xuất một kiếm.

Đại sư huynh của hắn liền bị thua.

Năm năm trước là Đại sư huynh đứng ở chỗ này, nhìn thẳng một kiếm kia.

Bây giờ là hắn.

Hắn cũng muốn cảm thụ một kiếm kia phong thái.

Từ lúc hắn Đại sư huynh lạc bại về sau, liền một mực tại hắn bên tai lải nhải.

Hắn nói: Một kiếm kia, cho dù là ta đang luyện bên trên tám năm kiếm, tu cái tám năm luyện, ta cũng không sử ra được.

Hắn hỏi vì sao.

Kết quả hắn nói: Bởi vì, đẹp trai.

Lập tức cho năm gần tám tuổi Ôn Lâm cam mộng bức.

Bởi vì đẹp trai?

Ngay tại hắn ngây người thời khắc, chỉ gặp đứng hắn phía trước Cố Thừa Phong nói ra: "Đã sớm nghe nói lão gia tử nói, năm nay Vấn Kiếm so với dĩ vãng không giống."

"Mới đầu ta còn tưởng rằng là tới rất nhiều cao thủ."

"Kết quả là tới cái Vô Cấu Kiếm Thể."

"Vừa vặn, trăm năm tất thành đế Vô Cấu Kiếm Thể, ta cũng muốn gặp biết một phen."

"Trước đó vẫn luôn là nghe nói, nghe nói nó mạnh, rất mạnh, có được Vô Cấu Kiếm Thể, chỉ có Thần Kiếm Sơn bên trên vị kia còn sống."

Nói đến đây, hắn cười mặt nhìn xem Ôn Lâm, rất ôn nhu.

"Ta muốn cho Đại sư huynh báo thù!" Ôn Lâm ánh mắt kiên định nói.

Hắn muốn cho sư huynh của hắn chứng minh, một kiếm kia, không đẹp trai!

?

Nghe vậy, Cố Thừa Phong sửng sốt một chút, lúc này hồi tưởng một chút, tựa như nhớ lại cái gì, cười to nói: "Thành, chỉ cần ngươi có thể đón lấy một kiếm này, ta liền nhận thua."

"Mời!" Ôn Lâm đơn giản hành lễ.

Cố Thừa Phong cũng không tại nói nhảm, dù sao một mực không thể cùng kiếm trong cơ thể đế vương, Vô Cấu Kiếm Thể ở vào cùng một thời đại, một mực là trong lòng của hắn tiếc nuối.

Ôn Lâm so với hắn còn nhỏ hơn tới cái hơn hai mươi.

So với hắn chậm hơn hai mươi năm.

Hắn cũng không lấn nhỏ, ở vào tuổi của hắn, hắn lĩnh ngộ đến cực hạn kiếm pháp, chỉ cần hắn có thể tiếp được, như vậy.

Hắn cũng không bằng hắn.

Rất đơn giản.

Dứt lời, hắn khởi thế, chuẩn bị xuất thủ.

Chỉ gặp hắn trong tay Quân Tử Kiếm nâng lên.

Bốn phía nguồn nước, như là nhìn thấy chủ nhân.

Nhao nhao hướng phía trên đài Cố Thừa Phong dũng mãnh lao tới.

Hoa rơi nước chảy kiếm pháp, thức thứ sáu, khát nước ba ngày.

Đây là Vấn Tâm Kiếm Tông đỉnh tiêm kiếm pháp một trong.

Tu luyện tới cực hạn, mới có thể lĩnh ngộ Nhược Thủy kiếm ý.

Chỉ gặp Cố Thừa Phong chung quanh, vô số dòng nước chậm rãi tạo thành trường kiếm hình dạng.

Đây là hắn tại Ôn Lâm cái tuổi này lúc, lĩnh ngộ đến lợi hại nhất kiếm pháp.

Nếu là hắn có thể đón lấy, như vậy, hắn liền nhận thua.

Trái lại, thì hắn thắng.

Thật mạnh.

Nhìn xem như là nước mềm yếu vô lực dòng nước kiếm, trên thân tán phát kiếm khí, mười phần lanh lợi.

Nhìn như đơn giản, kì thực giấu giếm huyền cơ.

Cảm thụ được một kiếm này mang đến áp lực, Ôn Lâm không nhanh không chậm, một động tác một cái bước chân, trường kiếm trong tay cũng huy vũ.

Trong chốc lát, theo Ôn Lâm thân pháp thi triển, đếm tới tàn ảnh chợt hiện.

"Thập Tàn Kiếm Pháp?"

"Ta sẽ không chưa tỉnh ngủ a?"

"Hắn làm sao lại Thập Tàn Kiếm Pháp? !"

Gặp Ôn Lâm thi triển Vấn Tâm Kiếm Tông độc hữu tuyệt học, Thập Tàn Kiếm Pháp lúc.

Dưới đài tất cả mọi người nhịn không được lên tiếng kinh hô.

Liền ngay cả trên đài Cố Thừa Phong giờ phút này cũng đầy mắt không thể tin.

17.