Chương 18: Tiểu Nhã An

Chương 18: Tiểu Nhã An

Đương Ôn Lâm trên đài sử xuất Thập Tàn Kiếm Pháp lúc, Vấn Tâm Kiếm Tông chư vị đệ tử đều ngồi không yên.

Thập Tàn Kiếm Pháp, chính là Vấn Tâm Kiếm Tông cấp cao nhất ba bộ kiếm pháp một trong.

So với phía trước hai bộ, cái này Thập Tàn Kiếm Pháp từ lúc Vấn Tâm Kiếm Tông sáng tạo tông đến nay mười vạn năm.

Cũng vẻn vẹn chỉ có trăm người tu luyện thành công.

Tu luyện thành công cái này trăm người, đều không ngoại lệ đều trở thành bọn hắn chuyên môn - thời đại chúa tể một phương.

Chấn nhiếp tứ phương.

Bây giờ toàn bộ Vấn Tâm Kiếm Tông, cũng chỉ có hai người đem nó lĩnh ngộ.

Đệ nhất nhân là tông chủ Cố Vấn Thiên.

Mà cái này người thứ hai, chính là bây giờ trên đài cùng Ôn Lâm đối chiến Cố Thừa Phong.

Là ta không kịp hắn.

Trên đài Cố Thừa Phong tự giễu cười một tiếng.

Nhưng tự giễu về tự giễu, nên đánh đỡ vẫn là phải đánh.

Trong nháy mắt.

Ôn Lâm thân ảnh liền xuất hiện ở Cố Thừa Phong trước mắt.

Nhìn xem cầm kiếm bổ tới Ôn Lâm, hắn Quân Tử Kiếm chặn lại.

Chỉ nghe thấy Sưu một tiếng, hắn khía cạnh, cùng sau lưng.

Hai đạo tàn ảnh đột nhiên xuất hiện.

Ngưng tụ hai đạo?

Thấy thế, Cố Thừa Phong một cước nâng lên, đem trước mặt Ôn Lâm đạp bay.

Trường kiếm trong tay không ngừng quơ.

Mà thao thao bất tuyệt kiếm khí vừa ôn nhu như nước, không ngừng từ Cố Thừa Phong trong tay Quân Tử Kiếm thả ra ngoài.

Hắn như là vẽ tranh bãi động trường kiếm trong tay, ưu mỹ vô cùng.

Đầu kiếm nước chảy cũng theo hắn tay đong đưa không ngừng giãy dụa.

Kia hai đạo kiếm ảnh cũng theo hắn đong đưa, đã rơi vào hắn tiết tấu bên trong.

Không bao lâu, hai đạo tàn ảnh liền bị dậy sóng kiếm khí bao phủ.

Mà bị đạp bay đi ra Ôn Lâm giờ phút này cũng bò lên.

Kinh nghiệm chiến đấu không đủ hắn, kiếm Thập Tàn Kiếm Pháp đối Cố Thừa Phong không có tác dụng.

Nhấc lên kiếm liền lần nữa hướng hắn vọt tới.

Hắn mặc dù kinh nghiệm chiến đấu không đủ, nhưng bắt chước thiên phú lại là cực giai.

Nhìn như lộn xộn huy kiếm.

Kì thực mỗi một bước đều tại học Cố Thừa Phong bộ dáng.

Chỉ là không quá thuần thục.

Cái này, có chút ý tứ.

Đối với một cử động kia, Cố Thừa Phong tự nhiên là cảm thấy.

Chỉ cảm thấy hắn rất có ý tứ, tuổi còn nhỏ, kiếm đạo thiên phú cực mạnh, bắt chước thiên phú cũng là nhất lưu.

Cái này Thập Tàn Kiếm Pháp, hắn năm năm trước cùng Thương Hải Linh Viện Đại sư huynh Vấn Kiếm lúc, từng thi triển qua.

Cũng là bằng vào một kiếm này đem nó đánh bại.

Không nghĩ tới, vẻn vẹn chỉ là nhìn một lần, thời gian năm năm liền đem nó cho suy nghĩ ra.

Còn tu luyện được hai đạo tàn ảnh.

Thiên tài!

Thiên tài chân chính!

Chỉ tiếc, tuổi còn rất trẻ, quá nhỏ, quá non.

Chỉ có mình hiểu rõ nhất, nhất hiểu chính mình.

Hắn bắt chước hắn, chẳng lẽ không phải tự tìm đường chết?

Dứt lời, Cố Thừa Phong tìm đúng sơ hở, một kiếm đâm ra.

Quanh thân ngưng tụ nước chảy kiếm khí cũng như vạn mã bôn đằng, hướng phía Ôn Lâm phóng đi.

Tĩnh

Tử vong yên tĩnh.

Một kiếm đứt cổ.

"Thừa nhận, Ôn Lâm tiểu huynh đệ."

Cố Thừa Phong đem trong tay kiếm thu hồi, đối hắn tiêu sái cười một tiếng.

Mà Ôn Lâm thấy mình bị Cố Thừa Phong một kiếm đứt cổ, trên mặt thần sắc thất vọng hiển thị rõ.

Đã nói xong đánh thắng hắn vì đại sư huynh báo thù, hiện tại tốt.

Ta cũng thua.

"Hừ, lần sau Vấn Kiếm, ta nhất định có thể thắng trở về! Nhất định!"

Ôn Lâm không chịu thua nhìn thoáng qua Cố Thừa Phong.

Ánh mắt mười phần kiên định.

"Tốt, năm sau, cũng đừng chỉ lo một vị địa bắt chước nha." Nói, hắn sờ lên đối phương đầu, tiếp lấy giải thích nói: "Bắt chước cố nhiên không có sai, nếu là chỉ là một vị Đại Đế bắt chước mà không đi tìm tìm con đường của mình, đó chính là sai."

Đối với cái này người mang Vô Cấu Kiếm Thể tiểu bằng hữu, hắn rất là thích.

Nghe vậy, Ôn Lâm khuôn mặt nhỏ đỏ lên, nhẹ gật đầu.

Ra hiệu mình biết rồi.

Cái gì? Ngươi nói là cái gì đỏ mặt?

Bởi vì hắn Đại sư huynh chỉ thích như vậy sờ đầu của hắn.

Ở trên người hắn thấy được Đại sư huynh thân thể.

Cho nên, kìm lòng không được, bản năng phản ứng.

"Lần sau gặp!"

Nói xong, Cố Thừa Phong ôn nhu cười một tiếng, trong tay Quân Tử Kiếm hướng bầu trời ném đi.

Hai ngón pháp quyết vừa bấm.

Đạp vào trường kiếm, ngự kiếm tiêu sái rời đi.

Đương Cố Thừa Phong rời đi sau.

Mọi người mới kịp phản ứng.

Đại sư huynh của mình thắng.

"Mau nhìn, Đại sư huynh thắng!"

"Thấy được thấy được!"

"A, Đại sư huynh, ta yêu ngươi."

"Còn phải là Đại sư huynh lợi hại a! ~ "

"Từ hôm nay trở đi, Đại sư huynh chính là ta thần tượng!"

"Cái gì? Hôm nay bắt đầu?"

Nghe vậy, vị kia đệ tử một nháy mắt, liền trở thành làm người khác chú ý nhất.

Dọa đến hắn vội vàng phất tay nói ra: "Lúc trước là Nhị sư huynh!"

Đám người lúc này mới đem ánh mắt thu hồi.

Vậy đệ tử cũng là vỗ vỗ bộ ngực, dùng chỉ có chính mình mới có thể nghe được thanh âm nhỏ giọng thầm thì một câu: "Thật đáng sợ. . ."

Đến tận đây, năm năm một lần Vấn Kiếm đại hội, kết thúc.

Lần này, vẫn là Vấn Tâm Kiếm Tông thắng.

Chính là không biết lần sau, kết quả sẽ như thế nào.

Dù sao Ôn Lâm biểu hiện bọn hắn đều nhìn ở trong mắt.

Thắng hắn là Đại sư huynh Cố Thừa Phong, những người còn lại đều thua.

Đồng thời cũng thắng được ám muội, cho nên mặc dù thắng.

Nhưng Kiếm Tông đệ tử lại là không có quá mức đắc ý quên hình.

Đương nhiên cũng có chút người có, chỉ bất quá đều bị đánh dừng lại.

——

Lúc này, Vấn Tâm Kiếm Tông đệ nhất phong, vấn tâm trên đỉnh.

Nha hoàn Tiểu Nhã An, chính theo Thẩm Thanh Thanh vung vẩy trường kiếm trong tay, nói.

"Công chúa, hôm nay Vấn Kiếm, nghe nói rất đặc sắc a, ngươi tại sao không đi tham kiến đâu?"

"Không đi."

Vấn Kiếm?

Có gì đáng xem.

Có lão cha làm kiếm lợi hại sao?

Lúc này Thẩm Thanh Thanh duyên dáng yêu kiều, cùng chúng ta Nữ Đế đại nhân hoàn toàn chính là một cái khuôn mẫu lập tức ra.

"Đừng nghĩ lười biếng, mau mau luyện kiếm, đừng cho là ta không biết ngươi đang suy nghĩ gì."

Thấy mình tiểu tâm tư bị vạch trần.

Tiểu Nhã An tròn trịa đầu, trùng điệp thấp xuống, như là quả cầu da xì hơi.

Nàng thật sự là không muốn luyện kiếm a!

Buồn tẻ! Không có phương diện này thiên phú a!

Tha nàng đi!

Quá cực khổ, so hầu hạ người còn mệt hơn.

Mà Thẩm Thanh Thanh lại có thể nào không biết ý nghĩ của nàng.

Nàng cái này nha hoàn, là năm năm trước, Mạc Nhiễm mang nàng đi ra ngoài du ngoạn thời điểm gặp phải.

Gặp phải nàng lúc, nàng mới sáu tuổi, bây giờ năm năm trôi qua, cái kia đã từng bẩn thỉu tiểu nữ hài, giờ phút này cũng kém không nhiều giống như nàng cao.

Lúc ấy, nàng đang bị ba đầu đại yêu sói vây quanh.

Trong tay chỉ có một thanh đoản kiếm nhỏ.

Mặc dù khóc đến tê tâm liệt phế, nhưng đoản kiếm trong tay lại là không thể bị dọa đến buông xuống.

Vẫn như cũ gắt gao cầm.

Đi ngang qua nàng, vốn cho rằng nàng sẽ bị Yêu Lang cho vô tình ăn hết.

Nhưng kết quả lại là, nàng bị Yêu Lang bức đến mạt lộ thời điểm, thể nội đột nhiên bộc phát ra một cỗ cực mạnh, không thuộc về nàng lực lượng của mình.

Một nháy mắt, liền đem ba con Yêu Lang giết đi.

Giết hết Yêu Lang về sau, nàng vốn nhờ vì thể lực tiêu hao, té xỉu.

Mà Mạc Nhiễm tựa hồ là đã nhìn ra bất phàm của nàng, liền đưa nàng mang trở về.

Còn đem nàng kín đáo đưa cho mình, để nàng làm nha hoàn của mình.

Đối với Mạc Nhiễm cử động, nàng cũng hỏi qua vì cái gì.

Mạc Nhiễm thật cũng không đối nàng giấu diếm.

Hắn nói: "Thiếu nữ là trời sinh kiếm thị."

"Mới trong tay nàng cây đoản kiếm kia, có một chút điểm linh tính, nhưng là không nhiều."

"Bởi vì nàng thể chất đặc biệt, đem đoản kiếm linh tính phóng đại đến cực hạn, dẫn đến đoản kiếm linh tính trong khoảnh khắc đó đạt đến kiếm linh tiêu chuẩn."

"Cho nên đoản kiếm mới có thể giúp nàng."

"Mà lại đoản kiếm này cũng không phải phàm vật, bị người cưỡng ép phong ấn, mà nàng tựa hồ là cố ý bị đánh mất xuống."

Cho nên, nghe được Mạc Nhiễm giải thích, nàng mới bừng tỉnh đại ngộ.

Mới đưa thiếu nữ cho lưu lại.

Đương thiếu nữ sau khi tỉnh lại, tựa hồ là nhận lấy cái gì đả kích, quên hết trí nhớ lúc trước.

Cho nên Mạc Nhiễm ban tên: Tiểu Nhã An.

Hi vọng nàng về sau bình an.

18.