Chương 19: Đi săn bí cảnh

Chương 19: Đi săn bí cảnh

Về phần mất trí nhớ trước chuyện xảy ra, Mạc Nhiễm cũng không có nói cho Tiểu Nhã An.

Mà là để nàng lấy một cái thân phận hoàn toàn mới tiếp tục sinh hoạt.

Dù sao đối với nàng tới nói, mất trí nhớ có lẽ so nhớ kỹ sự tình, càng thêm tốt.

"Công chúa, ta có thể hay không nghỉ ngơi một chút nha, đều cử đi ba canh giờ kiếm, không mệt mà!"

Tiểu Nhã An thật sự là không chịu nổi, chu cái miệng nhỏ nhắn, đối Thẩm Thanh Thanh khẩn cầu nói.

Những năm gần đây, Thẩm Thanh Thanh cũng không có lấy nàng làm hạ nhân đối đãi.

Đãi nàng càng giống là tỷ muội.

Dù sao kiếp trước Thẩm Thanh Thanh chính là Lạc Nguyệt Tiên Vương, cũng không có những cái kia lễ nghi phiền phức.

Cho nên, vẫn là làm sao thư thái làm sao tới.

Cho nên Tiểu Nhã An đối với nàng, cũng không có nhiều như vậy chủ tớ ở giữa quy củ.

Rất tự nhiên.

Nghe vậy, Thẩm Thanh Thanh cuối cùng vẫn thở dài một hơi.

Đối nàng nhẹ gật đầu.

A

Trông thấy Thẩm Thanh Thanh gật đầu, nàng một nháy mắt như là một con thoát cương ngựa, trên tay kiếm gỗ cũng là bị nàng cao cao ném lên trời.

Vội vàng chạy tới bên cạnh cái bàn đá, cầm lấy buổi sáng hái mới mẻ hoa quả, vui vẻ bắt đầu ăn.

Muốn nói nàng thích gì nhất.

Vậy cũng chỉ có ăn trái cây.

Đối với cái này, Thẩm Thanh Thanh cũng rất là bất đắc dĩ.

Đời trước, chỉ định là hoa quả chưa ăn no, chết đói.

Sau đó cũng lười phản ứng nàng.

Nàng sở dĩ sẽ đến đến nơi đây, là bởi vì nghe nói chỗ này có một chỗ bí cảnh.

Cùng đế lộ tương tự.

Chỉ bất quá đế lộ kết nối chính là toàn bộ hạ giới cùng thượng giới.

Mà Vấn Tâm Kiếm Tông cái này.

Vẻn vẹn chỉ là kết nối năm nơi hạ giới.

Nghe nói là năm đó Vấn Tâm Kiếm Tông sáng tạo tổ tông sư cùng còn lại giới tông môn cộng đồng thông qua một cái Đế khí khai sáng.

Mỗi mười năm mở một lần.

Hôm nay, vừa vặn chính là thứ mười năm.

Trùng hợp Vấn Kiếm kết thúc.

Nghĩ đến không được bao lâu, liền sẽ có người đến thông tri nàng.

Nàng sở dĩ gia nhập Vấn Tâm Kiếm Tông, vốn là hướng về cái này tới.

Dù sao có thể kết nối năm cái thế giới Đế khí, nàng thấy đều chưa thấy qua.

Mà lại nghe nói, bên trong còn có đủ loại linh dược cùng bảo vật.

Sống lại một đời, sinh hoạt không thể như vậy buồn tẻ, nhàm chán.

Bây giờ cảnh giới của nàng dừng lại tại Mệnh Cung một cảnh đỉnh phong đã đã nhiều ngày, sợ là không được bao lâu liền muốn đột phá tới hai cảnh.

Ở kiếp trước nàng phá kính đều không có nhanh như vậy qua.

Cùng uống nước đồng dạng.

Cái này khiến nàng có chút lo lắng, sợ mình lực lượng là phù phiếm.

Cho nên nàng một mặt là muốn kiến thức một chút cái này cái gọi là Đế khí, một mặt khác là muốn mượn cái này bí cảnh đến nghiệm chứng một chút tự thân thực lực hôm nay đến tột cùng bao nhiêu.

Ở kiếp trước nàng sinh ở thượng giới, đương thời sinh ở hạ giới, cho nên còn là lần đầu tiên cảm nhận được hai loại khác biệt thể hệ tu luyện.

Có tính không đệ nhất nhân đâu?

Nghĩ tới đây, Thẩm Thanh Thanh đôi mắt đẹp nhếch lên.

Đối đang lúc ăn mới mẻ hoa quả, quên cả trời đất Tiểu Nhã An nói ra: "Tiểu Nhã An ~ ngươi chờ chút theo giúp ta đi một chuyến đi săn bí cảnh."

Tốt

Đi săn bí cảnh?

Đó là vật gì?

Ăn ngon sao?

Ăn miệng nhỏ phình lên Tiểu Nhã An căn bản không có qua đầu óc suy nghĩ, liền đồng ý.

Đối với Thẩm Thanh Thanh sự tình, nàng cơ bản đều là hữu cầu tất ứng.

Cho dù là bảo nàng luyện nàng không thích kiếm.

Nàng cũng như thường luyện.

Bởi vì nàng nói: Luyện kiếm không ai bồi rất khô khan!

Cho nên nàng liền bồi nàng cùng một chỗ.

Mặc dù rất mệt mỏi, nhưng là sẽ không cảm thấy buồn tẻ.

Gặp nàng đáp ứng, Thẩm Thanh Thanh hoạt bát cười hắc hắc.

Nàng làm như vậy cũng là có mục đích.

Mạc Nhiễm đã từng nói, nàng không thuộc về thế giới này.

Là bị người vứt bỏ đi vào nơi này.

Về phần từ nơi nào.

Nàng nghĩ Mạc Nhiễm biết.

Nhưng là không có nói cho nàng.

Nhưng là Mạc Nhiễm cho nàng chỉ đầu phương hướng.

Đó chính là Vấn Tâm Kiếm Tông.

Càng nghĩ.

Cũng chỉ có Vấn Tâm Kiếm Tông đi săn bí cảnh, mới có thể liên thông thế giới khác.

Cho nên nàng muốn đi xem, là thế nào một chuyện.

Đúng lúc này.

Một đạo bạch quang từ Vấn Tâm Kiếm Tông vị trí trung tâm đột nhiên dâng lên.

Kiếm Tông cao nhất một chỗ trên núi.

Mấy đạo kéo dài cổ chung thanh âm truyền đến.

Đây là đi săn bí cảnh mở ra tiếng chuông.

Ra hiệu tất cả đỉnh núi đệ tử tiến đến tham gia.

Nghe được tiếng chuông vang lên, Thẩm Thanh Thanh nhìn thoáng qua Tiểu Nhã An, nói ra: "Tiểu Nhã An, đi!"

"Tới công chúa."

Nghe được chào hỏi, ngốc không sững sờ trèo lên Tiểu Nhã An liền đuổi theo.

"A đối ~ "

Đi tới một nửa, Tiểu Nhã An đột nhiên nhớ tới cái gì.

Dừng bước lại đi trở về.

"Ừm? Làm gì đi a?"

"Cầm kiếm nha!"

Chỉ gặp Tiểu Nhã An hướng trong phòng chạy tới, cầm lấy treo trên tường trường kiếm ôm ở trước ngực, chân nhỏ cộc cộc cộc lại chạy ra ngoài.

Nàng ôm, chính là đế kiếm Hậu Vũ.

Thanh kiếm này, tại nàng đánh gia nhập Vấn Tâm Kiếm Tông thời điểm, Mạc Nhiễm mang nàng khi đi tới, thuận tay cho nàng.

Bất quá đã bị phong ấn.

Hiện tại Hậu Vũ, cũng chỉ có Linh kiếm phẩm giai.

Ân

Gia nhập Vấn Tâm Kiếm Tông lâu như vậy.

Nàng một mực được an bài tại một chỗ rất là thanh tịnh địa phương.

Dù sao cũng là Mạc Nhiễm mang nàng tới.

Tiếp kiến nàng là bây giờ Vấn Tâm Kiếm Tông tông chủ.

Gặp qua nàng, cũng chỉ có hai người.

Tông chủ Cố Vấn Tâm, cùng hắn nhi tử Cố Thừa Phong.

"Ngươi mang lên Hậu Vũ làm cái gì?"

Kiếm Tiểu Nhã An bưng lấy Hậu Vũ chạy đến, Thẩm Thanh Thanh nghi hoặc hỏi một chút.

Tuy nói Hậu Vũ Kiếm đã bị Mạc Nhiễm phong ấn.

Nhưng là trải qua nàng thời gian dài như vậy dưỡng kiếm.

Bây giờ Hậu Vũ tích lũy rất lớn một đợt năng lượng.

Đây là Mạc Nhiễm cho nàng bảo mệnh dùng.

Chẳng qua là đi lịch luyện, thần hồn tiến vào bí cảnh bên trong thôi.

Mang lên Hậu Vũ, là vì sao.

Nàng nghĩ mãi mà không rõ.

"Đế Quân đại nhân gọi ta muốn một mực mang theo nàng!"

Nghe vậy, Tiểu Nhã An ưỡn ngực mứt nói.

Đối với Mạc Nhiễm, nàng từ trước đến nay rất nghe.

Bởi vì Mạc Nhiễm đã từng nói.

Nàng là tốt nhất kiếm thị, nhất định phải hảo hảo mang theo Hậu Vũ Kiếm.

Kiếm thị, như thế nào kiếm thị.

Kiếm thị nữ.

Kiếm đẳng cấp càng cao, đối thị nữ yêu cầu cũng liền càng cao.

Cho dù là Hậu Vũ Kiếm chủ nhân, tàn sát Tiên Đế cũng chưa từng vì Hậu Vũ tìm tới thích hợp nhất kiếm của nàng hầu.

Tốt kiếm thị, mới có thể tốt hơn dưỡng kiếm.

Chủ nhân là chủ nhân, sẽ chỉ huy kiếm giết địch.

Kiếm thị khác biệt.

Nàng sẽ chỉ dưỡng kiếm.

Bởi vì thể chất nguyên nhân đặc biệt, người bình thường dưỡng kiếm muốn mười năm rưỡi chở.

Mà kiếm thị dưỡng kiếm chỉ cần ngắn ngủi mấy hơi.

Nuôi càng lâu, kiếm uy lực lại càng lớn.

Người bình thường dưỡng kiếm, có cực hạn.

Nhưng kiếm thị dưỡng kiếm, lại là không có cực hạn.

Cho nên Mạc Nhiễm mới nói, nàng là tốt nhất kiếm thị.

Đồng thời cũng là thích hợp nhất Hậu Vũ kiếm thị.

"Tốt a, vậy ngươi hảo hảo ôm ngang! Hậu Vũ rất đắt! Ngã, bán đi ngươi đều không thường nổi!"

Thẩm Thanh Thanh chọn lấy hai lần lông mày, hù dọa nàng.

Ta mới sẽ không quẳng!

Tiểu Nhã An thì là không để ý tới nàng, đầu phủi quá khứ.

Cứ như vậy, hai người cứ như vậy thảnh thơi đi xuống núi.

Mà Vấn Tâm Kiếm Tông ở trung tâm.

Một đạo kính cửa dựng nên tại trong đạo đài ở giữa.

Vấn Tâm Kiếm Tông tông chủ Cố Vấn Tâm đứng chắp tay, hắn nhìn thoáng qua ở đây chúng Kiếm Tông đệ tử, mở miệng nói ra: "Đi săn bí cảnh mở ra, tất cả Mệnh Cung cảnh trở lên đệ tử đồng đều có thể vào bí cảnh bên trong."

"Lần này thí luyện cùng dĩ vãng so sánh có chút biến hóa."

"Nhiều một cái yêu cầu, đó chính là các tông đệ tử ở giữa, có thể thông không thực lực đến cướp đoạt tài nguyên."

"Cho nên các ngươi muốn đem tại bí cảnh bên trong thu hoạch đến bảo vật cho an toàn mang ra, cũng không dễ dàng."

Sau khi nói xong, ở đây tất cả Kiếm Tông đệ tử cũng nhịn không được sững sờ.

Nghe được Cố Vấn Tâm nói chỉ cấp Mệnh Cung kính trở lên người tham gia lúc, bọn hắn liền muốn hỏi tại sao.

Nhưng hắn nói còn chưa lên tiếng, bọn hắn tự nhiên là không thể xen vào.

Đằng sau Cố Vấn Tâm cũng giải thích.

Độ khó tăng lên, cảnh giới yêu cầu đề cao, rất hợp lý.

"Vâng, tông chủ."

19.