Chương 20: Bí cảnh khải

Chương 20: Bí cảnh khải

Cùng lúc đó, các giới có này kính tông môn tông chủ cũng đều nhao nhao cùng tọa hạ đệ tử bàn giao.

Dĩ vãng quy củ, là các tông phái đệ tử năm người vì một tổ đi vào đi săn.

Đạt được đồ vật đều thuộc về mọi người tất cả.

Nhưng bây giờ không đồng dạng.

Quy củ sửa đổi.

Nếu là thực lực không đủ bị người cướp đi tại bí cảnh bên trong chỗ tìm được bảo vật.

Như vậy cũng chỉ có thể đem răng đánh nát hướng trong bụng nuốt.

Bởi vậy, không ít hiếu chiến đệ tử đều hưng phấn liếm liếm khóe miệng.

Đi săn bí cảnh bên trong, bởi vì nơi đây bí cảnh là từ Đế khí biến thành.

Bên trong linh khí mức độ đậm đặc so với ngoại giới tới nói.

Cao hơn gấp hai nhiều.

Cho dù là đi vào không có đạt được bảo vật gì cũng có thể có rất lớn thu hoạch.

Nếu là đoạt được bảo vật, kia thu hoạch càng lớn hơn.

Bí cảnh bên trong ẩn chứa linh lực, đủ để một mình sáng tạo một cái tiểu thế giới.

Cho nên bí cảnh bên trong mặc dù dựng dục rất nhiều linh dược, bảo vật, nhưng cùng lúc cũng dựng dục cực mạnh yêu thú.

Trước mắt đã biết mạnh nhất yêu thú, chính là một con Yêu Hoàng.

Thân ở tại bí cảnh chỗ sâu nhất.

Nghe nói cái này yêu Hoàng Cực vì khát máu, nhìn thấy nó người, đều không ngoại lệ, đều bị hắn giết.

Đương nhiên, cũng không phải là thật giết.

Bởi vì bí cảnh là thông qua thần hồn xuyên qua cảnh tử đến cảnh bên trong thế giới.

Là một cái chỉ có thể lấy thần hồn hình thức mà tồn tại kỳ diệu thế giới.

Cho nên ở bên trong tử vong, cũng không phải thật sự là tử vong.

Chỉ là thần hồn lại nhận trọng thương.

Bí cảnh mở ra thời gian là kỳ mười ngày.

Trong mười ngày không có chết đệ tử bình yên rời khỏi.

Nếu là sớm bởi vì bị thương nặng, hoặc là bị xoá bỏ mà chết rồi.

Thần hồn sẽ bị thương nặng, nhẹ thì nửa năm khôi phục, nặng thì mấy năm không chừng.

Dù sao thần hồn là người yếu ớt nhất bộ vị.

Bởi vì đây là một cái thế giới đặc thù.

Từ đặc thù Đế khí biến thành đặc thù thuộc về thần hồn thế giới.

Làm sơ nghỉ ngơi về sau.

Chỉ gặp các giới các tông tông chủ đều rất có ăn ý ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời.

Ngẫu nhiên đều bóp lên một môn đặc thù pháp quyết.

Một đạo nhỏ bé quang mang ngưng tụ tại đầu ngón tay.

Đi

Chỉ nghe Cố Vấn Tâm một tiếng đi, hai ngón khép lại hướng phía bên cạnh hắn truyền tống cảnh một chỉ.

Ngưng tụ tại giữa ngón tay ánh sáng nhạt đột nhiên nổ bắn ra mà ra, xông vào truyền tống cảnh bên trong.

Chỉ gặp một đạo quang mang từ trong kính lấy cực nhanh tốc độ khuếch tán ra tới.

Vẻn vẹn hai hơi, đạo ánh sáng kia liền sẽ tại tòa các đệ tử đều bao phủ.

Thấy thế, các đệ tử đều nhao nhao ngồi xếp bằng mà xuống.

Hai mắt nhắm nghiền.

"Bí cảnh mở ra, các ngươi phải cẩn thận ứng đối, mặt khác, tông môn ở giữa không được tàn sát lẫn nhau, các ngươi phải nhớ kỹ." Cố Vấn Tâm một tay chỗ tựa lưng, một tay vỗ vỗ cằm bên trên sợi râu, đối Kiếm Tông đệ tử nhắc nhở nói.

Câu nói này, mỗi lần bí cảnh mở ra hắn đều sẽ nói.

Kiếm Tông đệ tử ở giữa cấm chỉ tàn sát lẫn nhau đây là tông quy.

Sáng tạo tông bắt đầu liền có.

Một mực kéo dài đến nay, mỗi Nhâm Tông chủ tại cử hành khá lớn hoạt động lúc, đều sẽ khuyên bảo một phen, lấy đó nhắc nhở.

Chỉ gặp ngồi xếp bằng mà xuống, cảnh giới đạt đến Mệnh Cung kính đệ tử đỉnh đầu một đạo linh quang cột sáng từ trên người của bọn hắn từng cái dâng lên.

Một đạo. . .

Hai đạo. . .

Ba đạo. . .

. . .

Tại quang mang phạm vi bao phủ bên trong, mấy đạo cột sáng phóng lên tận trời, ở trên không ngưng tụ ra cái này đến cái khác cùng bọn hắn giống nhau như đúc linh hồn thể.

Chỉ gặp bọn họ hư ảo thân ảnh hướng phía Cố Vấn Tâm có chút cúi đầu: "Đệ tử ghi nhớ tông chủ chi ngôn."

Nói xong, Cố Vấn Tâm liền cười phất phất tay.

Chúng đệ tử thần hồn nhao nhao hướng phía truyền tống cảnh dũng mãnh lao tới.

Mà loại hiện tượng này, tại còn lại ngũ đại hạ giới trong tông môn, cũng đều có phát sinh.

Ngay tại Kiếm Tông Mệnh Cung kính đệ tử đều bước vào giữa kỳ về sau, hai đạo tịnh lệ thân ảnh mới chậm rãi xuất hiện tại mọi người trong tầm mắt.

"A, công chúa đại nhân, chúng ta có phải hay không tới chậm?"

"Ngươi còn nói, nếu không phải ngươi nhất định phải trở về cầm Hậu Vũ, có thể muộn sao?"

"Là Đế Quân đại nhân kêu!"

Bò

Tiểu gia hỏa này, già cầm lão cha tới dọa nàng.

Hai tiểu nhân cứ như vậy vừa đi vào đề trộn lẫn lấy miệng.

Không bao lâu, liền đều xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Tình huống như thế nào?

Chưa thấy qua hai cái tuyệt thế mỹ nữ!

Nắm nhao nhao! So Tam sư tỷ còn tốt nhìn!

Kiếm Tông đệ tử ba vạn, mỗi cái cơ bản đều có từng thấy mặt, vì cái gì trong đầu không có hai vị này xinh đẹp muội tử ấn tượng?

Thẩm Thanh Thanh cùng Tiểu Nhã An xuất hiện thời điểm.

Không thể tiến vào bí cảnh đệ tử đều nhìn lẫn nhau, ánh mắt giao lưu.

Thẩm Thanh Thanh nhập tông nhiều năm như vậy.

Vẫn luôn được an bài tại một chỗ tuyệt hảo tĩnh chỗ, không ai thấy qua.

Dù sao nàng là vì bí cảnh tới.

Cũng không phải là rất muốn học Kiếm Tông đồ vật.

Bởi vì cha nàng nói đều là rác rưởi.

Nàng tại nhập Vấn Tâm Kiếm Tông trước đó, liền từng tại cổ tịch bên trên đọc qua qua một chút tư liệu.

Phát hiện Vấn Tâm Kiếm Tông sáng tạo tông thời gian cực kỳ lâu đời.

Cho nên nàng liền ý tưởng đột phát nghĩ đến nhìn xem.

Thứ nhất là bởi vì tò mò.

Thứ hai là bởi vì nơi này bí cảnh cùng Tiểu Nhã An thân thế có quan hệ.

Cho nên nàng tới.

Trước khi đến cùng Mạc Nhiễm đề đầy miệng.

Kết quả Mạc Nhiễm trở về nàng một câu: Đều là rác rưởi.

Ngươi như muốn học kiếm, cha cái này có rất nhiều kiếm quyết, ngươi muốn sao?

Sau đó nàng nói: Ngươi có thể dạy ta sao?

Sau đó Mạc Nhiễm liền ngậm miệng.

Đối với Mạc Nhiễm sẽ không dạy người tu luyện chuyện này.

Nàng đã sớm đã nhìn ra.

Đi cùng với hắn nhiều năm như vậy, tu luyện tất cả đều là chính nàng suy nghĩ, hoặc là chính là Thẩm Thất Thất đến dạy bảo nàng.

Tuy nói nàng không cần những này dạy bảo, nhưng là lại không thể biểu hiện ra mình cái gì đều hiểu.

Cho nên, nàng tới rất đột nhiên, cũng không có tại Vấn Tâm Kiếm Tông thu đệ tử thời điểm đến, cái này cũng liền đưa đến Vấn Tâm Kiếm Tông phổ thông đệ tử chưa từng gặp qua nàng cục diện.

Cũng chưa từng xuống núi, dù sao nàng thân là Thanh Vũ Hoàng Triều công chúa, treo phê Mạc Nhiễm đại nữ nhi.

Còn có thể thiếu cái gì a?

"Đệ tử, gặp qua tông chủ, thật có lỗi tới hơi trễ, trên đường có việc chậm trễ một chút."

Thẩm Thanh Thanh mang theo Tiểu Nhã An tại chúng đệ tử ánh mắt nghi hoặc bên trong chậm rãi hành lang Cố Vấn Tâm trước mặt.

Đối hắn đi cái cơ bản tông lễ, nói.

"Không có không có, Thanh Thanh chất nữ mau mau nhập ngồi."

Đối với Thẩm Thanh Thanh lễ, hắn không tốt lắm tiếp.

Dù sao cũng phải tới nói, nàng cũng không có đi bất luận cái gì lễ bái sư.

Mạc Nhiễm lúc trước mang nàng tới thời điểm, là trực tiếp vượt qua mấy chục đạo pháp trận đi tới hắn bế quan chỗ.

Kia mười đạo pháp trận, cho dù là Đại Đế cửu trọng tới cũng đủ ăn được một bầu.

Nhưng Mạc Nhiễm không nhìn thẳng, vượt qua mấy chục vạn dặm thẳng tới hắn bế quan chỗ.

Cái này nhưng làm hắn dọa cho tốt kêu to một tiếng.

Từ lúc hắn tiến vào Đại Đế cảnh đến nay, có thể hù đến chuyện của hắn, đã rất ít, cơ hồ có thể nói không có.

Nhưng Mạc Nhiễm xuất hiện thực là để hắn cảm thấy phía sau phát lạnh.

Nếu là Mạc Nhiễm đối với hắn có sát ý, lặng yên không một tiếng động bên trong đem hắn chém, cũng sẽ không có người phát hiện.

Bây giờ suy nghĩ một chút, loại kia phía sau phát lạnh cảm giác vẫn như cũ như là ngày đó như vậy, vô cùng rõ ràng.

Cho nên đối với Thẩm Thanh Thanh lễ, hắn rất khó tiếp nhận a.

Người ta có mạnh như vậy cha, cũng không cần hắn dạy cái gì a!

Sau đó liền nghe đến Mạc Nhiễm giải thích, nói là vì bí cảnh một chuyện mà tới.

Hắn lập tức liền hiểu.

Nguyên lai là đại lão nữ nhi nghĩ đến Kiếm Tông chơi tới. . .

Nghĩ đến cái này, nàng vội vàng cấp Thẩm Thanh Thanh chỉ cái vị trí, ra hiệu nàng ở đây đi.

Đối với Cố Vấn Tâm loại thái độ này, nàng tự nhiên cũng là nói không được cái gì.

Dù sao cường giả vi tôn, mạnh được yếu thua.

"Tông chủ đại nhân, cái này bí cảnh chơi vui sao? Có thể mang thức ăn đi vào sao?"

Tránh sau lưng Thẩm Thanh Thanh Tiểu Nhã An tại lúc này nhô ra một cái đầu nhỏ, đối Cố Vấn Tâm nghi hoặc hỏi..