Chương 21: Mới vào

Chương 21: Mới vào

"Cái này. . ."

Bị đột nhiên như vậy hỏi một chút, Cố Vấn Tâm có chút mộng.

Đây là nhà ai đồ đần?

Làm sao nuôi?

Loại lời này trả lời thế nào a!

Từ lúc nàng cùng Thẩm Thanh Thanh cùng nhau xuất hiện ở chỗ này sau.

Chúng đệ tử con mắt liền không có từ trên thân các nàng dịch chuyển khỏi qua.

Tiểu Nhã An cái nào gặp qua tràng diện này?

Cho dù là tại Thanh Vũ Hoàng Triều, những ánh mắt này đều rơi vào Thẩm Thanh Thanh trên người một người.

Bây giờ loại tình huống này, nàng cũng là lần thứ nhất gặp phải.

Cho nên có chút không được tự nhiên, liền thuận thế núp ở Thẩm Thanh Thanh sau lưng.

"Chơi cái đầu của ngươi, mang ngươi cái đầu!"

Tại Cố Vấn Tâm kinh ngạc biểu lộ dưới, Thẩm Thanh Thanh hướng nàng trên đầu cho một quyền.

Nàng bị đau Ai nha một tiếng, cái ót lại rụt trở về.

Không thể liền không thể mà! Đánh người làm gì.

Cùng Nữ Đế đại nhân đồng dạng dữ dằn.

Không có di truyền Đế Quân đại nhân ôn nhu.

Dữ dằn công chúa.

Nói, ôm Hậu Vũ tay, chặt hơn.

Thấy thế, Cố Vấn Tâm cũng không tốt nói cái gì.

Thẩm Thanh Thanh cũng không nói gì thêm nữa, dắt ống tay áo của nàng, liền hướng phía Cố Vấn Tâm vị trí chỉ định ngồi xếp bằng mà xuống.

"Tiểu Nhã An, dạy ngươi khẩu quyết có nhớ không? Vận chuyển pháp quyết, thần hồn xuất khiếu, còn nhớ chứ!"

"Nhớ kỹ đâu!"

Thẩm Thanh Thanh nhìn xem nàng đần độn bộ dáng, lên tiếng hỏi thăm một chút.

Dù sao trước đó nàng quên sự tình thật nhiều.

Cũng không biết có phải hay không đầu óc quẳng choáng váng.

Bị Mạc Nhiễm cứu lại về sau, biến không thông minh.

Vẫn là vốn là không thông minh.

Nàng cũng làm không rõ ràng.

Chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu, lập tức liền thần hồn xuất khiếu, mang theo Tiểu Nhã An cùng nhau xuyên qua qua truyền tống cảnh.

Cũng không phải là hạn chế, chỉ có Mệnh Cung cảnh mới có thể tiến vào này cảnh thế giới bên trong.

Mà là các tông cho hạn chế.

Cho nên Thẩm Thanh Thanh mới có thể mang theo Tiểu Nhã An đi vào.

Cũng liền tại chúng đệ tử quan sát được Thẩm Thanh Thanh mang theo mới vừa vặn đạt Tụ Khí cảnh Tiểu Nhã An tiến vào sau.

Xôn xao nổi lên.

"Tông chủ, không công bằng a!"

"Đúng vậy a tông chủ, cái này không công bằng, vì cái gì Tụ Khí cảnh cũng có thể đi vào a!"

"A, thiếu niên, thế giới này có công bằng sao?"

"Không nhìn thấy tông chủ đối với người ta thái độ sao?"

"Đúng đấy, còn có thị nữ kia gọi xưng, công chúa a!"

"Ngươi thân phận gì địa vị a?"

Nghe vậy, nhìn xem nói nhao nhao không thôi chúng đệ tử.

Cố Vấn Tâm bất đắc dĩ lắc đầu nói ra: "Các ngươi như muốn đi vào ta cũng không ngăn trở, chỉ là. . ."

"Năm nay là lần đầu tiên quy củ cải biến, các tông ở giữa, hiếu chiến đệ tử không giết, giết cũng không ít."

"Thực lực không đủ, đi vào đơn giản tự mình chuốc lấy cực khổ, chẳng bằng hảo hảo tu luyện, tăng thực lực lên, lần sau tái chiến."

"Đây cũng là vì các ngươi suy nghĩ, nếu là thần hồn thụ trọng thương, nằm cái mấy năm, may mà là chính các ngươi."

Sau khi nói xong, chúng đệ tử đầu đều thấp xuống.

Dù sao Cố Vấn Tâm nói có lý.

Thần hồn là yếu ớt nhất, nếu là bị thương, không có khôi phục thần hồn kỳ đan linh dược, phải cực kỳ lâu mới có thể khôi phục.

Bởi vì thần hồn trọng thương, nằm thật lâu người bọn hắn không phải là chưa từng thấy qua.

Cho nên gặp Cố Vấn Tâm nói như vậy, bọn hắn cũng không thể lại nói cái gì.

Chỉ có thể trách thực lực mình không tốt, sau đó liền một loạt mà tán, riêng phần mình đi tu luyện.

Gặp bọn họ rời đi, Cố Vấn Tâm cũng là vui mừng nhẹ gật đầu.

Coi như nghe lời.

Sau đó ánh mắt lại liếc mắt nhìn Thẩm Thanh Thanh hai người, bất đắc dĩ lắc đầu.

Hi vọng các nàng đừng ra cái gì ngoài ý muốn, không phải vị kia tới, ta kiếm này tông nhưng chống đỡ không được a!

Một kiếm trảm Đại Đế hắn chưa thấy qua.

Nhưng là trong nháy mắt biến xuyên qua mười đạo có thể áp chế Đại Đế cửu trọng trận pháp Mạc Nhiễm, hắn gặp qua!

Cái này mẹ nó không thể so với một kiếm trảm Đại Đế mang tới kinh khủng ít tốt a!

Mà xuyên qua truyền tống cảnh đám người.

Giờ phút này đi tới một chỗ linh khí cực kỳ nồng nặc một chỗ tiểu thế giới.

Vừa mới tiến đến không bao lâu, bọn hắn liền có thể cảm nhận được bốn phương tám hướng có không ít chiến đấu tại bộc phát.

Hẳn là đã cùng các tông đệ tử gặp được, đồng thời giao thủ.

"Công chúa đại nhân, đây là địa phương nào, thật xinh đẹp!"

Vừa bước vào bí cảnh Tiểu Nhã An, lập tức bị hết thảy trước mắt cho kinh đến.

Nơi đây hoa, mở so phía ngoài còn muốn nở rộ.

Càng thêm tiên diễm.

Cho dù là cây, cũng so bên ngoài càng cao hơn lớn.

Nói tóm lại, nơi đây so với ngoại giới, không chỉ có càng thêm rực rỡ màu sắc, linh lực còn nồng đậm.

Vừa bước vào, Thẩm Thanh Thanh liền cảm giác được thể nội bình chướng có chỗ buông lỏng.

"Còn tốt!"

Đối với cái này, Thẩm Thanh Thanh chỉ là cảm giác còn tốt.

Muốn nói xinh đẹp, linh khí mức độ đậm đặc.

Tại trong trí nhớ của nàng, đều không có cái gì địa phương có thể so sánh được tại Vô Danh chi sơn bên trong nhà gỗ nhỏ.

Cắt

Tiểu Nhã An gặp Thẩm Thanh Thanh không có phản ứng, nhẹ Cắt một tiếng, liền không để ý tới nàng, một mình thưởng thức đi.

Hả

Cũng liền tại lúc này.

Thẩm Thanh Thanh đột nhiên đã nhận ra dị dạng, liền tranh thủ thần thức khuếch tán ra.

Bởi vì là chuyển thế trùng sinh nguyên nhân, nàng không chỉ có mang theo ở kiếp trước ký ức, một thế này thần thức vẫn còn so sánh lên người bình thường đến còn phải mạnh hơn gấp bội.

Cho nên đối với dị dạng cảm giác, đặc biệt mẫn cảm.

Chỉ cảm thấy có hai cỗ cùng nàng giống nhau cảnh giới khí tức chính hướng phía nàng cái phương hướng này vọt tới.

Khoảng cách ba dặm.

Tốc độ còn rất nhanh.

"Tiểu Nhã An, có người đến."

A

"Ở đâu? Làm sao?"

Chỉ gặp ôm Hậu Vũ Kiếm Tiểu Nhã An chuyển cái đầu nhỏ hướng phía bốn phía trông lại nhìn lại.

Một bộ. . . Đồ đần bộ dáng.

Ngớ ngẩn a!

Thẩm Thanh Thanh mới lười nhác nói với nàng nói nhảm, nàng nhưng chán ghét phiền toái, nàng chỉ là tới xem một chút, không phải đến đánh nhau đoạt bảo vật.

Vội vàng đi đến Tiểu Nhã An bên cạnh, kéo tay của nàng hướng một bên tìm địa phương trốn đi.

Đối với phiền phức.

Nàng là không thích.

Không biết là di truyền Mạc Nhiễm.

Hay là bởi vì ở kiếp trước đánh qua quá nhiều đỡ, chán ghét.

Bất quá nàng nghĩ, hơn phân nửa là đợi tại Mạc Nhiễm bên người lâu, bị hắn đồng hóa đi.

Dù sao cũng là phụ thân của nàng.

Ngay tại nàng tìm xong vị trí che giấu về sau.

Hai thân ảnh thình lình xuất hiện.

Chỉ nhìn thấy hai bọn họ thân ảnh dừng ở mới Tiểu Nhã An đứng đấy vị trí bên trên, một người trong đó mở miệng nói ra: "Biến mất?"

"Có phải hay không tinh bàn xảy ra vấn đề?"

"?"

Người kia nhìn đồ đần ánh mắt nhìn về phía bên cạnh hắn nói chuyện đồng đội.

Ngươi là từ đâu tới?

Chất vấn tinh bàn?

Đầu ngươi choáng váng nó cũng sẽ không sai, hiểu không?

"Tinh bàn sẽ không ra sai, đây là ngươi Phương gia đồ vật."

"Cái gì Phương gia ta ngươi Phương gia, chẳng lẽ ngươi cũng không phải là Phương gia?"

"Bớt nói nhiều lời hai câu, chính sự quan trọng."

Cắt

Cùng hắn đồng hành người cắt một tiếng, liền ở chung quanh bắt đầu tìm tòi.

Nhìn, giống như là đang tìm cái gì đồ vật.

Mà trốn ở một bên Thẩm Thanh Thanh có chút kinh ngạc.

Mới nàng ở đâu, cũng không có cảm nhận được có bảo vật gì, hoặc là cái gì vật kỳ quái a?

Bọn hắn đang tìm cái gì?

"Cái này nào có a? Phương Đồng, trên tay ngươi tinh bàn có phải thật vậy hay không sai lầm?"

Hai người cẩn thận tìm tòi một phen về sau, vẫn là không tìm được bọn hắn muốn tìm.

"Chẳng lẽ? Thật xảy ra vấn đề?"

Nghe vậy, mới vị kia cảm thấy tinh bàn chưa làm gì sai thanh niên Phương Đồng cũng bắt đầu nghi ngờ.

Sau đó hắn lắc đầu, hơi có vẻ bất đắc dĩ.

Có lẽ thật bị quấy nhiễu được đi.

Hắn thu hồi la bàn, nói khẽ: "Đi thôi! Mười năm trước gốc kia linh dược cũng nên thành thục."

"Hi vọng đừng bị người nhanh chân đến trước!"

"Ngươi lại trộm giấu thứ gì không nói cho ta?"

"Miệng rộng, nói cho ngươi không phế đi."

Nói nói, hai người thân ảnh liền biến mất ở Thẩm Thanh Thanh trong tầm mắt.

Đối với cái này, Thẩm Thanh Thanh thở dài một hơi, nhìn thoáng qua treo ở bên hông ngọc bội, đây là Mạc Nhiễm cho nàng, nói có thể che giấu mình chung quanh trong vòng hai thước khí tức, không phải Đại Đế không thể xem xét.

Còn tốt không có bị phát hiện, không phải không thể thiếu dừng lại phiền toái.

Mặc dù nói không thể xác định là không phải phiền phức.

Nhưng là vẫn cẩn thận là hơn.

Bất quá, thông qua hai người đàm luận, Thẩm Thanh Thanh tựa hồ xác định thứ gì.

Nàng nhìn thoáng qua Tiểu Nhã An, như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

"Đi a."

"Tiểu Nhã An, chúng ta đi, đuổi theo bọn hắn!"

"A lặc?"

Thẩm Thanh Thanh phen này thao tác, kém chút đem Tiểu Nhã An CPU làm đốt đi.

Đuổi theo làm gì?

Tìm phiền toái sao?

Không phải né tránh sao muốn?

Mặc dù rất là không hiểu, nhưng nàng vẫn là thành thành thật thật đi theo.

Dù sao, có Thẩm Thanh Thanh tại, còn có Hậu Vũ tại, nàng không có gì phải sợ.

Đế Quân đại nhân nói qua, hảo hảo ôm Hậu Vũ, thời khắc mấu chốt có thể cứu mạng!

21.