Chương 22: Ý thức

Chương 22: Ý thức

Đối với Mạc Nhiễm lời nói, không biết tính sao.

Tiểu Nhã An đối với cái này tin tưởng không nghi ngờ.

Cho nên nàng vô luận đi đâu, bao xa.

Đều sẽ mang lên Hậu Vũ.

Những năm này một mực dạng này.

Mà thân là đế kiếm Hậu Vũ, cũng rất là vui lòng bị nàng mang theo.

Có thể là bởi vì, nàng là kiếm thị nguyên nhân đi.

Cũng có thể là bởi vì nàng ngốc.

Không có cái gì tâm tư.

Cho nên Hậu Vũ thích nàng ngây thơ cũng không phải không có khả năng.

Trải qua thời gian dài như vậy dưỡng kiếm.

Nàng cùng Hậu Vũ cũng càng thêm càng ngày càng thân cận.

Ngoại trừ Mạc Nhiễm cùng với nàng  bình thường chỉ cần muốn tới gần Hậu Vũ, đều không ngoại lệ đều bị Hậu Vũ trên thân tán phát kiếm khí cho thương tổn tới.

Nàng là lệ riêng, cũng là một cái duy nhất tới gần Hậu Vũ mà không bị Hậu Vũ chỗ bài xích.

Nghĩ đến cái này, Thẩm Thanh Thanh có chút bất đắc dĩ nhìn thoáng qua bị mình dắt lấy tiểu gia hỏa.

Mạc Nhiễm lúc trước nói qua Hậu Vũ sẽ cho nàng, nhưng là còn chưa tới thời điểm.

Đương nàng gặp được nàng về sau, Mạc Nhiễm chính là trực tiếp đem Hậu Vũ cho nàng.

Mạc Nhiễm mười năm trước đối Đông Phương Kiếm ra một kiếm kia, cho đến nay vẫn như cũ khắc sâu ấn tượng.

Kiếp trước thân là Tiên Vương nàng, nhãn lực độc đáo tự nhiên là phi phàm.

Năm đó Mạc Nhiễm ra một kiếm kia chỉ bất quá Hậu Vũ một đạo kiếm khí thôi.

Mà Đông Phương Kiếm cái gọi là một kiếm kia, căn bản là không có đụng phải Hậu Vũ đầu kiếm.

Điểm ấy tự nhiên là không thể gạt được mắt sắc nàng.

Vì vậy đối với Hậu Vũ, nàng cũng coi là ngấp nghé rất lâu.

Nhưng, Mạc Nhiễm lại nói, Hậu Vũ không thể thả ở trên người nàng, nhất định phải thả trên người Tiểu Nhã An, nàng là trời sinh kiếm thị, thích hợp cầm kiếm.

Cho nên cũng bởi vì câu nói này.

Những năm gần đây, Tiểu Nhã An đối với Hậu Vũ, trên cơ bản tùy thân mang theo, còn kém như xí.

Các nàng hai người đi theo mới hai người kia sau lưng, duy trì một cái rất khoảng cách an toàn, đúng lúc là bọn hắn không phát hiện được.

Bất quá rất nhanh, Thẩm Thanh Thanh liền phát hiện không thích hợp.

Bởi vì phía trước kia hai đạo khí tức tựa hồ dừng lại.

Đối với cái này nàng cảm giác sâu sắc nghi hoặc.

Nhưng tại thần trí của nàng cảm giác bên trong, cũng không có phát hiện ngoại trừ hai bọn họ bên ngoài khí tức.

Chẳng lẽ là đến bọn hắn nói tới địa phương?

Ân

Để bảo đảm an toàn đệ nhất.

Nàng quyết định trước quan sát một phen.

Thế là liền ngừng lại.

"Công chúa đại nhân, làm sao không đi?"

"Đi ghê gớm."

"Vì sao oa!"

"Bởi vì bọn hắn ngừng."

"Ngươi không phải nói muốn đi theo bọn hắn sao? Chẳng lẽ không phải muốn tìm bọn hắn?"

"?"

Tìm cái rắm!

Thẩm Thanh Thanh nhịn không được gõ nàng hai lần sọ não.

Nếu không phải là bởi vì vừa mới hai người kia dị thường cử động, để nàng cảm thấy hai người này cùng Tiểu Nhã An thân thế có quan hệ.

Nàng mới lười đi theo đâu.

Bị vô duyên vô cớ gõ hai lần, Tiểu Nhã An có chút ủy khuất.

Hung công chúa.

Cùng Nữ Đế đại nhân đồng dạng hung.

Giống nhau như đúc tính tình!

Mặc dù ủy khuất, nhưng là nàng biết, Thẩm Thanh Thanh không phải thật sự muốn đánh nàng.

Chẳng qua là cảm thấy nàng ngốc.

Kỳ thật nàng không có chút nào ngốc.

Thời khắc tất yếu, nàng nhưng cơ trí!

Liền nhưng nàng Hắc hắc cười ngây ngô, đắm chìm trong ý nghĩ của mình ở trong lúc.

Một đạo sắc bén kiếm quang đột nhiên từ nàng khía cạnh xuất hiện.

Kiếm quang hàn khí, lạnh làm cho người ngăn không được phát run.

Tới gần cảm giác tử vong toàn vẹn mà sinh.

Rất đau a?

Phải chết sao?

Nàng bị dọa đến nhắm mắt, ôm Hậu Vũ tay, cùng mang tới xiềng xích, càng ngày càng gấp.

Qua một hồi lâu, nàng phát hiện mình không có việc gì.

Cảm giác không thấy đau đớn.

Thế là nàng vừa vặn mở to mắt.

Trông thấy Thẩm Thanh Thanh thân ảnh ngăn tại nàng trước mặt.

Nàng giữa ngón tay chống đỡ lấy hướng Tiểu Nhã An đâm tới kiếm khí.

Bá khí mười phần.

Công chúa đại nhân rất đẹp trai!

Nhìn thấy một màn này, Tiểu Nhã An trong mắt tràn ra đầy mắt tiểu tinh tinh, sùng bái thầm nghĩ.

Hừ

Chỉ nghe nàng lạnh lùng hừ một tiếng, giữa ngón tay nhẹ nhàng hất lên, đạo kiếm khí kia liền cải biến công kích phương hướng, hướng phía một bên trên cây rơi đi.

Cuối cùng chỉ nghe Két một thanh âm vang lên, đại thụ kia liền bị kiếm khí cho xếp thành hai nửa.

"Giấu đầu lộ đuôi bọn chuột nhắt."

Thẩm Thanh Thanh cười nhạt một tiếng, đối cầm kiếm mà lâm tóc dài tung bay, nhìn như phong độ nhẹ nhàng thanh niên châm chọc nói.

Hả

Nghe vậy, thanh niên kia sững sờ.

Tựa hồ là có chút ngạc nhiên.

Tựa như Thẩm Thanh Thanh có thể không tốn sức chút nào đón lấy kiếm của hắn.

Có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

"Các ngươi là cái nào tông đệ tử?"

Kinh ngạc một chút về sau, thanh niên thu hồi tâm thần, không để ý tới nàng, phối hợp nói.

Có thể thông qua truyền tống kính, đến thần hồn tiểu thế giới, năm cái hạ giới tông môn phân biệt là: Thiên Nguyên Kiếm Tông, Tử Vi Kiếm Tông, Hạo Nhiên Kiếm Tông, Vấn Tâm Kiếm Tông, Thị Huyết Kiếm Tông.

Nhưng là hắn chưa từng thấy Thẩm Thanh Thanh.

Còn lại Kiếm Tông đệ tử, có thể tuỳ tiện chống đỡ hắn một kiếm, lác đác không có mấy.

Nhưng Thẩm Thanh Thanh lại là không tại trí nhớ của hắn bên trong.

Cho nên hắn có chút hiếu kỳ.

"Vô duyên vô cớ đối ta thị nữ xuất thủ, không xin lỗi coi như xong, còn có mặt mũi hỏi lung tung này kia?"

Thẩm Thanh Thanh đôi mắt đẹp trừng một cái, đối với thanh niên cách làm, nàng cảm thấy buồn cười đến cực điểm.

Thị nữ của nàng, ai cũng có thể động?

Kia nàng cũng quá không còn cách nào khác đi?

"Không phải cô nương, đó là cái hiểu lầm. . ."

"Lầm ngươi sao cái đầu!"

Thẩm Thanh Thanh học Mạc Nhiễm mắng chửi người thô tục, dù sao lúc trước tại đế cung, hắn liền thường xuyên một người trong góc nói nhỏ, cũng không biết đang cùng ai nói chuyện, mắng lấy ai.

Trước kia học hiện tại dùng.

Dứt lời, nàng nhìn thoáng qua bình yên vô sự Tiểu Nhã An, thở dài một hơi, sau đó ánh mắt chuyển hướng nàng trong ngực Hậu Vũ.

Tay trực tiếp là đụng vào tại Hậu Vũ trên chuôi kiếm.

Vừa định rút ra, nhưng không ngờ rằng, bị một trương mềm mại tay nhỏ cho chống đỡ.

"Không được! Không thể nhổ!"

"Buông tay!"

"Không muốn! Hắn sẽ chết!"

Nhìn thấy Thẩm Thanh Thanh nghĩ rút kiếm, Tiểu Nhã An theo bản năng ngăn lại.

Nàng có thể cảm giác được, nếu là Thẩm Thanh Thanh rút kiếm, trước mắt người thanh niên kia liền sẽ chết tại Hậu Vũ dưới kiếm.

Trải qua nhiều năm như vậy dưỡng kiếm, một kiếm này tuyệt không phải một cái bình thường người tu luyện có thể ngăn trở.

Huống hồ Mạc Nhiễm nói qua với nàng: Không tất yếu không rút kiếm, có thể dựa vào nắm đấm giải quyết, vậy trước tiên bên trên nắm đấm.

Hậu Vũ rất lợi hại!

"Ngươi ngốc a? Hắn muốn giết ngươi ngươi còn bảo vệ hắn!"

Thẩm Thanh Thanh liếc nàng một cái, nhưng đụng vào Hậu Vũ tay lại là không có buông xuống, đối nàng nổi giận nói.

Liền chưa thấy qua dạng này!

Người đều muốn giết nàng!

Nếu không phải nàng kịp thời phát hiện, hiện tại nàng hẳn là bị kiếm khí chém.

Nghĩ đến cái này, Thẩm Thanh Thanh trong lòng càng thêm phẫn nộ.

Đáng chết!

Liền thư giãn như vậy một chút, nguy hiểm liền đến, còn kém chút để Tiểu Nhã An thụ thương.

Mới một mực khuếch tán thần thức nàng, cảm thấy bốn phía cũng không có gì nguy hiểm, liền len lén nghỉ ngơi một chút.

Nhưng ai có thể tưởng đạt được?

Cứ như vậy một hồi, nguy hiểm liền đến, còn kém chút để Tiểu Nhã An thụ thương.

Nghĩ đến cái này, nàng phẫn nộ đồng thời lại có chút tự trách.

Thật là tại Mạc Nhiễm dưới cánh chim bảo hộ lấy, quên đi thế giới này là nguy hiểm cỡ nào.

Còn Tiên Vương đâu?

Quá mẹ nó mất mặt!

Nghĩ đến cái này, Thẩm Thanh Thanh lửa giận kềm nén không được nữa.

Ánh mắt lạnh như băng đột nhiên nhìn trừng trừng lấy phía trước thanh niên.

Giữ tại Hậu Vũ Kiếm chuôi bên trên để tay mở.

Mệnh Cung một cảnh đỉnh phong tu vi trực tiếp nổ tung.

Hỏa hồng sắc hoa sen tại dưới chân của nàng nổ tung, nàng hai chân đột nhiên một lần phát lực hướng phía kia cầm kiếm thanh niên chính là một chưởng rơi đi.

"Không phải cô nương, đây quả thật là cái hiểu lầm!"

Nhìn xem hướng hắn công tới Thẩm Thanh Thanh, hắn cầm kiếm ngăn cản, nhưng đối mặt Thẩm Thanh Thanh cực mạnh thế công, hắn chống đỡ có chút không còn chút sức lực nào.

Hắn nghĩ mãi mà không rõ, vì cái gì xinh đẹp như vậy, nhìn ôn nhu như vậy tuyệt mỹ nữ tử, động thủ, lại là nhiều như vậy hung mãnh.

Đối mặt với Thẩm Thanh Thanh như là Thiên Thủ Quan Âm thế công, cầm kiếm ngăn cản hắn dần dần đã rơi vào hạ phong.

Cũng không phải hắn không chịu toàn lực động thủ.

Cảm nhận được Thẩm Thanh Thanh tu vi, cùng xuất thủ chỗ thi triển pháp quyết đến xem, cũng đều không phải phổ thông pháp quyết.

Cho dù là hắn toàn lực xuất thủ, cũng không chiếm được chỗ tốt gì, cũng chưa chắc sẽ thắng, huống chi, nàng còn không có xuất kiếm đâu!

Mới bị ngăn lại không cho rút kiếm một màn kia, hắn nhưng là thấy rất rõ ràng.

Nghĩ đến cái này hắn không khỏi nghĩ quất chính mình một bàn tay, thật sự là nhàn.

Vừa mới một kiếm kia thật là ngoài ý muốn, hắn vốn định nói xin lỗi.

Nhưng dù sao cũng phải trước hiểu rõ vấn đề là không phải?

Đương nhiên, đây là hắn cho rằng.

Thẩm Thanh Thanh cho rằng cũng không dạng này.

Dù sao vô duyên vô cớ bị người cho như vậy một kiếm, ai chịu nổi?

Nếu để cho chính là mình còn tốt, cho là yếu đuối như vậy Tiểu Nhã An, đây không phải muốn nàng mệnh sao?

Yêu ai ai, đều dư thừa, cho gia chết trước!

22.