Chương 23: Dị biến lên

Chương 23: Dị biến lên

Tại Thẩm Thanh Thanh bá đạo thế công phía dưới, cầm kiếm thanh niên đã rơi vào dưới nhất gió.

Chỉ có thể cầm kiếm ngăn cản, thân kiếm phát tán ra kiếm khí cũng chỉ có thể vờn quanh tại quanh thân, vì chính mình ngăn cản được cái này bá đạo vô cùng thế công.

Nhưng lâu chống đỡ chung quy là uổng công.

Thẩm Thanh Thanh nắm đúng thời cơ, bắt lấy hắn sơ hở chỗ, thể nội linh khí tùy tâm mà động, tại lòng bàn tay ngưng tụ ra một đạo nhỏ bé hỏa hồng sắc hoa sen.

Hướng phía thanh niên ngực một chưởng vỗ ra.

Bàn về kinh nghiệm thực chiến, Thẩm Thanh Thanh so với bọn hắn những người này tự nhiên còn phải cao hơn đến rất nhiều.

Bọn hắn sao có thể so ra mà vượt Thẩm Thanh Thanh a?

Đây chính là đường đường chính chính, đường đường Tiên Vương cảnh cao thủ.

Cái gì thật to nho nhỏ chiến đấu không có đánh qua?

Hừ

Bắt lấy cái này vừa vỡ phun, Thẩm Thanh Thanh bàn tay đập vào thanh niên trên ngực, trên bàn tay hỏa liên như là hoa nở rộ.

Trong nháy mắt liền đem thanh niên cho bao phủ ở bên trong.

Theo một đạo tiếng nổ vang lên, thanh niên thân thể liền như là như diều đứt dây bay ngược mà ra.

Trường kiếm trong tay cũng tại hắn bay ngược mà ra một khắc này từ trong tay tróc ra, từ không trung rơi xuống đâm vào dưới mặt đất.

Thanh niên thân thể cũng bị hỏa liên bạo tạc sinh ra lực trùng kích cho đánh bay, cuối cùng hung hăng đụng phải trên một thân cây mới dừng lại.

Chỗ ngực quần áo bị hỏa liên đốt lên, đốt ra một cái lỗ hổng.

Thẩm Thanh Thanh dấu bàn tay ở bên trên dừng lại một lát, liền hóa thành linh khí tiêu tán.

Khụ khụ. . .

Thanh niên mượn nhờ đại thụ giảm xóc chậm một chút, hai chân quỳ trên mặt đất, một cái tay chống đất, một cái tay khác che lấy bị Thẩm Thanh Thanh một chưởng vỗ qua ngực.

Khóe miệng chảy xuống một đạo đỏ tươi máu tươi, hắn nhẹ nhàng ho hai tiếng.

Thẩm Thanh Thanh đối với hắn, cũng không có hạ tử thủ, đều chọn bị thương ngoài da đánh.

Chính là vừa mới hỏa liên kia một chút, thật rất đau.

Thiêu đốt ngực.

Đau hoài nghi nhân sinh.

Đây là pháp quyết gì?

Nhìn điềm đạm nho nhã, làm sao động thủ, học pháp quyết đều thô bạo như vậy a!

Đương nhiên, những này hắn cũng chỉ có thể ở trong lòng nhả rãnh, cũng không dám nói ra kích thích nàng.

Rõ ràng chỉ có Mệnh Cung một cảnh đỉnh phong, lại đè ép hắn đánh.

Hắn nhưng là Mệnh Cung hai cảnh a!

Vượt qua tu vi đánh bại đối thủ loại sự tình này, dĩ vãng đều là hắn làm.

Bây giờ bị người bước, loại cảm giác này, thật mẹ nó thống khổ.

"Cô nương, nghe ta giải thích, thật là cái hiểu lầm!"

Nhìn xem hướng mình càng thêm tới gần Thẩm Thanh Thanh, hắn vội vàng mở miệng, sợ Thẩm Thanh Thanh giận dữ cho hắn đánh đi ra.

Hắn cũng không nên ra ngoài a!

Lấy hắn thương thế như vậy, ra ngoài tất nhiên cần phải nằm tầm vài ngày, phải có cái gì ám kình loại hình, hắn coi như thảm rồi.

Làm sao cũng phải tại cái này tìm một chút linh dược cái gì loại hình a?

Không phải nhờ có a!

Hừ

Thẩm Thanh Thanh sau khi nghe được, vẫn như cũ hừ lạnh.

Chỉ bất quá bước chân lại là ngừng lại.

Nàng vừa mới chẳng qua là muốn tới đây nhìn xem có phải hay không mình ra tay quá nặng đi.

Cũng là không phải nàng Thánh Mẫu, chỉ bất quá nàng cảm thấy sự tình hẳn không có đơn giản như vậy.

Cho nên nàng muốn nghe xem giải thích của hắn.

Dù sao vừa rồi, thanh niên cũng chỉ là một mực tại ngăn cản, cũng không nghĩ cùng với nàng đánh ý tứ.

Nàng cũng là đã nhận ra mới không hạ tử thủ.

Nàng cái này một thân pháp quyết, đều là học Thẩm Thất Thất.

Lửa này sen pháp thân, cùng hỏa liên chưởng, đều là chính nàng lĩnh hội Thẩm Thất Thất Hỗn Độn Hỏa Liên pháp tắc ngộ ra tới.

Dù sao nàng người mang Tiên Thiên Đạo Thể, trời sinh gần đạo, lĩnh hội một cái Hỗn Độn Hỏa Liên pháp tắc, tự nhiên là không đáng kể.

Nàng lúc trước liền muốn lĩnh hội Mạc Nhiễm sao trời pháp tắc.

Thế nhưng là bị Mạc Nhiễm cự tuyệt.

Nói nàng còn quá nhỏ, sau này lại nói.

Lần này trở về, nàng nhất định phải tìm hiểu đạo!

Bởi vì quá đẹp.

Bất quá kia là chuyện về sau.

"Công chúa đại nhân, ngươi không sao chứ!"

Cũng liền tại lúc này, ôm Hậu Vũ Kiếm Tiểu Nhã An chính một đường chạy chậm đến hướng nàng chạy tới.

Đi vào nàng bên cạnh về sau, miệng lớn thở hổn hển.

Nghĩ đến là bỏ ra rất lớn khí lực.

"Không có việc gì."

Trò cười, nàng có thể có chuyện gì?

Đường đường Tiên Vương, đối phó một cái Tiểu Tiểu Mệnh Cung kính tu sĩ, dễ như trở bàn tay.

"Nói đi, vì sao muốn đối ta thị nữ xuất thủ! Ngươi tốt nhất cho ta một hợp lý giải thích!"

Thẩm Thanh Thanh dùng cực kì ánh mắt lạnh như băng nhìn xem hắn, ngữ khí cũng là cực kỳ lạnh, hướng hắn nói.

Dù sao thị nữ của nàng, nàng Tiểu Nhã An, ngoại trừ nàng, ai cũng không thể động!

Đồ đần, chỉ có thể lưu cho mình chơi!

Thấy thế, thanh niên kia cũng là thật dài thở dài một hơi.

Rốt cục. . .

Rốt cục có thể giải thích.

Thanh niên nuốt nước miếng một cái, vội vàng mở miệng đem sự tình trải qua từ đầu tới đuôi giải thích một lần.

Thanh niên tên là Quân Như Yến, đến từ Hạo Nhiên Kiếm Tông, là Hạo Nhiên Kiếm Tông đệ tử thân truyền của tông chủ, Hạo Nhiên Kiếm Tông Đại sư huynh.

Mười năm trước, Hạo Nhiên Kiếm Tông đệ tử tại bí cảnh bên trong thảm tao Thị Huyết Kiếm Tông đệ tử tàn sát, tiến vào bí cảnh ngắn ngủi ba ngày liền bị toàn bộ trục xuất mà ra.

Trái với ngũ đại tông ước định.

Ngũ đại tông bị ép không thể không một lần nữa chỉ định quy tắc.

Bởi vì mười năm trước Thị Huyết Kiếm Tông cử động, cái này mấy vạn năm đến chưa từng sửa chữa qua quy tắc bị sửa đổi.

Mà Hạo Nhiên Kiếm Tông tự nhiên là không có khả năng ăn cái này ngậm bồ hòn.

Năm đó một chuyện về sau, Hạo Nhiên Kiếm Tông đệ tử có không ít người thần hồn nhận lấy cực kì nghiêm trọng trọng thương.

Cũng không ít đệ tử không hiểu bỏ mình, thần hồn đánh mất.

Nếu là không nhanh nhanh cái giải thích, là thật nói là không đi qua.

Dù sao ngũ đại truyền tống cảnh nhất định phải đồng thời mở ra mới có thể mở ra bí cảnh, bằng không mà nói, ai cũng vào không được.

Cho nên quy tắc sửa đổi bắt buộc phải làm, không phải việc này không có cách nào thiện.

Ngũ đại giới cũng không muốn thông, cách xa nhau rất xa, vượt giới cần rất lớn tiêu hao, truyền tống pháp môn ngược lại là có, nhưng là đại giới cực lớn  bình thường sẽ không dễ dàng vượt giới.

Mà căn cứ Hạo Nhiên Kiếm Tông đệ tử miêu tả, những này Thị Huyết Kiếm Tông đệ tử có một môn hết sức kỳ quái pháp môn, có thể khiến cho bọn hắn công kích xuyên thấu qua một mặt từ linh khí biến thành vòng xoáy, từ đó khiến cho bọn hắn công kích xuất hiện tại khác một bên.

Cùng loại với Không Gian Pháp Tắc.

Mà những cái kia Thị Huyết Kiếm Tông đệ tử thân phận cũng quỷ dị vô cùng, đuổi theo đuổi theo, người liền biến mất.

Bởi vậy bọn hắn tại Thị Huyết Kiếm Tông trên tay ăn rất lớn thua thiệt.

Mười năm trước Quân Như Yến đang bế quan xung kích Mệnh Cung kính, cũng không có tiến vào lần kia đi săn bí cảnh.

Cho nên đối với việc này, hắn cũng là sau khi xuất quan mới biết.

Cho nên hắn thề lần tiếp theo, nhất định phải để Thị Huyết Kiếm Tông trả giá đắt.

Ngay tại vừa mới ngay tại truy đuổi một Thị Huyết Kiếm Tông đệ tử lúc đi ra một kiếm, chưa từng nghĩ người kia không biết khiến cho cái gì yêu pháp, một cơn lốc xoáy đem hắn công kích nuốt chửng lấy.

Thế là hắn liền đuổi theo đến nơi này.

Sau đó tên kia Thị Huyết Kiếm Tông đệ tử tựa như đồng nhân ở giữa bốc hơi, biến mất.

Sau đó đã nhìn thấy tay không đón lấy hắn kiếm khí một màn kia.

Giải thích một phen về sau, Thẩm Thanh Thanh bán tín bán nghi.

Dù sao loại chuyện này quá mức không hợp thói thường, bốc hơi khỏi nhân gian?

Không Gian Pháp Tắc?

Mất đi thần hồn?

Ý tứ nói đúng là, có người đem thần hồn của hắn câu dẫn rồi?

Thân là Tiên Vương Thẩm Thanh Thanh, thứ nhất liền thời gian biến bắt lấy mấu chốt của vấn đề chỗ.

Thần hồn việc này, đoán chừng tám chín phần mười, cái này bí cảnh có gì đó quái lạ.

Nhưng là đối với Không Gian Pháp Tắc. . .

Nàng là không tin.

Nàng thân là Tiên Thiên Đạo Thể, đối với ba ngàn pháp tắc cảm giác, so với ai khác đều mạnh.

Nếu là nơi này xuất hiện cái gì dị thường, hay là có người sử dụng lực lượng pháp tắc, nàng nhất định có thể phát giác được.

Thế nhưng là không có.

Vậy đã nói rõ, những này Thị Huyết Kiếm Tông đệ tử chỉ là nắm giữ một môn cực kỳ cổ quái pháp môn.

Cũng không phải là lực lượng pháp tắc.

Mà lực lượng pháp tắc, chí ít cũng phải Mệnh Cung ba cảnh mới có thể thi triển.

Nếu là những cái kia Thị Huyết Kiếm Tông đệ tử có Mệnh Cung ba cảnh, đồng thời lại nắm giữ Không Gian Pháp Tắc.

Bọn hắn không cần trốn?

Cho nên, nắm giữ pháp tắc, không có khả năng.

"Ngươi người này, kỳ kỳ quái quái, ta cùng công chúa đại nhân còn muốn đi theo người đâu! Ngươi liền phạch một cái nhảy lên ra, ngươi kém chút chết ngươi biết không!"

Hồi tưởng lại Thẩm Thanh Thanh nghĩ rút kiếm hình tượng, đợi sau lưng Thẩm Thanh Thanh Tiểu Nhã An nhịn không được đối với hắn lạnh Hừ một tiếng, tựa hồ là muốn nói cho hắn vừa mới nguy hiểm cỡ nào.

Nàng có thể cảm giác được, Thẩm Thanh Thanh tay tại tiếp xúc đến Hậu Vũ trong nháy mắt đó, Hậu Vũ trên thân phát tán xuất lực lượng, đủ để đem hết thảy đều cho hủy đi.

Cho nên nàng mới nhịn không được nói ra được.

Mà khi Tiểu Nhã An nâng lên Cùng người hai chữ thời điểm, Thẩm Thanh Thanh đột nhiên tựa như phát hiện cái gì, liền tranh thủ đầu chuyển hướng mới hai người kia rời đi phương hướng nhìn lại.

Tựa hồ biết, bọn hắn vì sao lại dừng lại.

23.