Chương 24: Hữu nghị

Chương 24: Hữu nghị

Mà tình huống cũng cùng Thẩm Thanh Thanh đoán đồng dạng.

Hai người kia khí tức biến mất.

Như là bốc hơi khỏi nhân gian.

Hơn phân nửa là gặp bất trắc.

"Công chúa đại nhân, chúng ta còn đi tìm kia hai tên gia hỏa sao?"

Tiểu Nhã An chớp chớp nàng cặp kia mắt to hỏi.

Đối với nàng thân thế, nàng vẫn tương đối hiếu kì.

Dù sao mình vừa tỉnh tới liền cái gì đều không nhớ rõ.

Loại cảm giác này thật không dễ chịu.

Thẩm Thanh Thanh nói nàng bị ném xuống tới.

Nàng cũng thật muốn biết mình vì sao lại bị ném hạ.

Là bởi vì không nghe lời?

Hay là bởi vì, quá tham ăn rồi?

Tỉ như Mạc Nhiễm liền từng nói nàng rất có thể ăn.

"Không tìm được, chỉ có thể đi một bước nhìn một bước lạc!"

A

Đối với việc này, Thẩm Thanh Thanh cũng không sốt ruột.

Dù sao so sánh Vu Tiểu Nhã an thân thế, nàng càng quan tâm Tiểu Nhã An an nguy.

Cha của mình khẳng định biết thân thế của nàng.

Đến lúc đó tìm không thấy, đi về hỏi hắn chính là.

Mặc dù không biết vì cái gì nàng sẽ có loại cảm giác này.

Nhưng là trực giác của nàng luôn luôn rất chuẩn.

"Bây giờ, hiểu lầm đã giải trừ, kia Quân mỗ trước hết cáo từ?"

Quân Như Yến gặp nàng hai người dừng lại miệng, liền đứng dậy cầm lấy rớt xuống đất trường kiếm, lau sạch nhè nhẹ một chút, thận trọng nói.

Dù sao hắn cũng không dám lại trêu chọc vị cô nương này.

Thật là đáng sợ.

Nhìn điềm đạm nho nhã.

Động thủ, hung phê bạo.

Mà lại từ Tiểu Nhã An xưng hô bên trên nhìn.

Cô nương này thân phận cũng không phải rất đơn giản.

Lại nói, hắn còn có nhiệm vụ mang theo.

Không thể dừng lại quá lâu.

Tương đối bí cảnh mở ra đã nhanh qua một ngày.

Còn thừa lại cửu thiên.

Nếu là hắn tại lề mề, không biết lại phải có nhiều ít Hạo Nhiên Kiếm Tông đệ tử bị trục xuất.

Mười năm mở một lần, bọn hắn cũng không muốn tay không mà về.

Nhưng là lại không thể chọc giận trước mắt vị này, tuy nói không phải là của mình sai.

Nhưng là!

Chính là kiếm khí của hắn kém chút làm hại người thụ thương.

Điểm ấy là sự thật.

Hắn không thể không nhận.

Ừm

Thẩm Thanh Thanh ngược lại là lười nhác nói nhảm, đánh cũng đánh, khí cũng gắn.

Hiểu lầm cũng giải khai.

Nàng tự nhiên là không cần thiết lưu hắn.

Mặc dù là giải khai.

Nhưng vừa nghĩ tới hắn mới bộ dáng, nàng vẫn cảm thấy chướng mắt.

Chẳng bằng để hắn cút xa một chút đâu.

Xúi quẩy.

Kém chút đả thương Tiểu Nhã An.

Tiểu Nhã An cũng thế, người đều muốn giết nàng, mạng già đều muốn bị người nạo.

Còn không cho nàng rút kiếm.

Phải bị ném!

Đáng đời!

Nghĩ đến cái này, nàng u oán nhìn thoáng qua đần độn Tiểu Nhã An, tựa như một cái oán khí cực lớn quỷ quái, muốn đem nàng nuốt sống.

Bị không biết tên hàn khí chỗ để mắt tới.

Tiểu Nhã An bị dọa đến run lên hai lần.

Vội vàng nắm chặt Thẩm Thanh Thanh góc áo, sợ mới kiếm khí lại không biết từ chỗ nào lại một lần nữa xuất hiện.

Tương đối vừa mới kích thích vẫn là rất lớn.

Khoảng cách tử vong còn kém như vậy không phẩy mấy giây.

Thật là đáng sợ!

Quân Như Yến gặp Thẩm Thanh Thanh gật đầu, không quan tâm mọi việc.

Cầm lấy đồ vật của mình liền chuồn đi.

Hắn hiện tại chỉ muốn nhanh lên rời đi chỗ này.

"Cô nương, còn chưa từng thỉnh giáo?"

Đi không sai biệt lắm mười mét có thừa, hắn đột nhiên nhớ tới, còn không biết Thẩm Thanh Thanh là phương nào thế lực người.

Dù sao hai người cũng coi là không đánh nhau thì không quen biết.

Mặc dù phát sinh một chút ma sát nhỏ.

Nghe vậy, Thẩm Thanh Thanh nhướng mày, nàng không muốn bại lộ mình tin tức.

Đi ra ngoài bên ngoài, cũng nên có điểm tâm mắt.

"Nhà ta công chúa gọi Thẩm Thanh Thanh, ta gọi Tiểu Nhã An! Chúng ta đến từ Vấn Tâm Kiếm Tông."

"Tiểu ca ca lần sau đừng loạn xuất kiếm nha! Vừa mới nếu không phải Tiểu Nhã An cho ngươi ngăn đón, ngươi liền chết rơi mất!"

Không ngờ rằng, Thẩm Thanh Thanh còn chưa kịp tổ chức dễ nói từ.

Tiểu Nhã An cái này đần cô nương, mồm mép liền cùng lau dầu, trực tiếp là đem các nàng lai lịch cho toàn bộ nói ra.

Nghe vậy, Thẩm Thanh Thanh giơ tay lên, nắm chặt nắm đấm, hướng phía nàng trên đầu lại là một chút.

"Ngậm miệng không nói lời nào ngươi sẽ chết có phải hay không a?"

Nói thật, chúng ta Lạc Nguyệt Tiên Vương Thẩm Thanh Thanh sống lâu như vậy.

Thật chưa thấy qua Tiểu Nhã An như vậy không có sọ não người.

Cái gì cũng dám ra bên ngoài nói a!

Ngươi làm sao dám a?

Ta là công chúa ngươi là công chúa a?

Vấn Tâm Kiếm Tông?

Cố Thừa Phong tông môn?

Cố Thừa Phong hắn nhận biết, còn tới giao thủ qua, là vì số không nhiều có thể cùng hắn đánh ngang nhân chi một.

Trước đó cũng chưa nghe nói qua Vấn Tâm Kiếm Tông có như vậy một thực lực mạnh như vậy đệ tử a?

Gần nhất tân thu sao?

Hắn rất nghi hoặc, nhưng là cũng vẻn vẹn chỉ là nghi hoặc mà thôi, dù sao cái này râu ria.

Hắn chỉ là muốn biết tên của bọn hắn.

Ngược lại lại nói, nhìn về phía Tiểu Nhã An phương hướng, hướng phía nàng phất phất tay nói ra: "A, Nhã An cô nương, đa tạ ngươi mới ngăn trở!"

"Bằng không tại hạ liền thật phiền toái."

Nghe thấy Tiểu Nhã An nói như vậy, Quân Như Yến vội vàng cùng với nàng nói một tiếng cám ơn.

Lời tuy là nói như vậy.

Nhưng hắn xác thực không tin.

Thẩm Thanh Thanh thực lực rất mạnh không sai.

Nhưng hắn cũng không phải cái gì tiểu nhân vật.

Muốn cầm bóp hắn, ân. . .

Không phải dễ dàng!

Cái gì hắn sẽ chết, hơn phân nửa là tiểu nữ hài không hiểu, nói bậy thôi.

Hắn đương nhiên sẽ không cùng so đo.

Dù sao mới, mình quả thật là bị người đánh.

Phải trả mạnh miệng.

Vị kia nếu là tại nổi giận.

Mình coi như thật khó đi.

Nghĩ tới đây, dưới chân hắn bộ pháp lại không khỏi tăng tốc mấy phần.

"Hai vị cô nương, sau này còn gặp lại á!"

"Được rồi tiểu ca ca, trên đường cẩn thận a ~ "

?

Một màn này triệt để đem Thẩm Thanh Thanh cho nhìn ngây người.

Nàng không nói hai lời, một tay chống nạnh, bán cung lấy eo, một cái tay khác hướng phía Tiểu Nhã An trên lỗ tai kéo một cái, nhìn đồ đần nhìn chằm chằm nàng, nói ra: "Không phải, vật nhỏ, người ta muốn giết ngươi, ngươi sẽ không tức giận sao?"

"Ai nha, đau đau đau ~ "

Bị Thẩm Thanh Thanh như vậy kéo một cái, Tiểu Nhã An vội vàng nói đau.

Mặc dù biết Thẩm Thanh Thanh nói không sai, đi ra ngoài bên ngoài hẳn là phải chú ý an toàn.

Đối người xa lạ phải có đề phòng tâm lý.

Thế nhưng là cái này anh đẹp trai nhìn, cũng không phải người xấu a!

Nàng mặc kệ, nhan giá trị tức chính nghĩa.

Không phục nàng, về đỗi nói: "Người ta không đều nói là hiểu lầm mà!"

"Nhưng kém chút làm bị thương ngươi a!"

"Cái này không không bị tổn thương mà!"

"Ngươi sọ não bị cửa kẹp a?"

Nói, Thẩm Thanh Thanh hỏa khí lại nổi lên, răng ngà cắn thật chặt, từng chữ nói ra mà nói.

Cô nàng này.

Đến cùng có hiểu hay không vừa mới nguy hiểm cỡ nào a!

Thẩm Thanh Thanh tức giận như vậy cũng là có nguyên nhân.

Ở kiếp trước nàng, thân là Lạc Nguyệt nhất tộc Thánh nữ.

Không có cái gì bằng hữu.

Từ trước đến nay đều là nàng một người.

Một người ăn cơm, một người lịch luyện, một người tu hành.

Không có có thể nói được nói người.

Mỗi cái tiếp cận nàng người đều mang theo lấy mục đích khác.

Cho nên nội tâm của nàng rất là khát vọng có được một cái chân chính cùng nàng thổ lộ tâm tình, có thể lẫn nhau cãi nhau bằng hữu.

Mà Tiểu Nhã An xuất hiện, giống như là nàng sau khi trùng sinh, cho nàng đền bù.

Cùng với nàng ở chung, rất dễ chịu.

Đương nhiên, là bạn tốt cái chủng loại kia.

Chúng ta Lạc Nguyệt Tiên Vương, lấy hướng vẫn là rất bình thường.

Cho nên, nàng mới có thể sinh khí.

Nhìn thấy Thẩm Thanh Thanh thật phải tức giận.

Tiểu Nhã An ngược lại là quan sát cẩn thận, bắt giữ nhanh, giết không lăng đăng nàng Hắc hắc một chút, vội vàng nói: "Đây không phải còn có công chúa đại nhân ngươi tại mà!"

"Công chúa đại nhân lợi hại nhất! Nhất định sẽ bảo vệ tốt ta!"

Hứ

Nha đầu chết tiệt kia, sớm tối cho ngươi đưa tiễn.

Việc đã đến nước này, về sau gia tăng chú ý liền tốt.

Nàng hít sâu một hơi, Tiểu Nhã An tay vỗ vỗ nàng còn tại bóp lấy nàng lỗ tai tay, ra hiệu nàng buông ra.

Gặp đỏ lên hơn phân nửa, nàng cũng là bất đắc dĩ buông lỏng tay ra, kiều hừ một tiếng, đối nàng nói ra: "Trở về liền gọi lão cha đem ngươi đưa tiễn, bực mình!"

"Theo sát ta! Chúng ta đến phía trước đi xem một chút."

24.