Chương 25: Linh Nhi

Chương 25: Linh Nhi

Thanh Vũ Hoàng Triều, Đế Quân Mạc Nhiễm trong tẩm cung.

Mạc Nhiễm giờ phút này đang nằm tại trên giường, đang ngủ say.

Chỉ gặp một con cùng Mạc Nhiễm có tám phần tương tự nhỏ cục thịt tử, để trần bàn chân nhỏ, phí sức đem cửa lớn đóng chặt cho đẩy ra, cẩn thận từng li từng tí, rón rén yên tĩnh đi đến, sau khi đi vào nàng nhón chân lên, thận trọng đi tới Mạc Nhiễm giường bên cạnh.

Chỉ thấy bỗng nhiên lên nhảy, trên không trung giang hai tay ra, thẳng tắp rơi vào Mạc Nhiễm trên thân, không ngừng lắc lắc nàng nhỏ bé thân thể, hai tay đặt ở Mạc Nhiễm trên mặt, dùng sức kẹp lấy, hướng phía hắn hô: "Cha, cha, nhanh rời giường bồi Linh Nhi đi tìm tỷ tỷ chơi nữa!"

Ai

Nhìn xem ghé vào trên lồng ngực của mình tiểu nha đầu, Mạc Nhiễm bất đắc dĩ thở dài một hơi.

Đây là hắn nhị nữ nhi, Linh Nhi, nay ba tuổi rưỡi.

Về phần họ gì.

Tạm thời còn không có định ra tới.

Bởi vì Nữ Đế đại nhân nói, hắn ở rể, hài tử tự nhiên là đến cùng với nàng họ.

Hắn biết, Thẩm Thất Thất bất quá là đang trêu ghẹo hắn.

Một mực hô nha đầu này Mạc Linh Nhi. .

Mà Mạc Nhiễm thì là kêu Tiểu Linh Nhi.

Đối với cách gọi, Mạc Nhiễm lại là không thèm để ý những này, dù sao vô luận nói như thế nào, Mạc Linh Nhi cũng tốt, thẩm Linh Nhi cũng được.

Đều là nữ nhi bảo bối của hắn.

So với Thẩm Thanh Thanh ít.

Linh Nhi tựa hồ là nàng mặt khác.

Hoạt bát vô cùng, còn thích nghịch ngợm gây sự.

Trước đó vài ngày, Nữ Đế đại nhân ở trên tảo triều.

Nha đầu này trộm đạo chạy vào đi, thừa dịp Nữ Đế một cái không chú ý, một mồi lửa đem người quần áo đốt.

Hại vị này đại thần ở trước mặt mọi người ném đi cái mặt to.

Sau đó liền bị Nữ Đế đại nhân cho nhốt ba ngày cấm đoán.

Nhưng cái này cái nào quan được a.

Tiểu nha đầu này từ nhỏ đối bảo vật cảm giác lực cực mạnh.

Mạc Nhiễm trên người có nào chơi vui, dùng tốt đồ vật.

Đều không ngoại lệ, tất cả đều bị hắn thuận đi.

Cho nên mỗi lần thừa dịp Nữ Đế không tại, nàng đều sẽ trộm đạo chạy ra ngoài, để Mạc Nhiễm mang nàng đi bên ngoài tránh mấy ngày.

Đợi giam lại đã đến giờ, lại để cho Mạc Nhiễm đưa nàng trở về, nàng một lần nữa về phòng tạm giam đi.

Chờ đợi Nữ Đế đại nhân đến thả nàng ra ngoài.

Làm như vậy bởi vì nguyên nhân gì, ta nghĩ cũng không cần phải làm quá nhiều nói rõ a?

"Ngươi lại muốn được mẫu thân ngươi giam lại rồi?"

Mạc Nhiễm nhìn xem trên đầu nàng cột hai cái nhỏ viên thuốc, nhịn không được vuốt vuốt đầu của nàng.

Bộ dáng này.

Hắn nhưng là án lấy kiếp trước Na Tra bộ dáng buộc.

Mặc dù giản lược.

Khụ khụ. . .

Mặc dù thường xuyên bị nhả rãnh không dễ nhìn, nhưng nàng vẫn là không có bỏ được đổi.

Nữ Đế đại nhân cũng có đến vài lần ép buộc nàng đổi đi.

Cũng không có một hồi liền lại bị nàng chính mình cả trở về.

Mạc Nhiễm chỉ cấp hắn loay hoay một lần, nàng liền sẽ trói lại.

Cái này cũng không nên trách hắn. . .

Hắn cũng không nghĩ tới tiểu gia hỏa này năng lực học tập kinh người như vậy a.

Gặp Mạc Nhiễm nói như vậy nàng, nàng miệng nhỏ một quyết, khí tút tút địa nói: "Còn không phải bởi vì hắn già thích cùng mẫu thân mạnh miệng, mẫu thân nói cái gì, hắn đều nói không được, thần cho rằng không được!"

"Trêu đến mẫu thân mỗi ngày đến cùng ngươi kể ra, ngươi cũng không có thời gian chơi với ta!"

Cái này. . .

Nghe vậy, Mạc Nhiễm gọi là một cái xấu hổ.

Cái này nhỏ áo bông là ăn dấm đây là?

"Ta mặc kệ, ta nghĩ tỷ tỷ!"

Nói, nàng Hắc hắc cười một tiếng, hai mắt thật to nhìn về phía Mạc Nhiễm, làm nũng nói: "Cha ~ ngươi dẫn ta đi mà ~ "

Đối với chiêu này, nàng trăm phát trăm trúng.

Nhìn xem nàng bộ dáng như vậy, Mạc Nhiễm tâm đều muốn bị hòa tan.

Khoảng cách lần trước gặp Thẩm Thanh Thanh.

Vẫn là tiểu gia hỏa này lén đi ra ngoài gặp.

Một tiếng chào hỏi đều không đánh, trực tiếp chính là một người vượt ngang ba vạn dặm, thẳng tới Vấn Tâm Kiếm Tông.

Ba tuổi hài tử biến mất ròng rã ba ngày.

Nhưng làm Nữ Đế đại nhân cho lo lắng.

Nếu không phải Mạc Nhiễm có ở trên người nàng lưu lại thần niệm.

Tiểu gia hỏa này sợ là lúc nào chạy đi hắn cũng không biết.

Tiểu gia hỏa này, cũng không biết lúc nào đem hắn trên người Khóa Việt Phù cho thuận đi.

Bởi vì số lượng quá nhiều, Mạc Nhiễm cũng không có quá mức chú ý.

Còn tốt người bình an vô sự, từ khi lần đó bị bắt trở lại về sau, Nữ Đế đại nhân trực tiếp là giận dữ, đem nàng nhốt gần nửa tháng đóng chặt.

Ân

Đương nhiên, lần kia đóng chặt có chút đặc thù, Nữ Đế đại nhân để nàng đợi tại bên người nàng, cũng là không cho đi.

Không được rời đi nàng mười mét bên ngoài.

Cho nên đem Linh Nhi cho buồn bực hỏng.

Dù sao trộm đạo chạy ra ngoài chơi cơ hội không có, còn muốn đối mặt nhìn dữ dằn Thẩm Thất Thất.

Cũng là không phải Thẩm Thất Thất không cho nàng ra ngoài.

Chỉ là nàng dạng này trộm đạo, không nói tiếng nào.

Quả thực là dọa người.

Bởi vậy còn nghiêm cấm nàng đi tìm Mạc Nhiễm.

Bởi vì mỗi lần đi tìm Mạc Nhiễm, trên người nàng liền sẽ thêm ra đến rất nhiều nàng chưa thấy qua, chưa từng nghe qua đồ vật.

Trong đó không thiếu có một ít lực sát thương cực lớn bảo vật.

Đương nhiên càng nhiều, là một chút dùng để chạy trốn vật ly kỳ cổ quái.

Trước đó thừa dịp Nữ Đế không chú ý, đem nàng ngọc tỉ đều cho trộm xuất ra đi chơi.

Chỉ để lại một cái tất cả đều là tản ra cùng thật ngọc tỉ giống nhau như đúc phảng phất khí.

Nếu không phải nàng phải dùng, khả năng còn phát hiện không được ngọc tỉ dị thường.

Đế khí a đây chính là, muốn xảy ra điều gì ngoài ý muốn.

Thanh Vũ Hoàng Triều liền xong đời!

Cho nên nàng lập tức, hoả tốc để Linh Nhi giao ra.

Còn nghiêm trọng cảnh cáo Mạc Nhiễm, đem những này cổ quái kỳ lạ vật nhỏ giấu chặt chẽ điểm!

Không muốn tại cho tiểu gia hỏa này lấy được!

Đối với nàng đặc biệt thể chất, Thẩm Thất Thất cũng không có cách nào.

Trời sinh miễn dịch hết thảy trận pháp, trời sinh bảo mắt, một chút liền có thể nhìn ra bảo vật.

Còn có thuận đồ vật năng lực.

Có thể xưng nhất tuyệt! ! !

"Qua mấy ngày, cha tại dẫn ngươi đi, tỷ tỷ ngươi bây giờ không có ở đây Kiếm Tông."

A

Không tại Kiếm Tông?

Kia là ở đâu?

Linh Nhi hếch lên đầu, nghi ngờ muốn.

Mạc Nhiễm lại là không có lừa nàng, cũng không nói lời nói dối.

Lúc này Thẩm Thanh Thanh đúng là không trong Vấn Tâm Kiếm Tông, cũng không tại hạ giới.

Căn cứ hệ thống lời nói.

Thẩm Thanh Thanh sớm tại hai ngày trước liền tiến vào Vấn Tâm Kiếm Tông bí cảnh bên trong đi.

Vấn Tâm Kiếm Tông, cùng cái khác bốn cái hạ giới Kiếm Tông thông qua Đế khí chỗ kết nối khai sáng bí cảnh, cũng không phải là một cái đơn giản bí cảnh.

Chẳng bằng nói, là một chỗ tiểu thế giới.

Bởi vì bọn hắn đồ trên tay, là một tôn Tiên Hoàng Tiên Hoàng khí tàn phiến.

Tên là: Thần Hồn Kính.

Hoàn chỉnh Thần Hồn Kính nhưng tự thành một phương thế giới, trấn áp ngàn vạn thần hồn lấy cung cấp khí chủ tu luyện.

Mà cầm Thần Hồn Kính người, có thể mượn cảnh nội trấn áp thần hồn tẩm bổ bản thân thần hồn, đạt tới cường hóa một cái hiệu quả.

Là một tôn có thể cường hóa thần hồn Tiên Hoàng khí.

Mà bên trong chỗ trấn áp thần hồn, phần lớn đều là tà ma thần hồn.

Cái này tà ma thần hồn bị trấn áp trăm ngàn vạn năm, bị khí bên trong khí linh luyện hóa bảy tám phần, phần lớn đều chỉ lưu lại một vòng tinh khiết thần hồn tinh phách.

Thông qua hấp thu những này tinh phách, đồng dạng có thể đạt tới cường hóa thần hồn, tăng cường tự thân tu vi hiệu quả.

Nhưng tà ma dù sao cũng là tà ma, cho dù bị luyện hóa, khắc ở sâu trong linh hồn tà, cũng có chút hứa lưu lại.

Nếu là ý chí không kiên định người hấp thu.

Tà ma có đôi khi sẽ mượn cơ hội này phản công một tay.

"Vậy tỷ tỷ, đi nơi nào?"

"Đi một cái. . ." Mạc Nhiễm đứng dậy, cầm lấy treo ở một bên màu trắng, nhìn tình huống rất dày nặng áo choàng, khoác ở trên thân, sau đó một thanh nàng ôm lấy, hướng phía bên ngoài chậm rãi đi đến: "Rất xinh đẹp, nơi rất đặc biệt."

Mấy ngày nay, bên ngoài gió hơi lớn.

"Có mẫu thân đế cung xinh đẹp không?"

Linh Nhi còn không có được chứng kiến phía ngoài rộng lớn vô biên thế giới, thấy qua đẹp mắt nhất địa phương, không ai qua được Thanh Vũ Hoàng Triều đế cung.

So đế cung còn tốt nhìn?

Kia nàng cần phải đi nhìn một chút. . .

Trong lòng bàn tính đã đánh tốt.

Nhưng Mạc Nhiễm như là một chậu nước lạnh, đem hắn muốn đi xem một chút tiểu tâm tư trực tiếp cho dập tắt.

"Không có."

Thân là cha nàng, trong nội tâm nàng cái gì tính toán, hắn có thể không biết sao?

Nếu là tại đem nàng thả đi ra ngoài, Thẩm Thất Thất tuyệt đối phải giết hắn.

Này nương môn cũng không dễ chọc. . .

25.