Chương 26: Hai nữ cãi nhau thường ngày

Chương 26: Hai nữ cãi nhau thường ngày

"Cha, ngươi có thể mang ta đi tìm tỷ tỷ chơi sao?"

Linh Nhi chớp chớp nàng cặp kia thanh tịnh mắt to, mong đợi nói.

Đối với Mạc Nhiễm nói cái chỗ kia nàng có chút hiếu kì.

Nói là hiếu kì, chẳng bằng nói là nàng không chịu ngồi yên, muốn đi ra ngoài tản bộ một vòng.

Đương

"Không được!"

Đương nhiên không thể năm chữ còn chưa từng từ Mạc Nhiễm trong miệng nói ra, phía sau liền vang lên một đạo không thể nghi ngờ hết sức nghiêm túc thanh âm.

Nghe thấy thanh âm quen thuộc, Mạc Nhiễm chậm rãi quay đầu lại, chỉ gặp một đạo người mặc hỏa hồng sắc váy dài thân ảnh chính chậm rãi hướng hắn đi tới.

Thấy người tới, Mạc Nhiễm trong lòng vui mừng, cười nói: "Sao ngươi lại tới đây, vừa định mang Linh Nhi đi tìm ngươi."

"Ừm, hôm nay sự tình tương đối nhiều, tới chậm một điểm."

"Có thể để ngươi tâm phiền sự tình, là bởi vì Đông Phương gia sao?"

Nghe được cái này, Thẩm Thất Thất lắc đầu, nói ra: "Là bởi vì Lâm gia."

"Có thể giải quyết sao?"

"Có hơi phiền toái."

"Nói tỉ mỉ."

"Hôm nay, Lâm gia ba Thánh tử đến học cung muốn người, ta không cho."

?

Nghe được cái này, Mạc Nhiễm nhẹ sửng sốt một chút.

Một người mà thôi, cũng gọi phiền phức sao?

Ai

Ra ngoài hiếu kì, hắn vẫn hỏi hỏi.

"Người này có chút đặc thù, cũng là Lâm gia, bất quá tại ba năm trước đây bị trục xuất Lâm gia."

Sau đó, Thẩm Thất Thất đem sự tình tiền căn hậu quả, đều một năm một mười toàn bộ nói cho hắn.

Ba năm trước đây, Lâm gia hoành không xuất thế một vị thiên chi kiêu tử, chỉ bất quá vị này thiên chi kiêu tử cũng không phải là trực hệ, mà là một vị chi thứ.

trên thân chỗ biểu hiện ra thiên phú thẳng bức Lâm gia đương đại Thánh tử.

Bởi vì xuất thân nguyên nhân, Lâm gia cũng không có cho lập làm Thánh tử, cũng không có cho cái gì đặc thù quyền lợi.

Cho nên rước lấy rất nhiều trực hệ bất mãn.

Dù sao chi thứ ra một người như vậy, thân là trực hệ bọn hắn lại là không bằng một cái chi thứ, để bọn hắn lòng tự trọng bị đả kích.

Cho nên cũng không có việc gì liền sẽ đi tìm hắn gây phiền phức.

Một hai lần còn tốt, nhưng nhiều lần, liền sẽ để người không thoải mái, bị đè nén cảm xúc cũng liền tích lũy càng nhiều.

Bị tích lũy cảm xúc rốt cục lần này xin thuốc bên trong bạo phát.

Vị này chi thứ mẫu thân thân hoạn một loại cực kì hiếm thấy tật bệnh, không tầm thường linh đan nhưng trị liệu.

Cần Thất phẩm, thậm chí cao hơn phẩm giai linh đan mới được.

Mà phẩm cấp cao đan dược, cũng chỉ có Thánh tử mới có thể hưởng thụ, bằng hắn triển hiện ra thiên phú cùng thực lực, mười đại Thánh Tử chi vị chiếm cứ một chỗ cắm dùi, cũng không có vấn đề gì.

Có thể hỏi đề chính là hắn không phải Thánh tử.

Cho nên xin thuốc quá trình cực kỳ gian nan cùng vất vả.

Đang cầu xin thuốc quá trình bên trong, hắn bị một vị Thánh tử trước mặt mọi người nhục nhã, để hắn từ dưới háng của hắn chui qua.

Chui qua liền cho hắn thuốc.

Hắn tin, cũng chui.

Nhưng đợi ba ngày như trước vẫn là không có thể chờ đợi đến trị liệu mẫu thân hắn thuốc, cuối cùng mẹ của hắn bởi vì không chịu nổi bệnh ma tra tấn, rưng rưng qua đời.

Cực kỳ bi thương hắn quyết định đi tìm Thánh tử hỏi rõ ràng.

Nhưng kết quả có thể nghĩ, kết quả không có tuân đến, cuối cùng lại là rơi xuống cái kinh mạch đứt từng khúc hạ tràng.

Cuối cùng tại kinh mạch đứt từng khúc, tu vi mất hết tình huống dưới.

Bị Lâm gia ấn lên một cái đoạt thánh tội danh, bị khu trục ra Lâm gia.

"Ngày đó thời gian đúng lúc là Lâm gia lễ thành nhân, mời hoàng triều tiến đến thưởng thức một phen Lâm gia thế hệ trẻ tuổi đệ tử thiên phú như thế nào."

"Ta liền phái Ninh tướng quân tiến đến, sau khi trở về hắn liền đem cái này hí kịch tính một màn báo cáo một lần."

Nói đến đây, Thẩm Thất Thất lại nghĩ đến nghĩ, nhìn xem mình có cái gì bỏ sót, sau đó tựa như nghĩ đến, lại nói: "Ninh Ô còn nói, hắn nhìn không được cách làm này, cuối cùng tại thiếu niên sắp chết thời điểm cứu được hắn một mạng, sau đó liền dẫn hắn cùng nhau rời đi."

"Nhưng tại trở về trên đường, thiếu niên nghỉ ngơi một phen về sau, hắn liền không có khi tìm thấy hắn."

"Bởi vậy người này cũng không tại hoàng triều bên trong, cho nên người của Lâm gia đến muốn, ta cho không ra."

Nói xong, nàng bất đắc dĩ mắt nhìn Mạc Nhiễm, liền hướng trên thân dán tới.

Thật là thoải mái a!

Từ lúc cùng Mạc Nhiễm càng ngày càng thân cận về sau, nàng cơ hồ mỗi giờ mỗi khắc mỗi ngày đều nhớ tìm Mạc Nhiễm thiếp thiếp.

Có đôi khi ngay cả tảo triều đều không muốn đi lên.

Hoặc là người nói mỹ nhân lầm nước đâu.

Mỹ nam cũng có thể.

"Mẫu thân không biết xấu hổ!"

Nhìn xem nói nói, đột nhiên liền úp sấp Mạc Nhiễm trên vai Thẩm Thất Thất.

Mạc Nhiễm trong ngực tiểu nhân nhịn không được nói.

Thẩm Thất Thất nhếch miệng, ngọc thủ nâng lên, chọc chọc nàng tròn trịa đầu to nói ra: "Không biết xấu hổ là ngươi, lớn bao nhiêu? Còn mỗi ngày đợi cha trong ngực?"

Nói xong, trên mặt của nàng, ngượng ngùng xuất hiện một vòng đỏ.

Muốn nói lớn, nàng nhưng so sánh Linh Nhi lớn hơn nhiều lắm.

Đáng chết. . .

Bản đế làm sao mỗi ngày cùng cái tiểu thí hài tranh giành tình nhân.

"Ta mặc kệ, ta liền muốn cha ôm!"

"Nhanh lên từ phu quân ta trên thân rời đi a!"

"Vậy ngươi thả ta đi ra ngoài chơi!"

"Xéo đi!"

Đương nàng nói ra Xéo đi hai chữ thời điểm, Mạc Nhiễm trong ngực nhỏ cục thịt con mắt đột nhiên lóe lên.

Ha ha ha!

Đây chính là ngươi nói!

Ta cút!

Đang lúc nàng tự cho là có thể bắt lấy Thẩm Thất Thất nói chuyện lỗ thủng thời điểm, phát giác được nàng ý đồ xấu Thẩm Thất Thất khóe miệng cười lạnh.

"Ngươi cũng là không thể đi."

Tiểu tử, liền trong lòng ngươi điểm này tính toán, tất cả đều biểu hiện tại trên mặt.

Hừ

Bại hoại mẫu thân!

Không để ý tới ngươi!

Chỉ gặp Mạc Nhiễm trong ngực tiểu nhân hai tay ôm ngực, miệng phiết giống một bên, cong lên cái miệng rộng.

Lạnh lùng hừ một tiếng.

Bộ dáng này. . .

Cùng Nữ Đế hoàn toàn một cái khuôn đúc ra.

Hắn bất đắc dĩ cười cười, cuộc sống như vậy, không nên quá mỹ hảo.

Quay đầu lại, hắn nghĩ nghĩ mới Thẩm Thất Thất nói sự tình, hỏi: "Là Lâm gia không tin, cho nên phiền phức?"

"Kia không phải siết?"

Dù sao lúc trước mang đi hắn, là Ninh Ô.

Trước mắt bao người, bây giờ nói không tại hoàng triều, không ai tin a!

"Nhưng như là đã đem nó trục xuất, vì sao lại muốn tìm về?"

Mạc Nhiễm rất là nghi hoặc điểm này, dù sao trục xuất đều trục xuất.

Tự nhiên cũng liền không có quan hệ gì với Lâm gia.

Nhân ái ở đâu ở đâu, cùng có liên can gì?

"Không rõ ràng, người này người ta việc nhà, ta không xen vào, nhưng là người không tại hoàng triều bên trong đây cũng là sự thật."

Ân

Nói có lý.

"Lần sau lại đến, liền để ta đi giải quyết đi."

Đối với loại chuyện này, Mạc Nhiễm cũng không muốn làm quá nhiều giải thích, hắn chỉ muốn hảo hảo nuôi con gái, nhìn xem nữ nhi lớn lên.

Sau đó qua thế giới hai người.

Loại phiền toái này không được sự tình, có thể giảm bớt, hay là có thể biến mất, kia không còn gì tốt hơn.

Không quan trọng, hắn sẽ ra tay.

Thẩm Thất Thất nhẹ "Ừ" một tiếng, sau đó lại liếc mắt nhìn cùng với nàng hờn dỗi nhỏ cục thịt, nàng liền từ Mạc Nhiễm trên vai rời đi, một thanh từ Mạc Nhiễm trong ngực đem nó cướp lại.

Tiểu tử.

Cùng ngươi mẫu thân sinh cái gì khí?

"Dù sao đâu, Linh Nhi cũng là không thể đi, càng không thể đi tìm Thanh Thanh, vướng víu một cái."

"Ta mới không phải vướng víu!"

"Vậy là ngươi cái gì?"

"Ta là. . . Ta là. . . Ta là! !"

Bị Thẩm Thất Thất vừa nói như vậy, vốn là chặn lấy khí Linh Nhi đột nhiên liền gấp.

Gấp đến độ không nói nổi một lời nào.

Oa

Xấu mẫu thân, đần mẫu thân, hung mẫu thân!

Mỗi ngày khi dễ người!

Linh Nhi mới không phải tỷ tỷ vướng víu đâu!

Mới không phải!

Không biết sao, vội vã vội vã, nhỏ cục thịt tử cái mũi đột nhiên chính là chua chua.

Trực tiếp chính là ủy khuất Oa một tiếng liền cho khóc lên.

Mà đứng ở một bên Mạc Nhiễm thấy thế, tự nhiên là không dám tiếng hừ, mặc dù nữ nhi rất ủy khuất, nhưng là lão bà càng đáng sợ.

Loại chuyện này, vẫn là để chính Thẩm Thất Thất tới tốt lắm.

Nhìn xem oa oa khóc lớn Linh Nhi, Thẩm Thất Thất xe nhẹ đường quen giúp nàng lau nước mắt.

Rất hiển nhiên, loại sự tình này đã không phải là lần thứ nhất phát sinh.

"Tốt tốt, mẫu thân đùa ngươi chơi đâu, mẫu thân mang ngươi đi ra ngoài chơi còn không được sao?"

Nghe được Thẩm Thất Thất nói như vậy, mắt đỏ, đầy mắt nước mắt Linh Nhi bên cạnh lay mở Thẩm Thất Thất ngọc thủ, có chút không xác định hỏi.

"Thật. . . Thật sao?"

Giả

Vừa dứt lời, Linh Nhi liền càng thêm ủy khuất, đã lau khô nước mắt, lại không bị khống chế bắt đầu rơi xuống, thấy thế Thẩm Thất Thất vội vàng vừa lau bên cạnh lên tiếng ngăn lại: "Thật thật, mẫu thân cùng cha dẫn ngươi đi chơi!"

Cũng liền tại mẹ con này hai người chơi đùa lúc, yên lặng hai năm rưỡi hệ thống, đột nhiên xuất hiện.

Thanh âm quen thuộc lại lần nữa tại Mạc Nhiễm trong đầu vang lên.

【  đinh! Giới này vị cuối cùng khí vận chi tử xuất hiện, đế lộ sắp mở ra 】

【  túc chủ, đã lâu không gặp, qua thật dễ chịu mà 】

26.