Chương 27: Khí vận chi tử

Chương 27: Khí vận chi tử

Hệ thống?

Cái đồ chơi này không phải đổi mới càng hai năm rưỡi sao?

Nhanh như vậy sao?

Làm bạn nữ nhi trưởng thành, cô vợ trẻ nhiệt kháng đầu, để Mạc Nhiễm cảm thấy hai năm này nửa thời gian trôi qua nhanh chóng.

"Hệ thống, khí vận chi tử? Là Lâm gia người kia sao?"

Từ mới Thẩm Thất Thất miêu tả đến xem, tiểu tử này kinh lịch cùng hắn kiếp trước chỗ nhìn tiểu thuyết nhân vật chính kinh lịch không nên quá đồng dạng.

Chẳng lẽ ta không phải thế giới này khí vận chi tử sao?

Ta không phải nhân vật chính?

Nghĩ đến mình tuổi còn trẻ, lão bà nữ nhi đều có, tu vi cũng có.

Vượt qua không lo ăn mặc, không sợ địch đến nguy hiểm.

Mình vậy mà không phải nhân vật chính?

Nghĩ đến cái này, Mạc Nhiễm liền dừng lại không phục.

Thứ gì a?

Như vậy hạnh phúc mỹ mãn sinh hoạt, không phải nhân vật chính ai có thể hưởng thụ được? ?

【  đúng vậy túc chủ, ngươi nói không sai, vị kia chính là thế giới này vị cuối cùng khí vận chi tử 】

Mang theo nghi hoặc cùng không hiểu, Mạc Nhiễm ở trong lòng hỏi: "Hệ thống, ta là cái gì?"

【? 】

Bị như vậy hỏi một chút, hệ thống CPU có chút đốt.

Không biết Mạc Nhiễm là có ý gì.

Nhưng vẫn là đàng hoàng nói: 【  túc chủ ngươi không phải là một món đồ 】

Mạc Nhiễm: . . .

Hắn nhịn xuống nghĩ đánh nằm bẹp hệ thống ý nghĩ, hít sâu một hơi lại lần nữa nói: "Ta nói là, thế giới này đã đều có khí vận chi tử, vậy ta tính là gì? Nhân vật phản diện?"

Nhân vật phản diện sao?

Vừa nghĩ tới đó, Mạc Nhiễm liền tê cả da đầu.

Muốn thật là nhân vật phản diện, lão bà của mình, nữ nhi làm sao bây giờ?

Xuyên qua nhìn đằng trước nhiều như vậy trong tiểu thuyết, nhân vật phản diện trôi qua thời gian xác thực đều là thật dễ chịu.

Hắn không rõ là một bước nào xảy ra vấn đề, những năm này hắn cũng không làm cái gì a!

Làm sao lại nhân vật phản diện rồi?

【? 】

Nghe vậy, hệ thống lại nhịn không được đỉnh đầu một cái lớn dấu chấm hỏi.

Ta cái này túc chủ trong đầu chứa thứ đồ gì?

Cố nén mắng chửi người ý nghĩ, nó giải thích nói:

【  túc chủ rất không cần phải não bổ quá nhiều, ngươi không phải nhân vật phản diện, càng không phải là khí vận chi tử, Tiểu Tiểu khí vận chi tử tính là cái gì chứ. 】

【  khí vận chi tử, bất quá là thế này vì mở ra đế lộ mà ra đời thiên chi kiêu tử thôi. 】

【  ngươi không thuộc về thế giới này, cho nên ngươi là dị số, vô luận thân ở tại nơi nào, ngươi vô địch. 】

A

Nghe được cái này, Mạc Nhiễm mới thở phào nhẹ nhõm.

Dù sao như mình thật là nhân vật phản diện, hắn hiện tại liền đi đem kia cái gọi là khí vận chi tử cho vô tình chém giết, chấm dứt hậu hoạn.

Dù sao kiếp trước nhìn trong tiểu thuyết, khí vận chi tử liền cùng đánh chết

Bất tử Tiểu Cường đồng dạng khó chơi muốn chết.

Các loại cổ quái kỳ lạ kỳ ngộ nhiều vô số kể.

Mặc dù hắn người mang hệ thống, nhưng khí vận chi tử kỳ ngộ cũng là không thể khinh thường.

Muốn tìm tới cái có thể so với hệ thống kỳ ngộ làm sao bây giờ?

Muốn người kia cũng là xuyên qua người mang hệ thống làm sao bây giờ?

Nghĩ đến hắn muốn thật sự là nhân vật phản diện đối mặt loại này vô số phiền phức, hắn liền không nhịn được tê cả da đầu, muốn đem toàn bộ chém mất vĩnh viễn trừ hậu hoạn.

Hắn cũng không muốn cuộc sống bây giờ bị quấy nhiễu.

"Cho nên hai năm này nửa, ngươi cũng đổi mới gì?"

【  không có, đánh một trận thôi 】

"Thứ đồ gì?"

【  hệ thống đổi mới, bất quá là cùng hệ khác thống đánh một trận, người nào thắng ai lấy được quyền hạn thì càng nhiều 】

"6 "

"Vậy ngươi thắng sao?"

【  một đám cặn bã 】

"6 "

Mạc Nhiễm trực tiếp đơn đi một cái sáu, dù sao hệ thống đổi mới chính là cùng hệ khác thống đánh một trận việc này, hắn nhìn nhiều như vậy tiểu thuyết, chưa hề đều chưa thấy qua dạng này.

Nguyên lai đây chính là đổi mới a.

Trách không được đổi mới qua đi sẽ xuất hiện một chút thương thành a cái gì cái gì loại hình.

Bất quá hệ thống vừa nói như vậy, hắn cũng minh bạch một cái đạo lý.

Hệ thống không chỉ có một cái, cùng hắn người mang hệ thống người có rất nhiều.

Thế giới chi lớn, không biết về sau có thể hay không gặp được giống như hắn người mang hệ thống người.

Không biết đến lúc đó, lại sẽ là một phen cảnh tượng như thế nào.

Nếu là hệ thống biết Mạc Nhiễm ý nghĩ, nhất định sẽ nhảy dựng lên cho hắn một quyền.

Lão tử khổ cực như vậy đánh nhau, vì chính là để ngươi gặp được những cái kia rác rưởi hệ thống sao?

Vậy ta làm không công hai năm rưỡi?

"Hệ thống, ngươi có khí vận chi tử tin tức sao?"

Vừa mới nghe Thẩm Thất Thất nói nhiều như vậy đều không gặp nàng sớm vị này khí vận chi tử danh tự, nghĩ đến nàng cũng hẳn là không biết.

Cho nên Mạc Nhiễm lắm miệng hỏi một câu.

Hệ thống cũng không trả lời hắn vấn đề, mà là cho hắn liệt ra một cái mười phần kỹ càng giới thiệu giao diện.

Khí vận chi tử: Lâm Thiên (người trùng sinh)

Giản: Thân phụ vô thượng khí vận, lại vận mệnh nhiều khảm, thuở thiếu thời bởi vì xin thuốc không thành mà dẫn đến toàn thân kinh mạch đứt từng khúc tu vi mất hết, từ đó đã thức tỉnh ký ức.

Hiện nay ngay tại Bách Vạn Đại Sơn trong một động phủ khôi phục bị thảm tao phế kinh mạch.

Bách Vạn Đại Sơn?

Đây không phải hôm nay bọn hắn muốn đi mục đích sao?

Trùng hợp như vậy?

Lúc trước Linh Nhi sinh nhật lúc hướng Thẩm Thất Thất đề cái nguyện vọng, nói muốn muốn nuôi một con Linh thú.

Có thể là lúc trước không biết ở đâu trông thấy có người nuôi, nàng cũng nghĩ có được một con.

Là cái nhỏ nguyện vọng, Thẩm Thất Thất liền đáp ứng xuống.

Nhưng Thẩm Thất Thất đem Thanh Vũ Hoàng Triều có thể lấy ra Linh thú đều lấy ra, không thể cầm bộ dáng không dễ nhìn, Linh Nhi sẽ không thích, cho nên nàng cũng không có lấy ra dọa người.

Nhưng Linh Nhi chọn vô cùng.

Một cái đều không coi trọng.

Sau đó Mạc Nhiễm liền đề nghị có rảnh rỗi cùng một chỗ mang nàng đi Bách Vạn Đại Sơn tìm xem nhìn, dù sao kia Linh thú nhiều nhất.

Đương nhiên, yêu thú cũng nhiều.

Linh thú cùng yêu thú hỗ trợ lẫn nhau, yêu thú dựa vào Linh thú trên người thể chất đặc thù tu hành, mà nhỏ yếu Linh thú dựa vào yêu thú cường đại bảo hộ.

Để tránh rơi vào nhân loại trong tay.

Đây là ước định.

Cũng là pháp tắc sinh tồn.

Lẫn nhau đều có khế ước mang theo.

Mặc dù nói không cần Linh thú, yêu thú cũng có thể tu hành.

Nhưng là Linh thú là một cái đại tộc  bình thường tới khế ước, đều là yêu thú ở trong một chủng tộc.

Cùng những cái kia độc thân yêu thú khác biệt, bọn hắn có thân nhân, tộc nhân.

Cùng nhân loại gia tộc giống nhau ý tứ.

Loại này Linh thú cùng yêu thú cộng đồng ký kết khế ước một chuyện, tại Bách Vạn Đại Sơn cực kì thịnh hành.

Bởi vì Bách Vạn Đại Sơn yêu thú chủng tộc rất nhiều, so bất kỳ địa phương nào đều muốn nhiều.

Bởi vì Linh thú nhiều nguyên nhân, Bách Vạn Đại Sơn linh khí so với địa phương khác linh khí còn muốn nồng đậm mấy lần, có thể xưng thánh địa tu hành, nhưng cùng lúc nguy hiểm cũng là tăng lên mấy lần, dù sao linh khí càng nồng đậm, đản sinh yêu thú liền càng mạnh.

Cho nên mặc dù là thánh địa tu hành, nhưng là đi Bách Vạn Đại Sơn đều là một chút hiếu chiến người tu luyện, cùng thương hội chuyên môn bắt giữ Linh thú đến mua bán lính đánh thuê.

Cũng không phải là tất cả Linh thú đều có thể cùng yêu thú ký kết khế ước.

Cùng Nhân tộc trong tay Linh kiếm, đều là có phẩm giai phân chia, cũng phải cần có thể lẫn nhau để ý.

So với Linh kiếm, linh thú đẳng cấp liền tương đối đơn giản chỉ có cấp bốn.

Cấp một cao nhất, cấp bốn thấp nhất.

Mà Linh thú có thể cho yêu thú cung cấp linh khí, khiến cho chúng nó tốc độ tu luyện gấp bội tăng trưởng, đồng dạng, loại tăng trưởng này cũng có thể giao phó nhân loại, nhưng là so với yêu thú tới nói muốn ít rất nhiều.

Bình thường đều là vì đẹp mắt mà nuôi.

Xem như một loại sủng vật.

Dù sao cung cấp nhân loại tu hành, gấp bội linh khí bức tăng bảo vật có rất nhiều, cũng không nhất định không phải muốn Linh thú.

Mục đích chuyến đi này địa, cùng kia cái gọi là khí vận chi tử giống nhau.

Không biết có thể hay không gặp gỡ.

Nói thật, hắn cũng muốn gặp biết một phen cái này cái gọi là người trùng sinh là dạng gì.

Dù sao hắn chưa thấy qua.

Ngươi nói Thẩm Thanh Thanh không tính sao?

Tính, đương nhiên tính.

Nhưng Mạc Nhiễm ngốc, có được Chân Thực Chi Nhãn, lại là không chịu đối với mình nhà nữ nhi dùng.

Bởi vì nữ hài tử chú trọng tư ẩn.

Lại nói, hắn mặc dù xuyên qua tới lâu như vậy, nhưng đánh đáy lòng vẫn là một cái thanh niên tốt, đối với chạm đến người tư ẩn loại chuyện này, hắn sẽ không làm.

Cho nên hắn chưa hề tại nữ nhi cùng lão bà trên thân dùng qua.

Dưới tình huống bình thường, hắn sẽ không dễ dàng vận dụng cái này hack.

Coi như hắn suy nghĩ sâu xa thời điểm, một đôi ngọc thủ đột nhiên dính sát, dắt hắn tay, động tác mười phần thuần thục.

Chỉ gặp Thẩm Thất Thất một cái tay ôm con mắt đỏ lên Linh Nhi, một cái tay khác nắm hắn, ghé vào lỗ tai hắn nhẹ giọng nói ra: "Chúng ta đi thôi?"

Mà trong ngực Thẩm Thất Thất nhỏ cục thịt thì là hung ác nhìn thoáng qua Mạc Nhiễm, không để ý tới hắn.

Giống như đang trách hắn, làm sao lại nhìn xem mẫu thân khi dễ nàng, không giúp nàng.

Đối với cái này, Mạc Nhiễm bất đắc dĩ nhún vai biểu thị, ta cũng không có cách nào a!

"Ừm, chuyến này có thể sẽ gặp được một chút phiền toái không cần thiết, ngươi nhiều mặc điểm."

Nói, hắn đem khoác trên người mình màu trắng bán buôn bọc tại Thẩm Thất Thất trên thân.

Sau đó hắn hai ngón hợp lại, đầu ngón tay một vòng sao trời lấp lóe.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Chỉ thấy bầu trời lôi minh nổ vang, một cỗ từ hai thớt mọc ra cánh, quanh thân đổi vòng quanh màu tím đen thiểm điện ngựa, chính lôi kéo một cỗ bạch ngọc xe vua phá không mà ra.

Bạch ngọc trên xe kéo, Thanh Vũ Hoàng Triều đồ án bắt mắt vô cùng, đồ án tán phát nhàn nhạt bạch quang, đồng đều khiến người ta tâm thần cảm thấy e ngại.

Đây là Mạc Nhiễm trở thành Đế Quân năm thứ ba, hệ thống cho hắn.

Cơ hồ hàng năm đều sẽ thêm ra đến chút ít đồ chơi, nhưng là phần lớn đều bị hai cái nữ nhi cầm đi.

Đại nữ nhi tự nhiên là sẽ không cầm.

Có thể hỏi đề nằm ở chỗ tiểu nữ nhi trên thân, cơ hồ mỗi lần trộm đi đi tìm Thanh nhi, đều sẽ cho thứ nhất đống từ trên thân Mạc Nhiễm lay xuống tới đồ chơi.

Đối với cái này, Mạc Nhiễm cũng không có nói cái gì, dù sao đều là một chút bảo mệnh đồ chơi.

Hắn cũng không có quá để ý.

Bạch ngọc xe vua hướng phía Mạc Nhiễm phương hướng chậm rãi lái tới, cuối cùng đứng tại Mạc Nhiễm mấy người bên cạnh, hắn kéo ra rèm ngọc, để hai nữ đi lên, sau đó mình cũng theo sát mà lên.

Ngọc đuổi bên trong, thật lâu không nói lời nào Linh Nhi đột nhiên gấp rút hô lớn: "Để tiểu tiểu thư tỷ cũng tới!"

27.