Chương 28: Bị vứt bỏ yêu tộc

Chương 28: Bị vứt bỏ yêu tộc

Hả

Tiểu Tiểu?

Nhìn xem đột nhiên lớn tiếng la lên tiểu ny tử.

Mạc Nhiễm cùng Thẩm Thất Thất đều nghi ngờ hướng phía nhìn sang.

Cô gái nhỏ này, lại muốn làm cái gì?

Trong miệng nàng Tiểu Tiểu, Mạc Nhiễm tự nhiên nhận ra, là Thẩm Thất Thất cho nàng an bài chiếu cố nàng sinh hoạt thường ngày thị nữ.

Gặp Mạc Nhiễm cùng Thẩm Thất Thất hướng nàng quăng tới ánh mắt khó hiểu, tiểu nhân nhi vội vàng giải thích nói: "Tiểu tiểu thư tỷ nhà không phải tại Bách Vạn Đại Sơn sao?"

Hả

Bách Vạn Đại Sơn?

Nghe vậy, Thẩm Thất Thất trầm tư một chút, tựa hồ là nghĩ tới điều gì, nhẹ gật đầu nói ra: "Vậy liền mang lên đi, nói đến, Tiểu Tiểu cũng coi là Bách Vạn Đại Sơn bên trong yêu tộc một viên, đã từng bởi vì quá mức nghịch ngợm đem yêu tộc Thiếu chủ hóa hình dùng Hóa Hình Thảo ăn, vì vậy mà bị trục xuất yêu tộc."

"Năm đó ta ngẫu nhiên đi ngang qua gặp thoi thóp nàng, liền liền đem nàng cứu mang theo trở về, nói đến, nàng cũng có mấy trăm năm không có rời đi hoàng triều."

Gặp Mạc Nhiễm không hiểu, nàng vội vàng đi theo giải thích nói.

Linh Nhi biết đây chính là, đó là bởi vì Tiểu Tiểu thường xuyên chiếu cố nàng sinh hoạt thường ngày, cho nên sẽ cùng với nàng trò chuyện rất nhiều việc nhỏ.

Những chuyện nhỏ nhặt này Mạc Nhiễm là không biết, nhưng là trên người nàng tán phát yêu tộc khí tức, Mạc Nhiễm vẫn có thể cảm nhận được, nhưng là hắn cũng không có cảm nhận được nàng đối Linh Nhi có cái gì ý đồ xấu.

Lại bởi vì người là Thẩm Thất Thất an bài, cho nên hắn cũng không có truy cứu quá sâu.

Dù sao ai không có một chút thuộc về mình tư ẩn?

Chỉ cần nàng sẽ không đối Linh Nhi có ý đồ xấu, Mạc Nhiễm liền sẽ không đối với hắn thế nào.

Nghe xong giải thích, Mạc Nhiễm khẽ gật đầu.

Dù sao mình nữ nhi đều nói như vậy, hắn có thể cự tuyệt sao?

Mang cái lái xe, cũng cũng không tệ lắm.

Gặp Mạc Nhiễm cùng Thẩm Thất Thất đều gật đầu, Linh Nhi vội vàng từ Thẩm Thất Thất trong ngực bò xuống, kéo ra rèm ngọc, thò đầu ra hô: "Tiểu tiểu thư tỷ, mau tới nha!"

Cũng liền lúc này, một đạo nha hoàn cách ăn mặc, tướng mạo tú khí cô nương từ một bên chậm rãi chạy chậm mà tới.

Không bao lâu, nàng liền tới đến xe kéo ngọc bên cạnh, đối Linh Nhi cùng xe kéo ngọc bên trong Mạc Nhiễm, Thẩm Thất Thất nói ra: "Nô tỳ Tiểu Tiểu, bái kiến Nữ Đế, Đế Quân."

Sau đó lại liếc mắt nhìn lộ ra cái đầu Linh Nhi cười nói: "Bái kiến Linh Nhi công chúa."

Đối với Linh Nhi, nàng rất là cảm kích.

Tuy bị trục xuất yêu tộc mấy trăm năm, nhưng là nàng từ đầu đến cuối đều là yêu tộc người, năm đó quá mức tinh nghịch, không hiểu chuyện, cho nên phạm phải sai lầm lớn.

Dẫn đến nàng tộc Thiếu chủ hóa hình thất bại, vẫn muốn tìm một cơ hội hướng chuyện năm đó nói lời xin lỗi.

Vì xin lỗi, nàng tại Thanh Vũ Hoàng Triều chờ đợi mấy trăm năm cho tới nay bớt ăn bớt mặc, cuối cùng dựa vào cố gắng của mình đổi lấy một viên Đế đan.

Một viên đủ để cho yêu tộc thêm ra một vị Đại Đế cường giả Đế đan.

Cái này mai Đế đan, là Thẩm Thất Thất ban cho nàng.

Thứ nhất, là bởi vì mười năm trước trận chiến kia  làm cho Thanh Vũ Hoàng Triều tổn thất nặng nề.

Đại Đế cường giả chết rất nhiều.

Nhu cầu cấp bách một chút Đại Đế cường giả để duy trì một chút trật tự.

Lại không thể tùy tiện đem Đế đan ban cho người khác.

Trùng hợp Tiểu Tiểu nàng lại đi theo Nữ Đế bên người nhiều năm, cho tới nay đều không có lòng khác.

Tu vi lại vừa vặn đạt đến Mệnh Cung ba cảnh đỉnh phong, khoảng cách Đại Đế cảnh chỉ kém lâm môn một cước.

Cho nên, Thẩm Thất Thất liền đem Đế đan ban cho nàng.

Nhưng về sau, cái này mai Đế đan nàng thật là không có cam lòng dùng.

Nhưng là lại không thể cô phụ Nữ Đế ban cho nàng Đế đan ý nghĩ.

Cho nên nàng bế quan hai năm, dựa vào mình, ngạnh sinh sinh xông phá cái kia đạo bình chướng, thành công đăng lâm Đại Đế cảnh.

Cũng coi là không thể cô phụ Thẩm Thất Thất kỳ vọng.

Nhưng là nàng cuối cùng vẫn là nghĩ trả lại Đế đan, dù sao nàng hiện tại đột phá Đại Đế, Đế đan lại là không có thể sử dụng rơi.

Mặc dù muốn chuộc tội, nhưng là nàng càng không muốn lừa gạt Nữ Đế.

Cho nên đem ý nghĩ của mình cùng cách làm toàn bộ đều nói cho Thẩm Thất Thất.

Mà Thẩm Thất Thất tự nhiên cũng là biết được ý nghĩ của nàng, cũng không có quá nhiều nói cái gì.

Chỉ nói một câu.

"Đan dược là ban cho ngươi, dùng cùng không cần, hết thảy ở chỗ ngươi."

Tuy nói nàng cho Đế đan bản ý là muốn cho Thanh Vũ Hoàng Triều thêm ra mấy tên Đại Đế, nhưng cùng lúc cũng là nghĩ đo đo nhìn nàng bên người thân tín đến tột cùng có hay không người mang dị tâm.

Bây giờ kết quả đã đạt đến, như vậy cái này mai Đế đan cũng liền vô dụng, chẳng bằng thuận nước đẩy thuyền, lại cho một cái nhân tình đâu.

"Không cần đa lễ, tại chậm trễ sẽ trễ, mau mau đi thôi."

Rõ

Nói xong, Nữ Đế một tay lấy chân trần nha tử, dò xét lấy đầu Linh Nhi cho kéo lại, ôm chặt lấy nói ra: "Trời lạnh, nhanh để mẫu thân ôm một cái."

Nghe vậy, Tiểu Tiểu cũng là minh bạch, tự nhiên ngồi ở điều khiển xe kéo ngọc vị trí bên trên.

Trực tiếp nàng pháp quyết vừa bấm, một đạo yêu quang lấp lóe, lôi kéo bạch ngọc xe vua con ngựa, liền hướng phía Bách Vạn Đại Sơn phương hướng hành sử mà lại.

Xe kéo ngọc những nơi đi qua, mang theo phá không tiếng sấm, uy hiếp bát phương, bầu trời vang lên tiếng nổ lớn như đồng dạng sét đánh, chỉ là cỗ này khí thế bàng bạc, liền khiến cho trên mặt đất vô số người vì đó chấn kinh.

"A ~ là Đế Quân đại nhân xe kéo ngọc."

"Đế Quân đại nhân lại dẫn Linh Nhi công chúa xuất hành đi?"

"Không chỉ là Đế Quân đại nhân, Nữ Đế đại nhân cũng cùng theo!"

Oa

"Đây là Bách Vạn Đại Sơn phương hướng!"

"Không phải là muốn đi cho Linh Nhi công chúa tìm Linh thú a?"

Có chút có chút thế lực, tham gia qua Linh Nhi sinh nhật yến quan to hiển quý, nhìn xem xe kéo ngọc hành sử phương hướng, đột nhiên nhớ tới năm đó Nữ Đế chuyển ra tất cả Linh thú để Linh Nhi chọn lựa, Linh Nhi lại không để vào mắt một màn kia, suy đoán nói.

Nghe vậy, chỉ nghe Thanh Vũ Hoàng Triều bên trong đám người một mảnh xôn xao.

Tiếng khen ngợi nổi lên bốn phía.

Nữ Đế, Đế Quân tự mình xuất động vì Linh Nhi công chúa tìm Linh thú.

Không nên quá mỹ hảo đi?

Đại công chúa đều không có cái này đãi ngộ a?

Thẩm Thanh Thanh: ?

Ách

Năm đó ta thức tỉnh thể chất thời điểm, cha ta từ thượng giới mang cho ta Thần thú tinh huyết.

So con linh thú này được không biết gấp bao nhiêu lần.

Ngươi nói cái gì?

Đương nhiên, đây đều là nói sau.

Lúc này Thẩm Thanh Thanh, chính mang theo nàng ngốc thị nữ, tại bí cảnh bên trong tản bộ.

Dựa vào Tiểu Nhã An đặc biệt thiên phú.

Giờ phút này nàng đã góp nhặt một đống lớn linh quả.

Lĩnh nàng cảm thấy kỳ quái là, nàng dọc theo con đường này đi, đều không thể gặp gỡ người nào.

Cũng không thể gặp lại ngay từ đầu nhìn thấy kia họ Phương hai người.

Thật liền tốt nghĩ biến mất đồng dạng.

Dù là nàng thần thức dựa vào Linh Nhi từ trên thân Mạc Nhiễm lay xuống tới bảo bối tăng cường gấp đôi, cũng không thể lại tìm kiếm đến bất kỳ người khí tức.

Cho nên nàng đoạn đường này đi tới, hầu như đều đang cùng Tiểu Nhã An hái quả, ăn quả, đào linh thảo.

"Thật nhàm chán."

Thẩm Thanh Thanh mỏi mệt mắt nhìn mênh mông vô bờ bí cảnh nói.

Nàng đoạn đường này đi tới, ngay cả cái bóng người đều không nhìn thấy qua.

Từ lúc Quân Như Yến rời đi về sau, nàng vẫn mang theo Tiểu Nhã An hướng phía họ Phương hai người kia phương hướng đi đến.

Có thể đi mấy ngày, ngay cả cái rắm đều không thấy.

Thật giống như bốc hơi khỏi nhân gian đồng dạng.

Kỳ quái vô cùng.

"Oa! Công chúa đại nhân, mau nhìn!"

Cũng liền tại lúc này, Thẩm Thanh Thanh một bên Tiểu Nhã An đột nhiên kinh hô.

Ngón tay hướng phương xa một đạo phóng lên tận trời kỳ quái cột sáng.

Tạo thành cảnh tượng rất là mỹ lệ.

Thẩm Thanh Thanh theo tiếng kinh hô của nàng nhìn lại, đương nàng nhìn thấy cột sáng một khắc này, con ngươi đúng là trực tiếp bị dọa đến phóng đại, cả kinh nói: "Cái này. . . Đây là!"

"Tụ Hồn Trụ! ! !"

28.