Chương 29: Lâm Thiên

Chương 29: Lâm Thiên

Nhìn xem phương xa cái kia đạo phóng lên tận trời bạch quang, Thẩm Thanh Thanh trên mặt hiển thị rõ chấn kinh.

Bạch quang quanh thân vô số thần hồn vờn quanh thân.

Những này thần hồn không có ý thức, toàn bộ nhờ cột sáng phát tán mà ra lực hút dẫn dắt đến bọn hắn dựa vào cột sáng trôi nổi.

Tụ Hồn Trụ, tên như ý nghĩa, tụ tập tứ phương đã chết đi thần hồn mà hình thành một loại kì lạ dị tượng.

Loại hiện tượng này tại thượng giới cực kì phổ biến.

Mà nàng khiếp sợ điểm cũng không phải là Tụ Hồn Trụ hình thành.

Mà là nơi này làm sao lại xuất hiện Tụ Hồn Trụ.

Theo nàng biết, mỗi lần Tụ Hồn Trụ hình thành, đều cần tụ Hồn Châu làm kíp nổ, ngưng tụ chết đi thần hồn, sau đó đem nó trấn áp ngàn vạn năm, cũng ma diệt đi nguyên thân lưu lại ý thức.

Từ đó hình thành tương đối thuần túy, có thể cung cấp người tu luyện, cường hóa tự thân thần hồn một loại tinh phách.

Mà loại này lấy tụ Hồn Châu tụ hồn, trấn áp vạn hồn phương pháp, tại thượng giới, bình thường dùng để trấn áp tà ma.

Mà Tụ Hồn Trụ xuất hiện liền đại biểu cho, liền đại biểu cho tụ Hồn Châu đã trấn áp những này thần hồn cực kỳ lâu, đã xóa đi nguyên thân ý thức bát bát cửu cửu.

Mà những cái kia phiêu phù ở cột sáng chung quanh vô ý thức thần hồn, sẽ từ từ ngưng tụ, áp súc đến một đoàn tinh phách.

Đến lúc đó, những này tinh phách liền có thể cung cấp người hấp thu.

Nhưng cách làm này là tàn nhẫn, tại có lợi đồng thời, cũng tồn tại một chút tệ nạn.

Đó chính là ý chí không kiên định người dễ dàng bị tinh phách bên trên lưu lại tà ma mê hoặc.

Mà bị mê hoặc đại giới.

Chính là bị tà ma đoạt xá.

Mà nguyên bản những này tà ma ý thức đã bị tụ Hồn Châu trấn áp, xóa đi không sai biệt lắm.

Cho nên bị mê hoặc mất đi bản thân về sau, lại biến thành một loại làm việc không có kết cấu gì người không ra người, ma bất ma quỷ đồ vật.

Sau đó nàng lại nghĩ đến nghĩ lúc trước Quân Như Yến miêu tả những cái kia Thị Huyết Kiếm Tông đệ tử quái dị hành vi.

Tựa hồ là minh bạch là bởi vì cái gì đưa đến.

Nói, nàng dồn dập hô một tiếng Tiểu Nhã An cũng kéo tay của nàng liền hướng cột sáng phương hướng tiến đến, nói ra: "Chúng ta đi mau."

"Ai nha! Đi làm cái gì a!"

"Làm đại sự!"

Mặc dù nói những này tinh phách lưu lại một chút tạp nhạp ý thức sẽ mê hoặc nhân tâm.

Nhưng là chết đi đồ vật cuối cùng vẫn là chết đi đồ vật.

Những này tinh phách Thẩm Thanh Thanh tự nhiên là sẽ không bỏ qua.

Dù sao nàng chính là Tiên Vương chuyển thế trùng sinh, nhu cầu cấp bách đại lượng có thể tăng lên thần hồn đồ vật đến khôi phục thần hồn của mình.

Những vật này đơn giản chính là lựa chọn tốt nhất.

Cho nên nàng tự nhiên là sẽ không bỏ qua.

Không vẻn vẹn có Thẩm Thanh Thanh thấy được loại này kì lạ cảnh tượng.

Thân ở tại cùng một bí cảnh ngũ đại Kiếm Tông đệ tử đều nhìn thấy.

Đồng thời đều cho rằng là có cái gì dị bảo hàng thế, đều nhao nhao hướng phía cột sáng phương hướng chạy đến.

Mà cùng lúc đó, Bách Vạn Đại Sơn một chỗ trong động phủ, một vị thiếu niên chính xếp bằng ngồi dưới đất.

Hắn hai mắt nhắm nghiền, hai tay bấm niệm pháp quyết.

Hắn quanh thân, sáu cây tản ra hào quang màu tím thảo dược đang bị hắn hấp thu.

Thể nội tàn phá kinh mạch chính lấy một loại tốc độ cực nhanh khôi phục.

Vị thiếu niên này chính là Lâm Thiên.

Giới này vị cuối cùng khí vận chi tử.

Thời gian cực nhanh, qua hồi lâu.

Mãi cho đến sáu cây thảo dược dược lực toàn bộ bị hấp thu hầu như không còn về sau, Lâm Thiên tròng mắt màu đen chậm rãi mở ra, một ngụm trọc khí phun ra, hắn nắm chặt lại nắm đấm, cảm thụ được trên thân đã chữa trị hoàn toàn kinh mạch, lẩm bẩm: "Không nghĩ tới, ta lại thật trùng sinh. . ."

"Chỉ bất quá một thế này hướng đi, tựa hồ cùng ở kiếp trước ký ức có một chút sai lầm?"

Hắn gọi Lâm Thiên, Lâm gia chi thứ thiên tài.

Thuở thiếu thời liền triển lộ ra kinh người thiên phú tu luyện, lấy sức một mình lực áp Lâm gia thứ nhất Thánh tử.

Nhưng bởi vì là chi thứ thân phận, Lâm gia mười đại Thánh Tử hắn cũng không có chiếm cứ một chỗ cắm dùi.

Mẫu thân thân hoạn bệnh nặng không tầm thường đan dược trị được.

Cực phẩm đan dược đến nhất định phải là Thánh tử mới có thể cầu được, cho nên hắn quên đi tất cả tôn nghiêm đi khẩn cầu.

Vì mẫu thân, dưới hông chi nhục, hắn thụ.

Vì mẫu thân, mặt mũi mất hết, hắn không quan tâm.

Nhưng

Cuối cùng mẹ của hắn hay là bởi vì không chịu nổi bệnh ma tra tấn, rưng rưng qua đời.

Đến chết, hắn đều còn tại chờ lấy, còn tại chờ mong kia cái gọi là Lâm gia Thánh tử đem cứu mạng đan dược đưa tới.

Nghĩ tới đây, Lâm Thiên song quyền đột nhiên hướng trên mặt đất hung hăng đập xuống.

Ảo não mình vì cái gì không tự suy nghĩ một chút biện pháp.

Nếu như lúc trước mình không làm chờ lấy, không đem toàn bộ hi vọng đều ký thác vào kia cái gọi là Thánh tử trên thân.

Như vậy sự tình có phải hay không, có lẽ liền sẽ có chỗ chuyển cơ?

"Vì cái gì? Vì cái gì! Vì cái gì a!"

Vì cái gì? Vì cái gì không thể sớm một chút thức tỉnh ký ức?

Vì cái gì không thể sớm một chút a!

Dù là liền sớm một chút điểm! !

Dạng này. . . Mẫu thân sẽ không phải chết. . .

Nghĩ đến cái này, ánh mắt của hắn trở nên dị thường băng lãnh.

"Lâm gia, Lâm Vô Đạo, ở kiếp trước bởi vì đế lộ nguyên nhân, để ngươi Lâm gia trốn qua một kiếp, đương thời. . ."

"Ta nhất định phải để ngươi Lâm gia, cùng ngươi Lâm Vô Đạo."

"Khó thoát khỏi cái chết!"

Ánh mắt của hắn trở nên dị thường kiên định.

Ở kiếp trước hắn, vẻn vẹn chỉ tốn một trăm năm liền trở thành Đại Đế, bây giờ hắn trùng sinh mà tới.

Chỉ cần nắm chặt thời gian đem kiếp trước tất cả thuộc về mình truyền thừa đều cầm tới, không tới ba năm, hắn tất thành Đại Đế.

Đến lúc đó, Lâm gia. . .

Hừ hừ! Hắn tất để sở tác sở vi, trả giá đắt.

Mà hiện nay, khôi phục kinh mạch, tái tạo tự thân, chính là bước đầu tiên.

Sau đó, hắn muốn đi tìm về thuộc về hắn món đồ thứ hai.

Bất quá ở trước đó, hắn nhất định phải hảo hảo vuốt một vuốt, một thế này đến cùng là một cái gì tình huống.

Ở kiếp trước hắn, hẳn không có bị người cấp cứu hạ.

Mà là bị Lâm gia tôi tớ đánh gần chết, sau đó đem hắn đưa đến Bách Vạn Đại Sơn bên trong, từ sâu không thấy đáy trên vách đá vứt xuống.

Sau đó mạng hắn lớn, bị chạc cây cho treo lại, cuối cùng rơi vào mảnh này động phủ bên ngoài.

Nương tựa theo còn sót lại một chút cầu sinh ý thức, hắn bò vào trong động.

Cũng trong động phủ thu được Trường Sinh Đại Đế truyền thừa.

Từ đó tu luyện Trường Sinh Quyết, thẳng tới Đại Đế.

Xông đế lộ, nhập thượng giới.

Mở ra hắn truyền kỳ cả đời.

Thành tựu cuối cùng vô thượng Tiên Vương.

Nhưng hiện nay, hắn đúng là bị Thanh Vũ Hoàng Triều người cấp cứu hạ.

Dù sao tại trong trí nhớ, Thanh Vũ Hoàng Triều sớm tại mười năm trước liền che diệt.

Năm đó ba triều dư nghiệt mưa như trút nước mà ra, duy nhất may mắn còn sống sót hoàng tử vây khốn Thanh Vũ Hoàng Triều Nữ Đế, Đông Phương gia Đông Phương Kiếm một kiếm chém ra.

Nữ Đế bỏ mình đạo tiêu.

Thanh Vũ Hoàng Triều không còn tồn tại.

Mà chín Đại Đế tộc, cũng liền tại Thanh Vũ Hoàng Triều hủy diệt một năm kia.

Triệt để khống chế toàn bộ Nam Vực.

Trở thành Nam Vực bá chủ thực sự.

Nhưng vì sao một thế này Thanh Vũ Hoàng Triều, vẫn tồn tại?

Sau khi sống lại mang đến ảnh hưởng sao?

Nghĩ đến cái này, hắn không khỏi phạm vào khó.

Không biết tại Thanh Vũ Hoàng Triều không có hủy diệt tình huống dưới, có thể hay không ảnh hưởng đến hắn.

Bất quá nghĩ lại.

Hắn nhưng là người trùng sinh.

Chỉ là một cái Thanh Vũ Hoàng Triều, lại có thể làm gì được hắn?

Nghĩ đến cái này, khóe miệng của hắn một vòng cười lạnh hiện lên.

Hiện tại việc cấp bách, vẫn là trước tiên cần phải khôi phục thực lực.

Sau đó hắn đứng dậy, nện bước bộ pháp hướng phía ngoài động phủ đi đến.

Hiện tại, hắn nên đi tìm. . . Thuộc về hắn món đồ thứ hai.

Dị số cũng tốt, biến số cũng được.

Hắn là người trùng sinh, cưỡng chiếm hết thảy tiên cơ tồn tại.

Hắn thì sợ gì?

29.