Chương 30: Bạch hạc nhất tộc

Chương 30: Bạch hạc nhất tộc

Chớ hẹn đi hai canh giờ lâu.

Mạc Nhiễm một đoàn người mới đi đến được Bách Vạn Đại Sơn lối vào chỗ.

Xe kéo ngọc những nơi đi qua, như sấm sét vang vọng nương theo mà qua, đương xe kéo ngọc đi vào Bách Vạn Đại Sơn cửa vào trên không lúc, tiếng sấm cũng theo đó đình chỉ.

"Mau nhìn, đó là cái gì?"

"Hảo hảo khí phái, là thế lực nào xe kéo ngọc?"

"Là Thanh Vũ Hoàng Triều!"

"Khí phái như thế, chẳng lẽ đương triều Nữ Đế xuất hành rồi?"

Xe kéo ngọc vừa mới dừng lại không lâu.

Dưới đáy tất cả mọi người là nhận ra khắc ở xe kéo ngọc bên trên Thanh Vũ Hoàng Triều tiêu chí, nhao nhao hoảng sợ nói.

"Nữ Đế, Đế Quân đại nhân, chúng ta đến, Bách Vạn Đại Sơn bên ngoài."

Nhìn trước mắt vô cùng quen thuộc Bách Vạn Đại Sơn.

Nho nhỏ trong mắt vẻ vui thích hiển thị rõ.

Nàng trở về.

Nàng. . . Dĩ vãng nhà.

Nghĩ đến cái này, nội tâm của nàng hiện lên một vòng thần sắc thống khổ.

Nếu không phải năm đó ham chơi, phá hủy Thiếu chủ lễ thành nhân, nàng cũng sẽ không bị trục xuất tộc.

Mà hết thảy này, đều là nàng một người gieo gió gặt bão.

Trách không được người bên ngoài.

Hiện nay có thể làm, chỉ có chuộc tội.

Cũng không trông cậy vào có thể lại lần nữa trở lại trong tộc đi.

Thời khắc này nàng đã không còn là thuộc về yêu tộc.

Tại bị trục xuất một khắc này, yêu tộc hai chữ này, liền đã cùng với nàng không có bất cứ quan hệ nào.

Nàng bây giờ, là thuộc về Thanh Vũ, nếu không phải lúc trước Nữ Đế đi ngang qua cứu nàng.

Sợ là người đã ở tại một cái thế giới khác đi?

"Tốt a!"

Không đợi Thẩm Thất Thất nói chuyện, một đạo nãi thanh nãi khí thanh âm nhịn không được vui vẻ nói.

Chỉ gặp xe kéo ngọc bên trong, ghé vào Thẩm Thất Thất trên đùi cục thịt tử vội vàng tránh thoát trói buộc, chân trần nha tử một đường chạy chậm đến bên ngoài.

Nhìn xem bên ngoài mỹ lệ vô cùng cảnh tượng.

Cục thịt tử mắt to hiếu kì nhìn chung quanh.

Cái này Bách Vạn Đại Sơn, nàng là lần đầu tiên tới.

Cho nên đối với các đại nhân trong miệng cho nên miêu tả mà đến Bách Vạn Đại Sơn, cực kì hướng tới.

Muốn tới chơi.

Nhưng nàng quá nhỏ, một người tới không được, mà lại cũng không biết đường đi.

Cho nên cũng chỉ là ngẫm lại.

Lại không dám cùng Thẩm Thất Thất nhấc lên.

Bởi vì Thẩm Thất Thất không thích nàng rời đi bên cạnh nàng.

Lại bởi vì phải xử lý sự vật, cho nên có chút bận bịu, không dư thừa thời gian mang nàng ra.

Mặc dù nói Mạc Nhiễm thường xuyên mang nàng đi ra ngoài chơi.

Có thể đi, đều là một chút yên tĩnh, không có người quấy rầy địa phương.

Mặc dù rất xinh đẹp, có rất rất nhiều biết bay xinh đẹp tỷ tỷ, cũng có rất nhiều đẹp mắt cảnh tượng.

Nàng rất thích, nhưng là không dễ chơi.

Cho nên lần này tới địa phương có chút không giống bình thường.

Nhìn chơi rất vui!

Nghĩ tới đây, Linh Nhi đột nhiên nhớ tới trước đó Tiểu Tiểu nói với nàng qua lời nói, cho nàng nói qua tiểu cố sự.

Cho nên có chút hưng phấn bắt lấy nàng tay, hỏi: "Tiểu tiểu thư tỷ, trong nhà người có phải hay không có thật nhiều thật nhiều đáng yêu Linh thú a?"

"A? Ai?"

Bị đột nhiên như vậy hỏi một chút, Tiểu Tiểu sững sờ một hồi, lập tức liền nhớ tới lúc trước mình vì hống nàng đi ngủ mà cho nàng nói qua nàng khi còn bé nghịch ngợm, thường thường khi dễ linh thú sự tình.

Liền cười nói: "Là. . . Là có rất nhiều, nhưng. . ."

Không phải nhà ta. . .

Nhà của ta. . . .

Hiện tại hẳn là Thanh Vũ.

Mà ta. . . Là nhà ngươi.

Thuộc về ngươi nha hoàn.

Nàng vốn muốn nói, nhưng nhìn lấy tiểu nha đầu ánh mắt mong đợi, nàng nuốt nước miếng một cái chuẩn bị nói cái gì.

Lời còn chưa nói ra, chỉ gặp xe kéo ngọc bên trong Thẩm Thất Thất nói ra: "Ừm. . . Nghĩ đến bạch hạc nhất tộc khế ước Linh thú, Linh Nhi hẳn sẽ thích."

Dù sao nàng trước đó có nhìn thấy qua, rất nhỏ một con, lại dựa vào nàng đối với mình nữ nhi hiểu rõ, suy đoán nói.

Lập tức lại nghĩ đến nghĩ, nhìn thoáng qua Mạc Nhiễm hỏi: "Đi bạch hạc nhất tộc?"

Bạch hạc nhất tộc, Bách Vạn Đại Sơn mấy vạn yêu tộc bên trong xếp hạng tương đối gần phía trước một cái tộc đàn.

trong tộc có Đại Đế cường giả ba tên, tộc trưởng là một vị Đại Đế cảnh thất trọng cường giả.

Mạc Nhiễm suy tư một phen, đã nhìn ra Thẩm Thất Thất ý đồ, ôn nhu cười nói: "Đi thôi!"

Nói cho cùng, Tiểu Tiểu hiện tại chung quy là Thanh Vũ Hoàng Triều người.

Dù là nàng trước đó thuộc về bạch hạc nhất tộc.

Nhưng đã bị trục xuất, vậy liền liền không ở thuộc về.

Bây giờ nàng muốn trở về vì chính mình thuở thiếu thời không hiểu chuyện chuộc cái tội, tâm kết của mình, cái này tự nhiên là không có vấn đề.

Nhưng bạch hạc nhất tộc chưa chắc sẽ tha thứ nàng.

Cho nên một mình nàng độc hành, là thật là không quá an toàn.

Thẩm Thất Thất cũng là lo lắng điểm này, cho nên mới sẽ nghĩ đến theo nàng cùng nhau trở về.

Gặp Mạc Nhiễm gật đầu, Thẩm Thất Thất cũng không tại bút tích, bàn giao vài tiếng, liền để Tiểu Tiểu hướng phía bạch hạc nhất tộc phương hướng tiếp tục chạy tới.

Mà lúc này bạch hạc nhất tộc, chính tiếp đãi mấy vị ngoại lai khách nhân.

"Hạc Sam tộc trưởng, không biết bản Thánh tử đề nghị, ngươi cho rằng như thế nào?"

Trên đại điện, một thanh niên ngồi trên ghế, một tay uống vào vừa pha tốt trà, ưu nhã lại bình thản nói.

Tựa như việc này, hắn tình thế bắt buộc.

"Bản tọa cho rằng không thể."

Hạc Sam lạnh lùng Hừ một tiếng, đối phía dưới nhếch trà thanh niên, lạnh lùng nói.

Thanh niên tên là Thượng Quan Thanh Phong, đến từ Đông Vực Thương Lam Thánh Địa.

Là Thương Lam Thánh Địa Thánh tử.

Thương Lam Thánh Địa, Đông Vực tuyệt đối bá chủ.

So với Nam Vực phức tạp thế cục mà nói.

Đông Vực lộ ra đơn giản nhiều.

Siêu nhiên thế lực chỉ có một cái, đó chính là Thương Lam Thánh Địa.

Cho nên tại Đông Vực, Thương Lam Thánh Địa nói một không hai.

Mà thanh niên lần này ý đồ đến không khác, muốn mượn bạch hạc nhất tộc cấm địa dùng một lát.

Bạch hạc nhất tộc trong cấm địa có một chỗ Linh Trì.

Có cải tử hoàn sinh tác dụng.

Đương nhiên, đây đều là ngoại giới nói ngoa, tương đối cách nói khuếch đại.

Chẳng qua là nghĩ biểu đạt cái này Linh Trì có cực mạnh khôi phục thương thế năng lực thôi.

Nghe được Hạc Sam cự tuyệt.

Thanh niên kia uống trà động tác hoàn toàn mà dừng.

Chỉ gặp hắn nhẹ nhàng đem trên tay đồ vật buông xuống, sắc mặt hơi có vẻ âm trầm: "Hạc Sam tộc trưởng, Linh Trì một chuyện, mong rằng ngươi cẩn thận suy nghĩ một chút, bản Thánh tử đối với cái này Linh Trì, thật rất là hiếu kì."

"Suy nghĩ, nghĩ rất cẩn thận. . ." Nói xong, áo trắng ngoạn vị nhìn thoáng qua hắn lại lần nữa nói: "Bản đế niệm tình ngươi là Thương Lam Thánh Địa Thánh tử, cho các ngươi Thánh Chủ mấy phần chút tình mọn, nhưng ngươi thật không biết xấu hổ, biết rõ Linh Trì là tộc ta cấm địa, cho dù là ta muốn đi vào cũng không dễ dàng. . ."

Nói đến đây, hắn hơi ngưng lại một hồi, chỉ nghe thấy kia Thượng Quan Thanh Phong cắn một cái hàm răng, nói ra: "Năm ngàn đế tinh!"

Ách

Hạc Sam cười lạnh.

Tiểu tử này, thật coi mình tại Thương Lam Thánh Địa đâu?

Đế tinh, Đại Đế cảnh cường giả ngưng tụ ra một loại thông dụng tiền tệ.

năng lượng ẩn chứa cực kì tinh khiết.

Có thể cung cấp người tu hành.

Hạc Sam im lặng nhìn thoáng qua hắn.

Đây là vấn đề tiền sao?

Cấm địa cấm địa!

Cái gì gọi là cấm địa a?

Cấm chỉ đi vào biết hay không?

Hung hăng càn quấy!

Dứt lời hắn khoát tay áo, ra hiệu tiễn khách.

Chỉ gặp hai tên bạch hạc nhất tộc tộc nhân chậm rãi từ ngoài cửa lớn đi tới, đi tới Thượng Quan Thanh Phong bên người nói ra: "Thượng Quan Thánh tử, mời!"

Thượng Quan Thanh Phong cũng không để ý tới, giật giật bờ môi, hướng phía Hạc Sam lần nữa nói ra: "Một vạn đế tinh!"

Tĩnh

Tử vong ngưng tụ.

Coi như hắn nói ra câu nói này thời điểm.

Chung quanh trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

An tĩnh hắn ngay cả đến tiếng hít thở đều có thể nghe được nhất thanh nhị sở.

"Ngươi là tại. . . ."

"Nhục nhã bản tọa?".