Chương 31: Hiếu kì Bảo Bảo

Chương 31: Hiếu kì Bảo Bảo

Nhìn qua cái này cầm cái gọi là đế tinh nhục nhã mình thanh niên.

Áo trắng sắc mặt lập tức trở nên cực kì âm lãnh.

Nhiệt độ chung quanh cũng không khỏi biến thấp mấy phần.

Vị này Thánh tử tới này, muốn mượn Linh Trì nguyên nhân cũng là có chút hồ nháo.

Chính là đơn thuần muốn gặp một lần cái này trong truyền thuyết, có thể cải tử hoàn sinh Linh Trì dáng dấp ra sao.

Dù sao ngay cả người chết đều có thể phục sinh đồ vật hắn cũng muốn gặp gặp.

Dù là hiệu quả không có trong truyền thuyết tốt như vậy.

Bởi vì là từ Thương Lam Thánh Địa tới nguyên nhân, Hạc Sam đối cũng coi là hảo ngôn.

Dù sao cũng là Thương Lam Thánh Địa so với bạch hạc nhất tộc không biết muốn mạnh hơn gấp bao nhiêu lần.

Cho mấy phần chút tình mọn hẳn là.

Nhưng tiểu tử này lại bởi vì bạch hạc nhất tộc sợ Thương Lam Thánh Địa nhất tộc, một đường đến đều vênh vang đắc ý dáng vẻ, hoàn toàn không hiểu đạo lí đối nhân xử thế.

Còn cầm đế tinh đến nhục nhã hắn.

Hắn nhìn rất thiếu cái đồ chơi này sao?

Lại nói, cái đồ chơi này là nhân tộc tu luyện dùng đồ vật.

Cùng hắn yêu tộc có quan hệ gì?

Cái đồ chơi này não làm có phải hay không bị đào.

Thật coi nơi này là hắn Đông Vực Thương Lam Thánh Địa hay sao?

Chẳng lẽ thật sự cho rằng Thương Lam Thánh Địa tại Đông Vực một tay che trời, liền có thể đưa tay ngả vào Nam Vực tới?

Quả nhiên là không biết sống chết.

Nghe vậy, Hạc Sam sinh khí, là Thượng Quan Thanh Phong dự kiến không đến.

Hắn vốn cho rằng là bởi vì chính mình cho quá ít.

Cho nên đi lên tăng thêm thêm.

Dù sao tại Đông Vực, không có hắn cầm đế tinh làm không được sự tình.

Nhưng cái này cuối cùng không phải hắn Đông Vực.

Không phải hắn Thương Lam Thánh Địa Đông Vực.

Mà là Nam Vực, bên trên có Thanh Vũ Hoàng Triều, dưới có chín Đại Đế tộc, còn có cái đứng ở ở giữa Bách Vạn Đại Sơn.

Còn có Thần Kiếm Sơn bên trên vị kia Kiếm Vô Song.

Còn có Thanh Thành Sơn bên trên. . .

Cho nên, hắn tựa hồ đem Nam Vực nghĩ quá mức đơn giản. . .

"Cuối cùng nói lại lần nữa, cho bản tọa. . ." Coi như hắn vừa định nói ra Lăn chữ lúc, ngoài cửa, một đạo thanh âm dồn dập đột nhiên nói ra: "Tộc trưởng, Thanh Vũ Hoàng Triều Nữ Đế đích thân tới tộc ta, muốn cầu kiến một hai."

Sau khi nghe được. . .

Kia Lăn chữ liền cùng đoạn khí, gắt gao cắm ở cổ họng của hắn bên trong.

Thật không thoải mái.

Làm sao trong lòng vừa nhắc tới Thanh Vũ Hoàng Triều, cô gái này đế liền đại giá quang lâm?

Hẳn là cũng là vì. . .

Nghĩ đến cái này, sắc mặt hắn trở nên xanh xám, cuối cùng thở thật dài Ai, hướng phía ngây ra như phỗng, đứng ở nguyên địa Thượng Quan Thanh Phong nói ra: "Mau cút đi!"

Gặp Hạc Sam phát cáu, kia Thượng Quan Thanh Phong cũng không tại nhiều nói cái gì, chỉ là có chút không cam lòng theo tại hai tên bạch hạc tộc nhân sau lưng, tại bọn hắn dẫn đường hạ rời đi.

Hắn dám cự tuyệt Thượng Quan Thanh Phong.

Nhưng là không nhất định dám cự tuyệt Nữ Đế Thẩm Thất Thất.

Thứ nhất, Thương Lam Thánh Địa tay còn duỗi không được dài như vậy, đắc tội cũng liền đắc tội.

Thứ hai, chuyện này nhỏ, mặt mũi cũng cho đủ, cũng chưa chắc cái này Thương Lam Thánh Địa sẽ bắt hắn thế nào.

Nhưng là Nữ Đế liền không đồng dạng.

Nam Vực mạnh nhất thế lực một trong.

Một thân thực lực sớm liền đạt đến Đại Đế thất trọng không nói.

Còn có một vị có thể một kiếm chém giết Đại Đế cảnh cửu trọng Đế Quân tại.

Chỉ bằng hắn nho nhỏ Đại Đế thất trọng cảnh.

Hắn là thật không dám lỗ mãng.

Sau đó hắn bất đắc dĩ phải xem một chút gác ở trên trần nhà phiêu dắt hỏa chủng.

Đứng chắp tay, hai mắt khép hờ nói ra: "Chớ ngẩn ra đó mau mời a!"

Vừa nói xong, hắn tròng mắt đi lòng vòng, giống như ý thức được chỗ nào không thích hợp, ống tay áo vội vàng hất lên, vội la lên: "Được rồi được rồi, Nữ Đế ở đâu, ta đi gặp."

Nữ Đế tới gặp ta?

Ta lớn như vậy quan uy sao?

Mã Đức, đều do kia ngốc thiếu đồ chơi.

Kém chút hỏng.

Sau đó  vừa tại tên kia bẩm báo tộc nhân dẫn đầu dưới, hướng phía Mạc Nhiễm một đoàn người phương hướng đi tới.

Mà lúc này, bạch hạc nhất tộc bên trong, một chỗ tương đối rộng lớn đất bằng bên trong, vô số bạch hạc tộc nhân đều hội tụ một đường.

Nhìn xem đột nhiên giáng lâm tại bọn hắn địa bàn bên trên xinh đẹp vô cùng xe kéo ngọc, nhao nhao hiếu kì thảo luận nói.

"Đây là cái nào thế lực xe kéo ngọc?"

"Nhìn đồ án, tựa như là Thanh Vũ Hoàng Triều."

"Cái gì tốt giống, đây chính là!"

"Ngươi nhìn, xe kéo ngọc bên trên nữ tử kia, tốt nhìn quen mắt."

"Có chút. . ."

"Nghĩ không ra, nhưng là bên cạnh nàng tiểu gia hỏa thật đáng yêu a!"

"A a! Cứu mạng, này nhân loại tiểu hài thật đáng yêu, mau nhìn, nàng hướng ta phất tay a!"

Có người chú ý xe kéo ngọc, có người dò xét Tiểu Tiểu, có người thì là bị Linh Nhi hết nhìn đông tới nhìn tây, bốn phía chào hỏi bộ dáng cho nhìn ngây người.

"Này! Bên kia xinh đẹp tỷ tỷ, trên đầu ngươi vật nhỏ là cái gì?"

Xe kéo ngọc bên trên đứng đấy Linh Nhi, đột nhiên nhìn thấy phía trước một vị nữ hài trên đầu cuộn lại một con lớn chừng bàn tay, giống đám mây, nhìn mười phần mềm mại màu trắng đoàn nhỏ, hiếu kì hỏi.

Ai

Ai

Ngươi đang gọi ai vậy tiểu bằng hữu?

Bởi vì bạch hạc nhất tộc tộc nhân đầu trên đỉnh, phần lớn đều cuộn lại một cái đoàn nhỏ đoàn.

Đó là bọn họ khế ước Linh thú.

Cho nên bị Linh Nhi như vậy hỏi một chút, đều có chút nghi hoặc.

Cũng không biết nàng đang gọi ai xinh đẹp tỷ tỷ.

Nhưng là đồng đều cho rằng kêu là chính mình.

Dù sao ai không thích bị khen xinh đẹp đâu?

Các ngươi nói đúng không?

Cà chua các vị đại mỹ nữ, đại soái so nhóm.

"Tiểu muội muội, đây là khế ước của chúng ta Linh thú, tên gọi tĩnh tâm thú."

"Đừng nhìn nó cái đầu tuy nhỏ, nhưng lại là có thể để cho chúng ta tại tu luyện quá trình bên trong bảo trì tâm thần yên tĩnh, giảm bớt chúng ta tại tu luyện lúc ngoại giới đối với chúng ta quấy nhiễu."

"Còn có thể tăng tốc tốc độ tu luyện của chúng ta."

"Ngoại trừ không thể giúp chúng ta chiến đấu bên ngoài, địa phương khác không thể bắt bẻ!"

"Ta nguyện xưng là tốt nhất Linh thú!"

Không ít xinh đẹp tiểu tỷ tỷ đều là lối ra trả lời Linh Nhi vấn đề.

Xe kéo ngọc bên trên Linh Nhi nghe nghe, hứng thú, liền nhảy xuống.

Để trần nàng chân nhỏ kia nha một đường chạy chậm, một điểm không sợ người lạ, đi tới đám người trước mặt.

Nàng đi đến trong đám người trong đó một vị bạch hạc tộc nhân bên cạnh, ngẩng đầu nhìn chằm chằm nàng, dùng nàng kia âm thanh như trẻ đang bú, nghe để cho người ta cảm thấy vô cùng thoải mái dễ chịu mà âm thanh nói ra:

"Tỷ tỷ, có thể để cho ta xem một chút nó sao?"

Bị tiểu gia hỏa như vậy một hô.

Trước mặt nàng kia bạch hạc tộc nhân cả người đều tê.

Cái này cũng. . . Quá ngọt đi!

Có thể hay không ôm về nhà nuôi mấy ngày a!

"Ừm ân, đương nhiên có thể!"

Nàng ngồi xổm người xuống, liền tranh thủ cuộn tại trên đầu màu tuyết trắng đoàn nhỏ tử cầm xuống, nâng ở trong tay, đưa tới Linh Nhi trước mặt, để nàng thưởng thức một phen.

Đây là bạch hạc nhất tộc đặc hữu khế ước Linh thú.

Tại Bách Vạn Đại Sơn bên trong, riêng một ngọn cờ.

Mỗi vị tộc nhân tại khi còn nhỏ, đều có một lần cùng Linh thú câu thông khế ước cơ hội.

Cho nên đại đa số bạch hạc tộc nhân đều có như vậy một nhỏ chỉ.

Đương nhiên, cũng không thiếu có người câu thông thất bại không có linh thú.

Nhưng là rất ít, cơ hồ có thể không cần tính.

Tiểu gia hỏa kỳ tiểu vô cùng, một cái lớn chừng bàn tay.

Toàn thân đều bị tuyết trắng lông tóc bao trùm.

Một đôi màu xanh lam mắt to, tựa như biển cả.

Nhìn xem lông xù một đoàn, ra ngoài hiếu kì, Linh Nhi duỗi ra đầu ngón tay của nàng, hướng tĩnh tâm thú trên thân chọc lấy hai lần.

Liền cùng đâm tại kẹo đường bên trên đồng dạng.

Thật mềm!

Lập tức, Linh Nhi con mắt tựa như phát hiện cái gì đại lục mới đồng dạng trừng lão đại.

"Hảo hảo sờ! !"

Nàng cử động này, chọc cho các vị ở tại đây đều ha ha vui lên.

Cái này cùng năm đó bọn hắn lần thứ nhất tiếp xúc đến tĩnh tâm thú phản ứng, đơn giản không nên quá giống nhau như đúc.

Mọi người ở đây tiếng hoan hô một mảnh bên trong, đột nhiên trông thấy phương xa có hai thân ảnh hoả tốc chạy đến.

Vội vàng đình chỉ vui cười, hướng phía tới người kia cùng hô lên:

"Gặp qua tộc trưởng đại nhân." ✖N

31.