Chương 32: Ngày xưa bởi vì

Chương 32: Ngày xưa bởi vì

Hạc Sam đối bọn hắn nhẹ nhàng gật đầu, không có dừng lại, mà là đi thẳng tới xe kéo ngọc bên cạnh.

Hướng phía xe kéo ngọc ôm quyền, hành lễ, nói ra:

"Không biết Nữ Đế đại nhân đại giá, không có từ xa tiếp đón a, làm sao không trước đó phái người thông báo một tiếng, để cho tộc ta chuẩn bị cẩn thận chuẩn bị, nghênh đón đại nhân đích thân tới."

"Hạc Sam tộc trưởng không cần như thế, hôm nay đột nhiên đến đây, nếu có quấy rầy, mong rằng Hạc Sam tộc trưởng rộng lòng tha thứ."

Xe kéo ngọc bên trong, Thẩm Thất Thất thanh âm lạnh nhạt truyền ra.

"Ha ha ha ha ha" nghe ngóng, Hạc Sam đột nhiên Ha ha cười một tiếng: "Như thế nào, đại nhân đích thân tới, bạch hạc nhất tộc bồng tất sinh huy, như thế nào quấy rầy, chính là. . . ."

Hắn đột nhiên nhìn thoáng qua một bên Linh Nhi, ánh mắt lại lần nữa quay lại xe kéo ngọc trên thân, đối xe kéo ngọc tiếp lấy nói ra: "Cũng không biết đại nhân lần này đích thân tới, cần làm chuyện gì?"

Dù sao thân là một hướng chi chủ.

Mỗi ngày hẳn là đều có thật nhiều bận rộn chính sự phải xử lý mới đúng.

Hôm nay lại có không đại giá.

Tất nhiên không phải là bởi vì việc nhỏ mà tới.

Bằng không thì cũng sẽ không lựa chọn đích thân tới.

Việc nhỏ phái người đến chào hỏi liền tốt.

Hẳn là. . .

Thật, lại là vì bọn hắn nhất tộc Linh Trì mà đến?

Kia rất không cần phải vừa đưa tiễn một cái Thánh tử.

Lại tới một cái không chọc nổi Nữ Đế a!

Nhà bọn hắn Linh Trì thật không có cải tử hoàn sinh công hiệu.

Đều là bên ngoài truyền khoa trương lời đồn thôi.

Nhiều nhất nhiều nhất, nhiều nhất chỉ có thể đem treo một hơi người sắp chết cứu sống.

Nhưng là chỗ trả ra đại giới cũng là rất lớn a!

Không tất yếu tình huống, thật không mở được.

Nhưng nếu nàng thật là bởi vì việc này đến, lại nên như thế nào cự tuyệt đâu?

Thanh Vũ Hoàng Triều nhưng khác biệt Thương Lam Thánh Địa.

Thương Lam Thánh Địa tới Bách Vạn Đại Sơn cũng không dám quá nhiều làm càn.

Mà lại khoảng cách còn xa.

Nhưng Thanh Vũ Hoàng Triều không giống a!

Đây chính là Nam Vực bá chủ a.

Mặc dù nói là bên ngoài.

Nhưng này cũng chỉ là đối với đế tộc tới nói là bên ngoài.

Đối với hắn bạch hạc nhất tộc tới nói, vậy coi như là chân chính Nam Vực bá chủ a.

Đế tộc không xuất thế, lựa chọn căn nhà nhỏ bé tiểu thế giới, trông coi bọn hắn kia một mẫu ba phần đất, đương lão Lục.

Đối với đế tộc thực lực như thế nào, bọn hắn không biết, dù sao tất cả đều là một đống không chịu xuất thế lão Lục, ai hiểu a!

Nhưng là đối với Thanh Vũ Hoàng Triều, bọn hắn lại là có hiểu biết.

Thực lực mặc dù không đủ để quét ngang toàn bộ Bách Vạn Đại Sơn.

Nhưng là quét ngang hắn bạch hạc nhất tộc, kia là dư xài, không cần tốn nhiều sức, dễ như trở bàn tay.

Đế tộc không xuất thế.

Thanh Vũ Hoàng Triều liền chính là Nam Vực hoàn toàn xứng đáng bá chủ.

Lại nói, Thanh Vũ Hoàng Triều đã sớm không còn là lúc trước cái kia Thanh Vũ Hoàng Triều, bây giờ Thanh Vũ Hoàng Triều thế nhưng là nhiều một vị Đại Đế cảnh đỉnh phong Đế Quân a!

Sớm mấy năm ở giữa.

Kia Thanh Vũ Đế Quân một kiếm trảm Đại Đế sự tình, có thể nói lưu truyền sôi sùng sục.

Trảm còn không phải phổ thông Đại Đế.

Mà là Đông Phương đế tộc thiên tài Đại Đế, Đông Phương Kiếm.

Chém coi như xong.

Ròng rã mười năm, cũng chưa chắc Đông Phương đế tộc dám ra đây hướng Thanh Vũ Hoàng Triều thả cái rắm.

Là không dám sao?

Thật đúng là.

Ai có thể một kiếm trảm Đại Đế?

Ai có cái này tự tin?

Ta liền hỏi một chút, có ai có! ! ?

Sự thật chứng minh, không ai có thể.

Tối thiểu cùng là Đại Đế, muốn cho chết rất khó.

Trừ phi vượt cấp chém giết.

Nhưng Đông Phương gia Đông Phương Kiếm là một vị thực sự Đại Đế thất trọng a!

Không chỉ có như thế, hắn còn có lực chiến Đại Đế đỉnh phong mà không bại chiến tích.

Nói cách khác, Đông Phương Kiếm tuy chỉ có thất trọng, nhưng là có thể chiến Đại Đế đỉnh phong.

Nhưng là hắn lại bị Thanh Vũ Đế Quân cho một kiếm chém.

Có thể làm được như thế.

Chỉ có Đại Đế đỉnh phong.

Còn phải là một tôn, có thể xưng tuyệt thế Đại Đế đỉnh phong.

Cho nên chỉ cần đầu óc không có vấn đề, không ngốc.

Đều biết bây giờ Thanh Vũ Hoàng Triều tuyệt không phải ngày xưa Thanh Vũ Hoàng Triều.

Cho dù là đế tộc, cũng muốn kiêng kị một hai.

Bởi vậy bên ngoài hai chữ. . . . .

Còn có thể tính bên ngoài sao?

Rất hiển nhiên là không thể.

Giết đế tộc Đại Đế, đế tộc một cái rắm không dám ra đến thả.

Thanh Vũ Hoàng Triều, hiện tại là làm chi không thẹn Nam Vực bá chủ!

Nhưng nếu thật sự chính là vì Linh Trì mà đến, hắn đến lúc đó lại nên làm cái gì bây giờ?

Chẳng lẽ lại, đem ở bên trong tĩnh dưỡng nhi tử móc ra ngoài?

Không được không được, đây tuyệt đối không được.

Nghĩ tới đây hắn vội vàng lắc đầu.

Đây chính là hắn thân nhi tử a!

Móc ra ngoài nhất định phải chết!

Nhưng nếu là. . . . .

Cô gái này đế thật muốn Linh Trì, như mình không cho, giận lây sang tộc ta, lại phải làm như thế nào?

Cũng liền tại lo lắng, lo lắng, mặt lộ vẻ khó xử thời điểm.

Xe kéo ngọc bên trong, Thẩm Thất Thất kia nghe không ra ra sao cảm xúc, ngữ khí thanh âm lần nữa truyền đến, triệt để bỏ đi sự lo lắng của hắn, cùng suy đoán, càng làm cho hắn thở phào nhẹ nhõm.

"Hôm nay đến chỉ là vì tròn tiểu nữ một cọc tâm nguyện, cũng không cái khác, Hạc Sam tộc trưởng cứ yên tâm đi."

Tiểu nữ?

Hẳn là. . .

Nghĩ đến cái này, hắn nhìn thoáng qua ngồi xổm ở bên cạnh, con mắt chính trực ngoắc ngoắc mà nhìn xem bọn hắn bạch hạc nhất tộc khế ước linh thú Linh Nhi.

Vị này chính là Thanh Vũ Hoàng Triều công chúa a?

Vì Linh thú mà đến?

Nghĩ đến cái này, hắn thật dài nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt còn tốt.

Vẫn còn may không phải là cái đại sự gì.

Linh thú thôi.

Cùng những lão gia hỏa kia câu thông một phen, một con Linh thú mà thôi, không khó khăn.

Lại nói, Thanh Vũ Hoàng Triều nhưng so sánh hắn cái này an toàn nhiều lắm.

Muốn nói che chở, bọn hắn có thể không sánh bằng Thanh Vũ Hoàng Triều nửa điểm.

Cho nên nghĩ đến, những lão gia hỏa này cũng sẽ không cự tuyệt.

Dù sao Linh thú tìm yêu thú dự tính ban đầu, vì cái gì đơn giản chính là đạt được che chở sao?

Tìm nơi ẩn núp, Thanh Vũ Hoàng Triều nhưng quá an toàn!

So với hắn cái này nhưng an toàn nhiều.

Còn tốt còn tốt.

Nghĩ tới đây, Hạc Sam híp mắt, cười đem ánh mắt từ Linh Nhi trên thân dời, lại lần nữa quay lại xe kéo ngọc trên thân, đang lúc hắn chuẩn bị cười nói thứ gì lúc, hắn mới chú ý tới một đạo khuôn mặt quen thuộc, lập tức, nụ cười trên mặt hắn tại lúc này đột nhiên đọng lại.

Hắn thấy được ai?

Một cái vốn nên người đã chết.

Ai

Tiểu Tiểu.

Chỉ gặp hắn nguyên bản cười mặt, đột nhiên ngưng kết căng cứng.

Tay hắn nâng lên, chỉ hướng một mực cúi đầu trầm mặc không nói Tiểu Tiểu, lớn tiếng lối ra quát lớn: "Hỗn trướng! Ngươi lại vẫn không chết?"

Một tiếng này lớn a.

Đem tất cả mọi người dọa cho nhảy một cái.

Liền ngay cả một mực ngồi xổm nhìn vào mê Linh Nhi, cũng bị đột nhiên xuất hiện quát lớn giật nảy mình.

Khi nàng nhìn thấy bị quát lớn người là Tiểu Tiểu lúc.

Liền vội vàng đứng lên, một đường chạy chậm đi tới bên cạnh của nàng.

Một tay lấy nàng bảo hộ ở sau lưng.

Tiểu tổ tông của ta, ngươi làm cái gì vậy a!

Một cử động kia, trực tiếp là đem Tiểu Tiểu làm cho giật mình.

Nàng có tài đức gì a?

Nàng bất quá một cái Tiểu Tiểu nha hoàn, có tài đức gì có thể làm cho mình chủ tử đem nó bảo hộ ở sau lưng, quá lớn nghịch!

Mà lại đây hết thảy, là nàng vốn nên liền muốn mình một mình đối mặt, không nên dạng này.

Nghĩ đến, nàng liền tranh thủ Linh Nhi lôi trở lại sau lưng, sau đó vừa sải bước ra, chuẩn bị đối mặt với hết thảy.

Mà Hạc Sam cử động, càng làm cho ở đây cho nên bạch hạc nhất tộc tộc nhân đều dọa cho nhảy một cái.

Đây chính là Nữ Đế nha hoàn, tộc trưởng ngươi đang làm gì a!

Không muốn sống nữa nha!

Muốn chết. . .

"Tộc trưởng đây là thế nào?"

"Vì sao tức giận như vậy?"

"Không biết. . ."

Bạch hạc nhất tộc người, đều là nghi hoặc không hiểu, không biết nhà mình tộc trưởng tại sao lại đột nhiên chỉ vào một nha hoàn nổi nóng lên.

Thuận tay hắn chỉ phương hướng nhìn lại.

Khi mọi người đều đem ánh mắt toàn bộ chuyển hướng Tiểu Tiểu lúc, nhìn thấy tấm kia nhìn để bọn hắn cảm thấy vô cùng quen thuộc khuôn mặt lúc.

Ngủ say tại trong đầu của bọn họ, chậm rãi bị quên đi ký ức, đang từ từ từng cái bị tỉnh lại, trở nên càng ngày càng rõ ràng.

"Ngươi. . . . Ngươi là Tiểu Tiểu? ?"

Tiểu Tiểu?

Cái gì Tiểu Tiểu?

Nhỏ

Là nàng! !

32.