Chương 33: Chuyện cũ quay đầu

Chương 33: Chuyện cũ quay đầu

Là nàng!

Bạch hạc nhất tộc tội nhân!

Không phải nói đã chết?

Làm sao lại còn sống?

Không chỉ có còn sống, tựa hồ còn vào Thanh Vũ Hoàng Triều danh nghĩa?

Trở thành Thanh Vũ Hoàng Triều đương triều Nữ Đế người bên cạnh?

Thụ vạn chúng chú mục, Tiểu Tiểu hít sâu một hơi, đối nộ khí đằng đằng, một bộ muốn đem mình cho ăn sống bộ dáng Hạc Sam.

Nàng nói ra: "Tộc trưởng đại nhân, năm đó sự tình, Tiểu Tiểu biết sai."

"Hôm nay đến đây, là vì chuộc tội mà đến, còn xin tộc trưởng đại nhân trách phạt!"

"Vô luận là loại nào xử phạt, Tiểu Tiểu đều tiếp, không cái gì lời oán giận."

Nghe vậy, chỉ nghe Hạc Sam lạnh Hừ cười một tiếng.

Trách phạt?

Chuộc tội?

Biết sai?

Hữu dụng không?

Hắn Tây nhi, có thể tỉnh lại sao?

Vốn cho là hắn có thể đem việc này quên lãng.

Nhưng hôm nay nhìn thấy kẻ cầm đầu, nội tâm lửa giận vẫn như cũ không cách nào lắng lại.

Dù là sự tình đã qua lâu như vậy.

Năm đó, con của hắn.

Cũng chính là bạch hạc nhất tộc thiếu tộc trưởng, Hạc Tây.

Được vinh dự bạch hạc nhất tộc, có hi vọng nhất đăng đỉnh Đại Đế đỉnh phong thiên tài.

Tại lễ thành nhân cùng ngày, bạch hạc nhất tộc tộc lão quyết định vì hắn thi triển bạch hạc nhất tộc vô thượng bí pháp, trợ hắn thức tỉnh bạch hạc nhất tộc vô thượng thể chất.

Vạn Hạc Thánh Thể.

Nhưng thức tỉnh điều kiện tiên quyết là cần tại bí pháp gia trì quá trình bên trong, phục dụng Hóa Hình Đan mượn nhờ Hóa Hình Đan lực lượng huyễn hóa thành hình người, lấy nhân thể hình thái gánh chịu Thánh thể.

Dù sao chỉ có nhân thể, mới có thể tốt hơn thức tỉnh Thánh thể.

Lại cơ hội chỉ có một lần.

Chỉ cho phép thành công không cho phép thất bại!

Loại này huyễn hóa, không thể là không trọn vẹn.

Không thể thân người hạc thủ.

Không thể đầu người hạc thân.

Không thể thân người đầu người hạc cánh.

Nhất định phải là hoàn toàn hình thái.

Mà yêu tộc muốn hóa hình phương pháp có hai loại.

Cái này loại thứ nhất là thông qua tự thân tu luyện, đạt tới Yêu Vương cấp mới có thể hóa hình.

Một loại khác thì là thông qua Hóa Hình Đan.

Hóa Hình Đan, tên như ý nghĩa, cảnh giới không đủ Yêu Vương yêu thú hóa hình cần có đan dược.

Tích cực trân quý.

Thiên kim khó cầu.

Năm đó vì đạt được cái này một viên Hóa Hình Đan.

Bọn hắn hao tổn gần một nửa tài nguyên.

Vốn cho rằng thức tỉnh một chuyện vạn vô nhất thất.

Nhưng lại tại thức tỉnh cùng ngày.

Hết thảy vốn hẳn nên đều hướng lấy rất thuận lợi phương hướng phát triển.

Nhưng lại tại thức tỉnh khẩn yếu quan đầu, phục dụng Hóa Hình Đan việc này kẹp lại.

Bởi vì bọn hắn dốc hết tất cả đổi lấy viên kia Hóa Hình Đan không thấy.

Mà bởi vì Hóa Hình Đan thiếu thốn, dẫn đến con của hắn Hạc Tây không cách nào thành công hóa hình, không thể lấy hoàn mỹ nhất vật dẫn thức tỉnh Thánh thể, lấy yêu thú hình thái gánh chịu Thánh thể, thảm tao Thánh thể phản phệ.

Mặc dù thức tỉnh thành công.

Nhưng tính mệnh lại là nguy cơ sớm tối.

Bởi vì yêu thú thân thể khó có thể chịu đựng thức tỉnh Thánh thể lúc mang đến năng lượng, bởi vì năng lượng không chiếm được hữu hiệu vận chuyển, khiến cho tại thể nội nổ tung, nổ tung, lại nổ tung.

Cuối cùng mặc dù thức tỉnh thành công, nhưng là tính mệnh cũng là bị tiêu tốn một nửa, sinh mệnh hấp hối.

Cho nên nếu không phải bạch hạc nhất tộc còn có một chỗ dùng cho chữa thương dùng Linh Trì tồn tại.

Hạc Tây hẳn phải chết không nghi ngờ.

Cho nên cũng liền từ khi khi đó lên, Hạc Tây nhất định phải lâu dài rơi vào trạng thái ngủ say.

Lấy Linh Trì chữa trị chi lực, tĩnh dưỡng tự thân.

Cái này một tu dưỡng chính là mấy trăm năm.

Cũng liền từ khi khi đó lên, bạch hạc nhất tộc không tại phong mang tất lộ, lựa chọn lui về sau, cuối cùng lui được hiện nay trạng thái.

Không tranh không đoạt, an tâm thủ nhà.

Về sau, trải qua một phen dò xét mới biết được.

Nguyên lai là cất giữ Hóa Hình Đan trận pháp bị phá hư.

Có người đối với trận pháp động tay chân, khiến cho đã mất đi vốn có hiệu quả.

Về sau, ham chơi Tiểu Tiểu xâm nhập cất giữ Hóa Hình Đan gian phòng bên trong.

Đem Hóa Hình Đan xem như đường đậu ăn hết.

Cho nên biết được việc này, nhưng lại tìm không thấy kia phá hủy trận pháp người lúc.

Bạch hạc nhất tộc lựa chọn đem khí rơi tại tuổi nhỏ không hiểu chuyện Tiểu Tiểu trên thân.

Cũng đem năm gần chỉ có mười ba tuổi Tiểu Tiểu cho trục xuất yêu tộc.

Mà bởi vì phá hư thức tỉnh một chuyện, Tiểu Tiểu cũng tự nhiên là bị trong tộc rất nhiều người chỗ bài xích.

Tại bị thông tri trục xuất bạch hạc nhất tộc trong nháy mắt đó.

Vô số bạch hạc tộc nhân đồng đều đối nàng tiến hành một phen thay phiên ẩu đả.

Dẫn đến cuối cùng sinh mệnh hấp hối.

Bị đi ngang qua Nữ Đế cứu.

Cuối cùng. . . . . Trở thành Nữ Đế bên người thân tín.

Bây giờ, là vì Linh Nhi nha hoàn.

Suy nghĩ rất nhiều, thật lâu, rất dài.

Nguyên bản nộ khí đằng đằng Hạc Sam, lửa giận trên mặt biến mất tận nửa, chỉ vào nho nhỏ tay cũng rơi xuống hạ, mà mặt của hắn theo tay buông xuống, hướng một bên bỏ qua một bên, cuối cùng thở dài một hơi.

"Ai!" Hắn hơi có vẻ bất đắc dĩ lại lần nữa ngẩng đầu lên, lúc này, trong mắt của hắn phẫn nộ đã biến mất.

Nhiều năm như vậy, năm đó một chuyện, cũng không phải tất cả đều là lỗi của nàng.

Nàng chẳng qua là trùng hợp gặp phải, đồng thời một mình tiếp nhận đây hết thảy.

Nếu không phải có người đối với trận pháp động tay chân, nghĩ đến kết quả cũng sẽ không là như vậy.

Nghĩ đến đám người bọn họ bởi vì tìm không thấy kẻ cầm đầu, liền đem hết thảy tội đều do tại một cái không hiểu chuyện, ham chơi tiểu nữ hài trên thân.

Nghĩ tới đây, vẻ xấu hổ hiển thị rõ.

Vừa xem không thể nghi ngờ.

"Thôi thôi, bây giờ. . ." Nói, hắn nhìn thoáng qua cúi đầu  chờ lấy bị quở trách Tiểu Tiểu, khoát tay áo: "Bây giờ ngươi đã không còn là bạch hạc nhất tộc người, năm đó sự tình, trừng phạt cũng trừng phạt, phạt cũng phạt. . . ."

"Liền. . . . Như vậy. . Coi như thôi đi!"

Nghe vậy, nguyên bản cúi đầu Tiểu Tiểu đột nhiên mặt mũi tràn đầy không thể tin ngẩng đầu lên.

Mặc dù nghe được Hạc Sam nói như vậy.

Nhưng nội tâm của nàng lại là cực kì không dễ chịu.

Trên mặt vẻ thống khổ, cũng không có đánh tan bao nhiêu.

Năm đó nếu không phải nàng ham chơi, đem viên kia vô cùng trân quý Hóa Hình Đan ăn.

Nghĩ đến sự tình cũng sẽ không phát triển đến tình trạng như vậy.

Bạch hạc nhất tộc thiếu tộc trưởng sinh mệnh hấp hối, sắp gặp tử vong.

Mặc dù thành công đã thức tỉnh Thánh thể, nhưng thức tỉnh lúc mang đến trên người thương tích là mãi mãi đả kích.

Cho dù là lợi dụng bạch hạc nhất tộc Linh Trì tiến hành khôi phục, cũng khó có thể bù đắp.

Những năm gần đây, Hạc Tây cũng không phải là không có thức tỉnh qua.

Chỉ là mỗi lần thức tỉnh, chỗ dừng lại thời gian đều không đủ nửa ngày.

Mỗi lần thức tỉnh qua đi, chỗ ngủ say thời gian lại sẽ lấy lần tăng trưởng.

Loại tình huống này, là bởi vì thức tỉnh không hoàn toàn mang đến di chứng.

"Tộc trưởng. . . . ."

Nàng muốn chuộc tội, túm trong tay Đế đan muốn cầm ra.

Nhưng tay lại chỉ là chăm chú dắt lấy, nàng nhấc không nổi tay.

Lý trí tại nói cho nàng, nàng không thể làm như vậy.

Tuyệt đối không thể!

"Tốt, ta không phải ngươi tộc trưởng, ngươi cũng không còn là bạch hạc nhất tộc người, cái này âm thanh tộc trưởng. ." Nói, hắn nhìn thoáng qua xe kéo ngọc "Ta đảm đương không nổi."

Hắn tự nhiên là minh bạch có ý tứ gì.

Vì một con nho nhỏ Linh thú đích thân tới bạch hạc nhất tộc?

Quá mức nhỏ nói thành to.

Nàng đi theo mà đến mục đích.

Linh thú là thứ nhất.

Mà thứ hai, là nghĩ thay Tiểu Tiểu chống đỡ cái eo.

Hay là nói, tại nói cho hắn biết.

Chuyện quá khứ, liền đi qua.

Những năm gần đây, tiểu nha đầu tiếp nhận tội, cũng không so với bọn hắn ít ít.

Ngươi muốn làm sao phạt, đồng đều nhưng.

Tiểu Tiểu tiếp, nàng cũng không nói cái gì.

Nhưng nếu là nguy tính mệnh. . .

Là tuyệt đối không thể.

Bởi vì nàng hiện tại, thuộc về Thanh Vũ.

Là người của ta!

Nghe nói.

Tiểu Tiểu giờ phút này tựa như một con bị hóa đá ở bạch hạc.

Không biết như thế nào cho phải.

Thần tình thống khổ càng thêm càng ngày càng nặng.

Nàng không có khả năng cứ như vậy lông tóc không hao tổn rời đi.

Nàng không thể.

Cũng không được.

Cũng không thể.

Nàng là đến chuộc tội.

Nhưng

Lại làm như thế nào chuộc tội đâu?

Tự tuyệt?

Nhưng

Nàng không sợ.

Nhưng là. .

Xứng đáng Nữ Đế hay không?

Ngay tại nàng thống khổ vạn phần, không biết như thế nào quyết định lúc.

Xe kéo ngọc bên trong, Mạc Nhiễm thanh âm lặng yên mà tới.

"Tốt, không cần quá mức tự trách, năm đó sự tình, cũng không phải tất cả đều là lỗi của ngươi. . ." Nói, chỉ gặp một con khiết bạch vô hà lại tinh tế lại không có chút nào tạp chất tay, chậm rãi nâng lên rơi thẳng hạ rèm ngọc, chỉ gặp một đạo người mặc bạch bào thon dài thân ảnh từ xe kéo ngọc bên trên chậm rãi đi xuống.

Hắn một tay ôm lấy ngây người ở một bên Linh Nhi.

Trên thân tản ra cùng trên trời trích tiên khí chất.

Tựa như một tôn tiên nhân tại thế.

Mạc Nhiễm: Hoắc! Nhìn người thật chuẩn.

33.