Chương 34: Cửu chuyển quy nhất

Chương 34: Cửu chuyển quy nhất

Áo trắng như tuyết, không nhiễm trần thế.

Cha

Gặp ôm lấy mình chính là Mạc Nhiễm, Linh Nhi vui mừng, vui vẻ hô một tiếng.

Mạc Nhiễm đưa tay sờ sờ nàng cái mũi nhỏ, ánh mắt nhìn về phía Hạc Sam phương hướng, mỉm cười: "Hạc Sam tộc trưởng, không biết lệnh tử hiện nơi nào?"

Vị này chính là Thanh Vũ Hoàng Triều Đế Quân a?

Sao sinh như vậy tuấn tiếu!

Thật ôn nhu. . .

Bạch hạc nhất tộc bên trong, không ít vừa trưởng thành, mới biết yêu thiếu nữ nhìn thấy từ xe kéo ngọc bên trên xuống tới Mạc Nhiễm, trên mặt cũng không khỏi nhiều hơn một vòng đỏ.

Rất là yêu người.

Mạc Nhiễm kỳ thật không muốn xuống tới.

Nhưng là. . .

Nghe hai người nói chuyện, hắn cảm thấy có chút thú vị.

Sau đó liền nhịn không được đối Hạc Sam sử dụng Chân Thực Chi Nhãn.

Năm đó tình huống, nhìn một cái không sót gì toàn bộ đều hiện ra ở hắn trước mắt.

Đại khái tới nói chính là. . .

Năm đó, bạch hạc nhất tộc thiếu tộc trưởng thân phụ bạch hạc nhất tộc vô thượng Thánh thể, vì Thánh thể có thể thức tỉnh càng thêm hoàn toàn, cho nên bạch hạc nhất tộc tộc lão dự định sử dụng bí pháp tương trợ.

Nhưng tại thức tỉnh quá trình bên trong cần phục dụng Hóa Hình Đan, lấy Hóa Hình Đan năng lượng bàng bạc làm kíp nổ, lấy nhân loại thân thể gánh chịu Thánh thể.

Bạch hạc nhất tộc Thánh thể, cùng cái khác yêu tộc thân thể lớn có sự khác biệt.

Bởi vì tại cực kỳ lâu trước kia, bạch hạc nhất tộc tổ tiên từng đến từ thượng giới. . . .

Đang thức tỉnh thời khắc mấu chốt, một mực cất giữ hoàn hảo lấy Hóa Hình Đan lại là không thấy tung tích.

Nhưng thời khắc mấu chốt phía dưới tuyệt không có khả năng như xe bị tuột xích.

Lần này thức tỉnh, chỉ cho phép thành công không cho phép thất bại.

Không có Hóa Hình Đan năng lượng phụ trợ, bạch hạc nhất tộc tộc lão không thể không sử dụng ngoài ý liệu phương pháp.

Đây cũng là xấu nhất phương pháp.

Đó chính là lấy yêu thú thân thể thức tỉnh Thánh thể.

Mỗi một cái Thánh thể thức tỉnh, thể nội đều ẩn chứa năng lượng cực lớn xung kích.

Không có đan dược phụ trợ, không có ngoại lực tương trợ.

Năng lượng trong cơ thể không chiếm được hữu hiệu ức chế.

Cho nên bạch hạc nhất tộc tộc lão dốc hết hết thảy thủ đoạn, lấy không tiếc hao tổn tự thân thọ nguyên làm đại giá, giúp đỡ hoàn thành thức tỉnh.

Cũng không hoàn toàn thân thể, chung quy là không hoàn toàn thân thể.

Lấy yêu thú thân thể gánh chịu Thánh thể, tại dĩ vãng ghi chép bên trong bạch hạc nhất tộc chưa hề có người đã làm như vậy.

Tuy có phương pháp ghi chép, nhưng lại là không người dám đi nếm thử.

Bởi vì đại giới rất lớn.

Đây là lần thứ nhất nếm thử.

Trả ra đại giới. . . .

Là hai tôn Đại Đế. . . . .

Cho nên bạch hạc nhất tộc những năm gần đây, một mực thâm cư phía sau, không tham dự Bách Vạn Đại Sơn bên trong thật to nho nhỏ chiến sự.

Nói tóm lại, so với trước kia, bây giờ bạch hạc hơi có vẻ điệu thấp.

Không đại sự, tuyệt không ra tộc giới.

Gặp chuyện, có thể nhịn được thì nhịn.

. . .

Trông thấy Mạc Nhiễm từ xe kéo ngọc bên trên xuống tới một khắc này, Hạc Sam rất là chấn kinh.

Hắn vốn cho rằng lần này chỉ có Nữ Đế đích thân tới.

Không nghĩ tới kia trong truyền thuyết Đế Quân cũng theo đó mà đến rồi.

Nhưng khi nghe được từ xe kéo ngọc bên trên xuống tới Mạc Nhiễm nói ra lời như vậy, hắn tâm có chút hãi đến hoảng, lại làm hắn hỏi chính hắn nhi tử ở đâu lúc, hắn sắc mặt không khỏi hiện lên một vòng vẻ cảnh giác, trả lời: "Không biết Đế Quân đại nhân. . . ?"

Nghe vậy, Mạc Nhiễm rất nhỏ cười một tiếng, nói: "Là có nhân quả không phải là đúng sai."

Nói xong, hắn từ hệ thống không gian bên trong lấy ra một cái bình ngọc nhỏ.

Đây là Thập Chuyển Quy Nhất Đan.

Thống tử xuất phẩm.

Không có khác hiệu quả, chữa thương cự tốt.

Chỉ cần còn có thể hô hấp, phục dụng một viên, liền có thể lập tức đầy máu phục sinh.

Mỗi người cả đời chỉ có thể sử dụng một viên.

Bởi vì quá mức trân quý, có thể thấy một lần đã chính là cả đời.

Mạc Nhiễm đầu ngón tay vung lên, bình ngọc liền hướng phía Hạc Sam trên tay rơi đi.

Mà khi Hạc Sam đối mặt đột nhiên hướng mình bay tới bình ngọc lúc, mặc dù rất là nghi hoặc không hiểu, nhưng vẫn là đưa tay tiếp nhận.

Dù sao. . .

Đối phương là một khi Nữ Đế Đế Quân, không tiếp không được.

Tại hắn đụng vào tiếp được bình ngọc trong chớp mắt ấy, Mạc Nhiễm thanh âm lại lần nữa truyền đến: "Mặc dù không biết lệnh tử chịu là loại nào tổn thương, nhưng là nghĩ đến cái này mai Thập Chuyển Quy Nhất Đan, hẳn là đủ."

Thập Chuyển Quy Nhất Đan?

Đây là vật gì?

Nói, hắn cưng chiều nhìn thoáng qua trên tay ôm bộ dáng, cười nói ra: "Coi như, đáp lễ đi."

Nói xong, hắn mắt nhìn nghi hoặc không hiểu Hạc Sam:

"Hạc Sam tộc trưởng, không biết bạch hạc nhất tộc Linh thú, chúng ta có thể có thể mang một con trở về?"

"Tự nhiên, tự nhiên!"

Nghe được Mạc Nhiễm ban cho đan dược có thể cứu mình nhi tử mệnh.

Hạc Sam mừng rỡ vạn phần.

Mặc dù không biết đan này ra sao tác dụng, nhưng là nghĩ đến lấy Mạc Nhiễm thân phận, hẳn là sẽ không lừa hắn.

Nhưng là lại nghĩ nghĩ những năm gần đây, hắn chỗ đi tìm chữa thương đan dược không có bảy chín cũng có tám mươi.

Mừng rỡ đồng thời, lại có chút bất đắc dĩ. . .

Nhưng là chỉ cần còn có hi vọng, hắn liền sẽ tiếp tục nếm thử.

Mạc Nhiễm sở dĩ sẽ cho hắn đan dược nguyên nhân.

Thứ nhất là bởi vì hắn nhìn ra được, Linh Nhi rất thích nơi này Linh thú.

Thứ hai là bởi vì Tiểu Tiểu.

Chiếu cố Linh Nhi lâu như vậy, có một số việc mặc dù là lỗi lầm của nàng, nhưng là cũng không thể tất cả đều trách nàng.

Một mực mang theo áy náy còn sống đã rất thống khổ.

Cho nên, xem ở nàng chiếu cố Linh Nhi lâu như vậy, lại là Nữ Đế thân tín phân thượng.

Có thể giúp một chút, liền giúp một chút.

Cũng không phải cái gì khó chịu dù sao.

"Đế Quân đại nhân. . ."

Thấy thế, một bên Tiểu Tiểu nhẹ nhàng nỉ non một câu, rất là cảm kích.

Bởi vì năm đó nàng tạo thành sai lầm, dẫn đến thiếu tộc trưởng bản thân bị trọng thương, bạch hạc nhất tộc thực lực rút lui rất nhiều.

Nghĩ tới đây nàng từ cảm giác tội ác.

"Tốt!" Nhìn xem nho nhỏ ánh mắt hướng hắn trông lại, Mạc Nhiễm khoát tay áo.

"Hạc Sam tộc trưởng?"

Mạc Nhiễm kêu nhỏ hắn một tiếng.

Ra hiệu hắn mang mình đi xem Linh thú.

Lấy lại tinh thần Hạc Sam cũng là A a hai tiếng, hồi thần lại.

"Đế Quân đại nhân, còn xin đi theo ta."

Nói xong, hắn liền hướng phía khế ước linh thú chỗ ở đi đến.

Mà Mạc Nhiễm thì là không có vội vã đuổi theo, mà là quay đầu, nhìn thoáng qua xe kéo ngọc, nhẹ giọng hỏi: "Nương tử đi sao?"

Ân

Xe kéo ngọc bên trong, Thẩm Thất Thất gương mặt đỏ lên.

Nàng không nghĩ tới Mạc Nhiễm sẽ quay đầu hỏi thăm nàng.

Hai người mới nói chuyện, nàng tự nhiên là nghe được nhất thanh nhị sở.

Nghĩ sâu xa một chút, nghĩ nghĩ.

Nàng vẫn là không có đi.

Chỉ là nhẹ trở về âm thanh: "Mau trở về!"

"Được rồi thân."

Trong ngực Mạc Nhiễm Linh Nhi nghe thấy được Thẩm Thất Thất thanh âm, cũng là nôn nóng giật giật thân thể, nói: "Mẫu thân xấu hổ!"

?

Nghe được tiểu nhân nhả rãnh mình, Thẩm Thất Thất nhẹ Hừ một tiếng, ngọc thủ hất lên.

Một đạo từ linh khí từ bên trong mà ra.

Lấy cực nhanh tốc độ hướng phía Linh Nhi sọ não là chính là gảy cái Đầu băng .

"Ai nha!"

Đột nhiên bị đánh, Linh Nhi bị đau kêu lên.

Mạc Nhiễm thấy thế, vội vàng đuổi theo tại phía trước dẫn đường Hạc Sam.

Cho Linh Nhi ném cái Tiểu tử, ngươi làm gì già nhàn rỗi không chuyện gì trêu chọc ngươi mẫu thân a ánh mắt.

Nhìn thấy, Linh Nhi Hắc hắc một trận cười ngây ngô.

Cũng không biết tại cười ngây ngô thứ gì.

Không bao lâu, Mạc Nhiễm liền đi theo Hạc Sam, đi tới một chỗ từ cổ thụ hình thành giới vực bên trong.

Một gốc trăm mét cao cổ thụ, lúc này hiện ra tại trước mắt.

Mạc Nhiễm trong ngực Linh Nhi, tức thì bị trước mắt đại thụ cho khiếp sợ đến.

Cái miệng nho nhỏ, há thật to.

34.