Chương 35: Cổ thụ phía trên

Chương 35: Cổ thụ phía trên

"Oa! Thật lớn một cái cây!"

Lần thứ nhất nhìn thấy lớn như vậy khỏa cổ thụ Linh Nhi, không nhịn được kinh hô.

Ha ha. . .

Nghe vậy, Mạc Nhiễm thì là Ha ha cười một tiếng.

Cổ thụ, hắn gặp qua không ít.

Lớn hơn so với cái này, cũng đã gặp.

Cho nên đối với bạch hạc nhất tộc cái này khỏa cổ thụ, hắn không nhiều lắm phản ứng.

Cổ thụ to lớn, Mạc Nhiễm một đoàn người ở trong mắt nàng, tựa như con kiến hôi nhỏ bé.

Cổ thụ bên trên, không ít lúc trước đám mây tử ngay tại phía trên vui đùa ầm ĩ.

Gặp Mạc Nhiễm đợi người tới, đều ngừng lại, nhao nhao tụ tập cùng một chỗ, hướng phía Mạc Nhiễm một đoàn người nhìn lại.

Có, thì là khoan thai tới chậm nhô ra một cái mắt nhỏ.

Khi thấy rõ trên người vừa tới phát tán mà ra khí tức lúc, những này đám mây tử không khỏi đều bị giật mình kêu lên.

Trên mặt, sợ hãi chi sắc hiển thị rõ.

Nhân loại! ?

Là nhân loại! !

Làm sao lại xuất hiện nhân loại?

Là bạch hạc nhất tộc xuất hiện chuyện gì sao?

Đại nhân. . .

Nếu như Hạc Sam có thể nghe hiểu bọn hắn nói, tất nhiên sẽ khởi xướng một cái lớn dấu chấm hỏi, ngài lễ phép sao?

"Cha ngươi nhìn, có thật nhiều thật nhiều Linh thú ai!"

Linh Nhi trông thấy bởi vì bọn hắn một đoàn người đến, cổ thụ phía trên tĩnh tâm thú đều hiển lộ ra, vội vàng tay chỉ bên trên, con mắt nhìn về phía Mạc Nhiễm, nói.

Thấy thế, Mạc Nhiễm sờ lên đầu của nàng, nói: "Linh Nhi rất thích bọn chúng sao?"

"Thích lắm! Bọn hắn thật mềm hô!"

Đối với cái này, Linh Nhi nặng nề gật đầu.

Một lát sau, cái đầu nhỏ tựa hồ lại nghĩ tới cái gì, đem đầu chuyển hướng Hạc Sam vị trí, mở miệng dò hỏi: "Thúc thúc, Linh Nhi có thể hay không mang hai con trở về nha?"

Hai con?

Nghe vậy, bị đột nhiên một gọi, Hạc Sam đầu tiên là sững sờ.

Sau đó nội tâm cuồng hỉ.

Khá lắm!

Khá lắm!

Cái này tiểu công chúa cũng quá đáng yêu. . .

Làm cho hắn đều mềm nhũn.

Nhìn qua tiểu nữ hài kia ánh mắt mong đợi, hắn liền vội vàng gật đầu trả lời: "Tự nhiên là có thể, tiểu công chúa. . . Chỉ là. . ."

Nói, hắn đột nhiên dừng lại một chút hắn nhìn thoáng qua Mạc Nhiễm, nói tiếp đi: "Chỉ là những linh thú này phải chăng muốn theo công chúa cùng một chỗ trở về, tộc ta cũng không chen tay được. . ."

Nếu như bọn hắn nguyện ý, chớ nói hai con.

Cổ thụ dọn đi.

Hắn cũng sẽ không nói cái gì.

Nhưng tĩnh tâm thú nhất tộc, xem trọng là độ phù hợp, xem trọng là cùng ngươi là có hay không nhìn vừa ý.

Nhưng là Linh thú bình thường đều sợ hãi nhân loại.

Ngoại trừ đã cùng yêu tộc ký kết khế ước.

Không có khế ước qua Linh thú thì là rất sợ hãi nhân tộc, sợ hãi nhân tộc đem nó nắm lên, để vào thế giới loài người ở trong đấu giá.

Bị coi như đồ chơi thưởng thức.

Bị coi như vật phẩm bán ra.

Đây cũng là mới, vì sao nhìn thấy Mạc Nhiễm một đoàn người, những linh thú này sẽ bị giật mình nguyên nhân.

Dù sao bọn hắn còn không có cùng bạch hạc nhất tộc người khế ước.

Nếu là bạch hạc nhất tộc gặp cái gì kiếp nạn, bọn hắn khẳng định tai kiếp khó thoát.

Nghe vậy, Mạc Nhiễm khẽ gật đầu, cười nhạt một tiếng: "Ha ha. . . Hạc Sam tộc trưởng yên tâm, ngươi chỉ cần gật đầu đồng ý là được, còn lại, liền giao cho ta."

Nói xong, hắn lại suy nghĩ sâu sắc một chút.

Chỉ là mấy cái Linh thú, không đáng nhắc đến.

Hắn đường đường Tiên Đế, sẽ ngay cả một con Linh thú đều nắm không được sao?

Nếu là không thể, đập đầu chết được rồi.

"Nơi đây liền tạm thời trước giao cho ta đi, Hạc Sam tộc trưởng không bằng đi trước cho lệnh tử thử một chút ta đan dược này như thế nào?"

"Nếu như không được, ta cái này còn có khác, chữa khỏi về sau, hai con Linh thú về ta, nho nhỏ tội lại đoạn  có thể hay không?"

"Nhưng! Nghe Đế Quân đại nhân, chỉ cần có thể chữa khỏi nhi tử ta, bạch hạc nhất tộc, nguyện ý nghe đại nhân chỉ dắt."

Hạc Sam hướng phía Mạc Nhiễm ôm quyền, hành lễ, sau đó liền hướng phía một bên tiểu đạo đi đến.

Mạc Nhiễm cũng chỉ là nhẹ gật đầu, cũng không nói chuyện.

Chỉ dắt?

Kia rất không cần phải.

Chẳng qua là giao dịch thôi.

Nhìn xem rời đi Hạc Sam, Mạc Nhiễm nghiền ngẫm cười một tiếng.

Đan dược, ta cái này có rất nhiều.

Ta cũng không tin, ngay cả cái tổn thương đều trị không hết.

Hệ thống: ?

Ngươi đây là đối bản hệ thống không tín nhiệm sao?

【  túc chủ, có thể trị hết. 】

?

"Cẩu vật, ngươi có thể nghe được ta muốn?"

【  tại xe kéo ngọc bên trên, ngươi nói muốn để cho ta cùng ngươi cùng một chỗ ăn dưa, đem quyền hạn nhốt ngươi quên rồi? 】

. . .

Nghe vậy, Mạc Nhiễm xác thực nhớ lại có chuyện như vậy.

Lập tức liếc mắt.

"Thống tử, ngươi phải hiểu được, chủ tử, đến ít nghe!"

Nói xong, không lưu tình chút nào, tốc độ cực nhanh, trực tiếp là đem hệ thống nghe lén trong lòng của hắn nói quyền hạn cho vô tình tắt đi.

Cùng thống tử nháo đằng mấy lần, Mạc Nhiễm trong ngực bộ dáng tại Hạc Sam sau khi đi, vội vàng tránh thoát trói buộc, nhảy xuống.

Nàng là một khắc đều đợi không ở a!

"Ngươi chậm một chút!"

Gặp trong ngực bộ dáng không an tĩnh được, Mạc Nhiễm rất là bất đắc dĩ nói âm thanh.

Nghe ngóng, tiểu nhân chạy đến thân cây trước sau, mới quay đầu Hắc hắc cười một tiếng, nhẹ gật đầu.

"Biết rồi cha!"

Thật bắt ngươi không có cách nào. . .

Nhìn xem nàng hiếu động bộ dáng, Mạc Nhiễm không khỏi trong lòng chua chua, đột nhiên nhớ tới mình đại nữ nhi.

Thẩm Thanh Thanh.

Dù sao cùng nàng so sánh, Thẩm Thanh Thanh nhưng an tĩnh nhiều.

Hoàn toàn chính là di truyền an tĩnh của hắn cùng ôn nhu.

Đại gia khuê tú phong phạm.

Nào giống mình cái này nhị nữ nhi, trời sinh tính hiếu động, nghịch ngợm gây sự.

(Tiểu Nhã An: A đúng đúng đúng, Đế Quân đại nhân ngài nói rất đúng! )

Bất quá hắn này lại lại nghĩ tới cái gì, hỏi: "Linh Nhi, ngươi muốn hai con làm cái gì?"

Hắn hiện tại mới phản ứng được.

Hai con?

Không phải một con sao?

"Cho tỷ tỷ cũng muốn một con!"

A

Thì ra là thế. . .

Mạc Nhiễm như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

Nghĩ đến cũng là, cô nàng này mỗi lần vừa gặp bên trên vật gì tốt, đều sẽ liên quan bên trên Thẩm Thanh Thanh.

Có thể là Thanh nhi mỗi lần có cái gì tốt đồ vật đều sẽ ưu tiên lựa chọn nàng.

Cho nên, nàng cũng là đi.

"Cha, cha!"

Đúng lúc này, cổ thụ dưới đáy Linh Nhi đột nhiên hô to.

Chỉ gặp nàng trên chân, hai tấm phù lục chẳng biết lúc nào bị nàng dán tại phía trên.

Thân thể của nàng như là lông vũ, nhẹ nhàng bay lên.

Như cuồng phong thổi qua lá cây.

Trông thấy nàng như vậy, Mạc Nhiễm biểu lộ thay đổi liên tục.

Cô nàng này, ở đâu ra sinh phong phù.

Hắn cũng không nhớ kỹ hắn có cái đồ chơi này. . .

Gặp nữ nhi càng bay càng cao, hắn hai ngón nhẹ nhàng vạch một cái, nàng dưới chân hai tấm phù lục trong nháy mắt thoát ly, hóa thành hai lau bụi, bị chạm mặt tới gió, thổi tan.

Mà Mạc Nhiễm đầu ngón tay một vòng sao trời chùm sáng lấp lóe.

Một đạo sao trời khí lưu từ đầu ngón tay chảy ra.

Tại Linh Nhi trên thân lên cái quang thuẫn.

Cái này quang thuẫn nhưng chống đỡ lấy nàng, trên không trung ngắn ngủi hành tẩu, thậm chí phi hành.

"Tạ ơn cha!"

Thấy mình không cách nào chưởng khống cái này sinh phong phù, Linh Nhi quay đầu lại nhìn thoáng qua phía dưới Mạc Nhiễm, sờ đầu cười ngây ngô.

Ai

Nhà có ngốc nữ mới trưởng thành.

Cổ thụ phía trên, vô số đếm mãi không hết tĩnh tâm thú như là chim sợ cành cong.

Gặp Linh Nhi hướng phía bọn hắn vọt tới, cũng không khỏi sợ hãi, bị dọa đến chạy trốn tứ phía.

Chạy mau!

Kia nhân loại tiểu hài bay lên!

Ô ô ô, cổ thụ gia gia cứu mạng.

Kẻ thật là đáng sợ loại!

Linh Nhi nhìn xem chạy trốn ẩn núp Linh thú, con mắt không khỏi lóe lên, như có cái gì tiểu tinh tinh: "Hắc hắc hắc, chạy mau nha, ổ chăn bắt được liền gọi cha đem các ngươi nấu ăn canh!"

Ăn canh! ? ! ? ?

Nấu

Ngươi làm sao còn ăn Linh thú a!

Nghe vậy, những vật nhỏ này đều là bị giật nảy mình.

Nhưng mà dưới đáy Mạc Nhiễm nhìn thấy, cười khổ lắc đầu.

Hắn chậm rãi hướng phía cổ thụ đi tới.

Nhìn thoáng qua, hơi có áy náy, nói ra: "Có nhiều quấy rầy, mong rằng rộng lòng tha thứ."

Thật lâu, cổ thụ kia nghe không ra là nam hay là nữ thanh âm, linh hoạt kỳ ảo vang lên: "Không sao, không sao."

Cây cũng có linh.

Huống chi là một gốc không biết sống bao nhiêu năm cổ thụ đâu?

Cổ thụ đong đưa một chút trên người hắn cành, đáp lại một chút.

Tại Mạc Nhiễm bước vào nơi đây thời điểm, hắn liền có điều phát hiện.

Muốn dĩ vãng, nếu là có nhân loại xâm nhập, hắn chỉ định sẽ ra tay đem nó xua đuổi đi.

Nhưng tại phát giác được Mạc Nhiễm trên thân khí tức kia lúc.

Hắn không dám.

Kia là một cỗ có thể để chỗ sâu linh hồn vì đó run rẩy khí tức.

Khi hắn cùng Mạc Nhiễm đối mặt một khắc này, hắn tựa như xuyên qua thời không, đi tới một chỗ tràn ngập hắc ám địa phương, ở nơi nào hắn cảm nhận được trước nay chưa từng có rét lạnh, cô độc cùng thật sâu sợ hãi.

Người này. . . Không thể địch.

Hắn không thể từ trên thân Mạc Nhiễm cảm nhận được sát ý.

Lại thêm lại đánh không lại hắn.

Cũng chỉ có thể tùy ý hắn tới.

Bất quá còn tốt, nghe được hắn nói tới một phen về sau, cũng liền tiêu tan.

Là cho nữ nhi tìm Linh thú tới.

Hắn quan sát một phen Linh Nhi, nhìn ra được cô bé này cũng không có cái gì ý đồ xấu, chỉ là đơn thuần muốn một con Linh thú.

Mà lại từ trong mắt của nàng có thể nhìn ra được, nàng rất thích tĩnh tâm thú.

Cho nên, hắn cũng không có làm cái gì ngăn cản.

Dù sao nếu là chọc giận vị này. . .

Chớ nói tĩnh tâm thú nhất tộc, cho dù là bạch hạc nhất tộc, cũng phải táng thân tại cái này Bách Vạn Đại Sơn bên trong.

Cũng liền tại lúc này, trên cây đột nhiên rớt xuống một tiểu nhân, hướng phía Mạc Nhiễm trong ngực chính là một chuyến.

Trên mặt của nàng, hai mảnh lá cây tử đính vào trên gương mặt, trên tóc một rơi đoạn chạc cây tử cắm ở nàng kia buộc xiêu xiêu vẹo vẹo viên thuốc trên đầu, trong tay còn đang nắm toàn thân hơi lam tĩnh tâm thú.

Nàng ngượng ngùng nhìn thoáng qua Mạc Nhiễm, nâng lên trên tay mình nắm lấy hai con tĩnh tâm thú, nói: "Cha ngươi nhìn, ta lợi hại đi!"

Mạc Nhiễm đây là bất đắc dĩ nhìn thoáng qua buồn cười bộ dáng Linh Nhi, giúp hắn đem dính lấy lá cây phiến, đầu cắm bên trên chạc cây tử đều cho từng cái cầm lấy bỏ qua.

Hắn nhìn thoáng qua Linh Nhi khoe khoang bộ dáng, khích lệ nói: "Linh Nhi nhất tuyệt, thật lợi hại."

Cũng liền tại lúc này, lúc trước Hạc Sam rời đi tiểu đạo chỗ, thân ảnh của hắn lần nữa trở về trở về.

Hắn gấp rút gấp rút hướng Mạc Nhiễm đi tới, trên mặt vẻ vui thích hiển thị rõ, đi vào Mạc Nhiễm bên cạnh, đối hắn chính là một cái đại lễ đi xuống.

"Hạc Sam. . . Hạc Sam cám ơn Đế Quân đại nhân!"

Nhìn hắn bộ dáng này, nghĩ đến là đan dược có hiệu quả.

Mạc Nhiễm cũng không có hứng thú nghe những thứ này.

Ra hiệu nhẹ gật đầu, khoát tay áo, không nói chuyện.

Giao dịch thôi.

Nhưng Linh Nhi lúc này, lại là ra tiếng đến, nàng mừng rỡ cười một tiếng, nhìn về phía Hạc Sam, nói ra: "Thúc thúc, cái này hai con tiểu khả ái, ta mang về nhà nha!"

Nghe vậy, Hạc Sam sững sờ, lúc này lập tức phản ứng lại, bờ môi giật giật, vừa định nói chuyện.

Nhưng nói còn chưa nói ra miệng, một đạo tiếng hét phẫn nộ lặng yên vang lên.

"Không thể! Cái này Linh thú là ta!"

35.