Chương 36: Thường thường không có gì lạ khí vận chi tử

Chương 36: Thường thường không có gì lạ khí vận chi tử

Đinh

【  túc chủ, phát động khí vận chi tử kịch bản, phải chăng lựa chọn tham gia? 】

Nghe vậy, ôm nữ nhi Mạc Nhiễm sững sờ.

Không biết lúc này hệ thống chạy đến làm cái gì.

Theo thanh âm nơi phát ra tìm kiếm.

Chỉ gặp một vị thanh niên mặc áo đen không biết từ chỗ nào xông ra.

Thanh niên xuất hiện, Mạc Nhiễm ngay từ đầu là cảm giác được.

Hắn ngay từ đầu coi là, là bạch hạc nhất tộc khách nhân, cho nên cũng không phải là không nói thêm gì  mặc cho hắn che giấu khí tức.

Bây giờ hắn nhảy một cái ra, trong đầu hắn hệ thống cũng cùng theo nhắc nhở hắn.

Ách

Mạc Nhiễm nhếch miệng lên, nghiền ngẫm cười một tiếng.

Còn nói ta không phải nhân vật phản diện?

Cái này đều có thể đụng phải khí vận chi tử.

Cười nữa!

Khí vận chi tử kịch bản.

Cái này bạch hạc nhất tộc là khí vận chi tử nội dung chính tuyến một trong sao?

Mà trong tay mình cầm cái này hai con Linh thú, thì là vốn nên thuộc về khí vận chi tử đồ vật?

Căn cứ từ mình ở kiếp trước đọc tiểu thuyết kinh nghiệm, Mạc Nhiễm liền đoán được chuyện tiền căn hậu quả.

Nghĩ đến cái này, hắn hơi có hứng thú phải xem một chút phía trước khí vận chi tử Lâm Thiên.

Ách

Thường thường không có gì lạ hình dạng.

Trách không được khí vận chi tử kiêu ngạo như vậy cũng sẽ không bị đại nhân vật phát giác.

Tướng mạo này người qua đường bên trong vừa nắm một bó to, mò kim đáy biển, khó a!

Khí vận chi tử?

Liền cái này?

Nữ nhi của ta coi trọng đồ vật, cho dù là trên trời tinh tinh, ta Mạc Nhiễm cũng hái hạ.

Lúc này, hắn suy nghĩ tưởng tượng, thầm nghĩ trong lòng: "Thống tử, điều một chút khí vận chi tử tin tức."

Tính danh: Lâm Thiên (hạ giới thập đại khí vận chi tử một trong)

Thân phận: Trùng sinh chi người

Cảnh giới: Mệnh Cung một cảnh

Thể chất: Trường Sinh Thể

Công pháp: « Trường Sinh quyết »

Kịch bản giới thiệu: Khôi phục tu vi Lâm Thiên, trước tiên hướng phía bạch hạc nhất tộc chạy đến.

Bởi vì bạch hạc nhất tộc bên trong khế ước Linh thú bên trong có hai con Linh thú cực kì thích hợp phụ trợ thể chất của hắn tu hành.

Tiếp qua không lâu, bạch hạc nhất tộc thiếu tộc trưởng Hạc Tây liền sẽ bởi vì thể nội thương thế tăng thêm mà tính mệnh lo lắng, Hạc Sam vì có thể cứu nhi tử, hướng ra phía ngoài ban bố một hạng nhiệm vụ.

Nếu là có người có thể cứu con của hắn, bạch hạc nhất tộc nguyện ý nỗ lực tất cả đại giới, dù là làm nô.

Nghe nói tin tức Lâm Thiên lập tức hướng phía bạch hạc nhất tộc chạy đến, tại mấy vạn người thúc thủ vô sách tình huống dưới, Lâm Thiên bởi vì lúc trước đạt được Trường Sinh Đại Đế truyền thừa, tu tập Trường Sinh quyết mặc dù không thể triệt để trị tận gốc Hạc Tây thương thế, nhưng có thể hữu hiệu kềm chế, cho nên cũng coi như cứu Hạc Tây một mạng.

Nhưng là cần mỗi qua hai năm rưỡi liền phải trở về vì đó áp chế một lần thương thế.

Cho nên để Hạc Tây đạt được ngắn ngủi thở dốc thời gian.

Đến tận đây, bạch hạc nhất tộc trở thành hắn báo thù Lâm gia thanh thứ nhất kiếm, mà hắn cũng từ bạch hạc nhất tộc cổ thụ bên trong, dựa vào Trường Sinh Thể thành công câu thông hạ hai con Linh thú.

Nhìn xem ngắn gọn giới thiệu, Mạc Nhiễm hừ lạnh cười một tiếng.

Xem ra chính mình vô ý tiến hành, lại hỏng khí vận chi tử chuyện tốt?

Đây coi là không tính cướp người kỳ ngộ?

"Ngươi là người phương nào? Vì sao xâm nhập ta bạch hạc nhất tộc?"

Hạc Sam cũng bị đột nhiên xuất hiện tiếng hét phẫn nộ dọa cho nhảy một cái.

Khi hắn trông thấy Lâm Thiên lần đầu tiên hắn liền mộng.

Đây là vật gì a?

Vì cái gì bạch hạc nhất tộc trọng địa, sẽ cái gì mà sẽ có nhân loại không có trải qua hắn cho phép liền bước vào?

Mà lại, lại còn ẩn núp ở chỗ này lâu như vậy, ngay cả hắn vị này Đại Đế cường giả đều không có cách nào phát giác được hắn tồn tại?

Đám kia thủ vệ là làm ăn gì?

Trọng yếu như vậy địa phương, cũng có thể bị người lặng yên không tiếng động xâm nhập?

Nghĩ đến Hạc Sam không khỏi cảm thấy một trận hoảng sợ, nếu là gia hỏa này nương tựa theo tay này ngay cả Đại Đế cường giả đều khó mà phát giác ẩn nấp chi pháp đối bạch hạc nhất tộc làm chuyện gì. . .

Thiết tưởng không chịu nổi!

Một cỗ lửa giận vô danh trong nháy mắt tại Hạc Sam trong lòng nhóm lửa.

Tại bị lửa giận nhóm lửa một khắc này, trên người hắn thuộc về hắn đặc hữu khí tức đúng là trực tiếp nổ tung lên, thẳng bức Lâm Thiên.

Nhìn xem hướng mình vọt tới khí tức khủng bố, Lâm Thiên sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

Nói thầm một tiếng không được!

Hắn vốn định trộm đạo tiến đến, trộm đạo đem kia hai con ở kiếp trước thuộc về mình Linh thú cho vụng trộm mang đi.

Dù sao ở kiếp trước vì mang đi cái này hai con Linh thú, vì để cho bạch hạc nhất tộc trở thành trong tay mình báo thù thanh thứ nhất kiếm, hắn không tiếc lấy hao tổn thọ nguyên làm đại giá, lấy Trường Sinh quyết ngưng tụ linh lực làm dẫn, áp chế ra Hạc Tây thương thế bên trong cơ thể.

Còn muốn cách mỗi hai năm rưỡi liền trở lại vì đó áp chế một lần, rất là phiền phức.

Ở kiếp trước đã phiền phức qua, một thế này hắn nghĩ đến, có thể hết sức phòng ngừa liền phòng ngừa, thế nhưng là không nghĩ tới vẫn là. . .

Hắn nhìn tận mắt nguyên bản thứ thuộc về chính mình, bị một cái tiểu nha đầu cho thô lỗ bắt đi, còn tuyên bố muốn dẫn trở về một khắc này, hắn liền nhịn không được.

Dù sao mình có thể hay không đột phá Đại Đế, có thể hay không tại thượng giới lẫn vào phong sinh thủy khởi, muốn hết dựa vào cái này hai con Linh thú.

Nếu là không có cái này hai con Linh thú, hắn sợ là nhiều lần đều chết tại chiến dịch bên trong.

Coi như hắn lập tức bị Đại Đế phát tán mà ra uy áp chấn động phải hiếm nát lúc.

Hắn cố nén bởi vì uy áp mang đến loại kia lập tức bị máy thuỷ áp cho một chút xíu chen bể cảm giác khó chịu, từng chữ nói ra nói ra: "Hạc. . Hạc Sam. . Tộc. . Tộc trưởng, ta. . Ta có thể cứu. ." Nói đến đây lúc, thân thể của hắn lại trực tiếp là không chịu nổi cỗ lực lượng kia cho nên mang tới áp lực, chân mềm nhũn, như là lưu tinh trụy lạc mặt đất, trùng điệp quỳ rạp xuống đất, hai tay chống mặt đất, khóe miệng khống chế không nổi bắt đầu bốc lên máu.

Giờ phút này, hắn ngay cả đưa tay lau ngoài miệng huyết dịch đều mười phần khó khăn.

"Ta có thể cứu Hạc Tây! !"

Hắn cắn răng một cái Khục một tiếng phun ra một ngụm máu, đem câu kia Ta có thể cứu Hạc Tây cho trực tiếp rống lên.

Hạc Tây là Hạc Sam uy hiếp.

Điểm này, hắn ở trên một thế cứu chữa quá trình bên trong liền phát hiện.

Cho nên tại nguy nan trước mắt, chỉ có bắt lấy Hạc Sam uy hiếp, mới có thể cứu hạ mệnh của hắn.

Tuy là trùng sinh mà đến, nhưng hôm nay lấy tu vi của hắn tại Hạc Sam trước mặt, tựa như sâu kiến cùng voi.

Hắn chính là con kia sâu kiến.

Không phục, liền phải bị một cước giẫm chết.

Nghĩ đến cái này, hắn không khỏi cười khổ lắc đầu.

Mã Đức, lại tìm cho mình chuyện làm!

Một thế này vốn định đi một chút đường tắt, ít đi mấy đạo không cần thiết đường quanh co, dựa vào chính mình, không cần thiết thiếu nhiều người như vậy tình, dẫn đến phiền phức không ngừng, không nghĩ tới mình còn chưa bắt đầu bước đầu tiên liền lật thuyền trong mương.

Quả nhiên, nghe xong, là có liên quan tại Hạc Tây sự tình.

Hạc Sam quả quyết thu hồi khí thế.

Cũng liền tại thu hồi uy áp một nháy mắt, Lâm Thiên như trút được gánh nặng, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, điên cuồng địa mút lấy không khí.

Rất lâu. . . Không thể cảm nhận được tử vong cảm giác, lại tới.

Hạc Sam lửa giận không hàng, chỉ là cưỡng chế, việc quan hệ Hạc Tây, hắn không thể coi thường, cho nên hắn giảm thấp xuống ngữ khí, nhưng là vẫn như cũ có thể nghe được, hắn rất tức giận: "Ngươi, nói cái gì?"

Hắn hơi kinh ngạc.

Mới Mạc Nhiễm ban cho hắn đan dược, hắn cầm đi ca rơi vào trạng thái ngủ say Hạc Tây sau khi phục dụng, hắn vậy mà tỉnh lại, đồng thời giờ phút này chính dựa vào Thập Chuyển Quy Nhất Đan dược lực chữa trị bởi vì thức tỉnh Thánh thể mang đến mãi mãi thương tích.

Bây giờ đối phương vậy mà nói có thể cứu Hạc Tây?

Hạc Tây từ mấy trăm năm trước thức tỉnh Thánh thể sau liền rất ít hiện thế.

Một cái mười mấy tuổi nhân loại, vậy mà biết Hạc Tây?

Vì làm rõ ràng chân tướng sự tình, hắn đành phải cưỡng chế lấy lửa giận, hỏi thăm một hai.

Hòa hoãn lại Lâm Thiên, nhìn chòng chọc vào Mạc Nhiễm trong ngực Linh Nhi, sát ý hiển thị rõ.

Đều do cái này đáng chết nha đầu.

Bắt cái gì không tốt, nhất định phải cầm thứ thuộc về ta!

Hả

Nhìn xem từ trên thân Lâm Thiên phát tán mà ra nhàn nhạt sát ý.

Mạc Nhiễm nhướng mày.

Kẻ này. . .

Không thể lưu lại.

36.