Chương 37: Người đã chết, ứng quy thiên đi

Chương 37: Người đã chết, ứng quy thiên đi

Đạt được chỉ chốc lát thở dốc thời gian.

Lâm Thiên thu hồi ánh mắt, chậm rãi đứng người lên, vừa vặn bên trên y phục đã bị máu tươi của mình cho lây dính một chút.

Hơi có vẻ chật vật.

"Hạc Tây tổn thương, ta có thể trị!"

A

Nghe vậy, Hạc Sam cười lạnh.

Một cái mười mấy tuổi mao đầu tiểu tử, khẩu xuất cuồng ngôn.

Đối với Lâm Thiên, Hạc Sam hiển nhiên là sẽ không tin tưởng.

Mười mấy tuổi mao đầu tiểu tử, cho dù người mang che giấu khí tức bí bảo, hắn cũng không tin hắn có thể cứu Hạc Sam.

Tuổi còn rất trẻ, quá non.

Đừng nói Hạc Sam loại suy nghĩ này.

Người bình thường đều ý nghĩ này, chỉ cần đầu óc không có vấn đề.

Huống chi hiện tại Hạc Tây đã dựa vào Mạc Nhiễm ban cho đan dược ngay tại khôi phục ở trong.

Nghĩ đến cái này, hắn hít sâu một hơi.

Trước mắt vị thanh niên này mặc dù tuổi trẻ, nhưng là trên thân tổng tản ra một cỗ hắn không nói được khí tức.

Còn người mang ẩn nấp bí bảo, nghĩ đến cũng không phải phổ thông thân phận.

Rất có thể là thuộc về lúc trước Thương Lam Thánh Địa Thượng Quan Thanh Phong một loại kia người. . .

Mà Hạc Tây sự tình, cũng là hắn từ trong tộc trưởng bối trong miệng nghe được, ham chơi, nghĩ đến bạch hạc nhất tộc thấy chút việc đời.

Nói không chừng âm thầm còn có cường giả tương hộ. . .

Nghĩ đến cái này, vì không cho bạch hạc nhất tộc trêu chọc một hệ liệt phiền toái không cần thiết.

Hắn cố nén khó chịu, thề việc này qua đi, nhất định phải tăng cường bạch hạc nhất tộc đối ngoại phòng thủ!

Ngay cả Thanh Vũ Hoàng Triều tới, đều muốn cho chút thể diện, nào có người len lén lẻn vào làm tặc?

Hắn đem đáy lòng lửa giận cho cưỡng ép ép xuống.

Vừa định về để hắn ở đâu ra chạy trở về đi đâu.

Nhưng nói còn chưa nói ra miệng.

Bầu trời đột nhiên một trận tiếng sấm rung động.

Chỉ nhìn thấy bầu trời xuất hiện một cái chấm đen nhỏ hướng bốn phía khuếch tán ra đến, rất nhanh liền đem toàn bộ bạch hạc nhất tộc trên không cho bao phủ.

Mây đen bên trong, tam sắc lôi điện lấp lóe, vận sức chờ phát động.

Như thế động tĩnh rung động, tự nhiên là trước tiên liền hấp dẫn rất nhiều người ánh mắt.

Khi thấy rõ dị tượng này về sau, cũng không khỏi sắc mặt kinh hãi.

Đế kiếp?

Đây là. . . Đế kiếp sao?

Bạch hạc nhất tộc có người độ Đế kiếp?

Tam sắc Đế kiếp, Đại Đế! ?

Bạch hạc nhất tộc có người đột phá Đại Đế!

Bạch hạc nhất tộc, cổ thụ dưới đáy, đương Hạc Sam thấy rõ trên bầu trời người kia mà thân ảnh lúc.

Con mắt trừng lão đại, khó có thể tin nói: "Tây nhi! ! ?"

Mà đứng ở một bên Lâm Thiên, thì là nhìn xem đạo thân ảnh kia, ngơ ngác đứng ở nguyên địa, không nhúc nhích. . .

Không có khả năng!

Tuyệt đối không có khả năng!

Một kẻ hấp hối sắp chết, như thế nào độ Đế kiếp!

Nhất định là nơi nào sai lầm.

Hắn lúc này, tựa như một cái tôm tép nhãi nhép.

Hồi tưởng lại mới vừa nói ra, hắn kìm lòng không được quan trọng hàm răng.

Đáng chết!

Đáng chết!

Đáng chết!

Đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Đến cùng là một bước kia sai lầm?

Vì cái gì một kẻ hấp hối sắp chết sẽ ở hiện tại đột phá Đại Đế, độ Đế kiếp?

Rõ ràng đã nện chết, hiện tại không nên đang ngủ say?

Vì cái gì?

Vì cái gì một thế này phát sinh sự tình, đi hướng đều cùng kiếp trước khác biệt?

Thanh Vũ Hoàng Triều cũng thế.

Một cái tại trong trí nhớ vốn là nên hủy diệt.

Vì cái gì còn không có hủy diệt?

Nghĩ đến cái này, hắn bị đả kích.

Hắn là thành công trùng sinh trở về.

Nhưng là bởi vì trùng sinh, mang đến một hệ liệt phản ứng dây chuyền, để hắn có chút trở tay không kịp, không có chút nào chuẩn bị, không biết ứng đối ra sao.

Liếc bầu trời một cái bên trên chuẩn bị độ Đế kiếp Hạc Tây, lại quay đầu lại nhìn thoáng qua Hạc Sam, gặp hắn ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm trên bầu trời Hạc Tây, hết sức chăm chú, không đếm xỉa tới hắn.

Lại liếc mắt nhìn cổ thụ dưới đáy, bị trên bầu trời gây động tĩnh hấp dẫn đi tiểu nữ hài, cùng dùng tay giúp nàng chỉnh lý tóc Mạc Nhiễm.

Gặp tất cả mọi người bị trên bầu trời ánh mắt cho nên hấp dẫn.

Hắn không nói hai lời.

Đem Mạc Nhiễm trong ngực nữ hài hình dạng gắt gao ghi xuống.

Tay dựa vào phía sau lưng, quả quyết lấy ra linh lợi phù.

Một trương có thể để cho người ta lập tức chạy tới bên ngoài vạn dặm phù lục.

Không nói hai lời, trực tiếp phát động!

Hiện tại không đi, chờ đến khi nào?

Núi xanh còn đó lo gì thiếu củi đun.

Bây giờ Hạc Tây không có trọng thương, còn chuẩn bị đột phá Đại Đế tại độ Đế kiếp, Hạc Sam uy hiếp không có.

Hắn tiếp tục lưu lại đâu, không có quả ngon để ăn.

Còn không bằng trước trượt, ngày sau tìm một cơ hội đang tìm về thứ thuộc về chính mình.

Theo phù lục phát động.

Mạc Nhiễm đôi mắt khẽ nâng, nhìn xem như là tan rã, biến mất Lâm Thiên.

Nhếch miệng lên một vòng ngoạn vị tiếu dung.

Hắn không nhanh không chậm, đem trong ngực bộ dáng buông xuống, ngồi xổm người xuống, sờ lên đầu của nàng, ôn nhu nói ra: "Linh Nhi, cha đi làm chút chuyện, lập tức quay lại, ngươi ngoan ngoãn chờ lấy, đừng nhúc nhích, thật sao?"

A

Nghe vậy, Linh Nhi hơi nghi hoặc một chút.

Lập tức liền nhẹ gật gật đầu "Ừ" một tiếng nói:

"Kia cha phải nhanh lên một chút trở về nha!"

"Ừm ân, rất nhanh."

Sẽ rất nhanh.

Tham gia!

Nhìn xem bày ở trước mắt mình tuyển hạng.

Mạc Nhiễm trong lòng mặc niệm một tiếng.

Vốn không muốn tham gia những này phá sự ở trong đi.

Khí vận chi tử cũng tốt, thời tiết chi tử cũng được.

Lại với hắn có quan hệ gì?

Nếu là hảo hảo rời đi, hắn cũng là không muốn làm cái gì ác nhân, cũng không muốn chọc một cái phiền toái không cần thiết.

Nhưng là hắn ngàn vạn lần không nên muốn đối nữ nhi của mình triển lộ ra sát ý.

Hắn là sợ phiền phức.

Nhưng là hắn cũng càng sợ mình nữ nhi đụng tới phiền phức.

Đặc biệt là loại kia đánh không chết Tiểu Cường khí vận chi tử phiền phức.

【  đinh! Lựa chọn tham gia 】

【  tuyển hạng phát động 】

【  tuyển hạng một: Buông tha khí vận chi tử  mặc cho nó trưởng thành. Ban thưởng: Nữ nhi phiền phức không ngừng 】

【  tuyển hạng hai: Xuất thủ vô tình xoá bỏ, không cho nó trưởng thành cơ hội. Ban thưởng: Ngự thú tiểu linh đang 】

Nhìn xem bày ở trước mắt mình hai cái tuyển hạng.

Mạc Nhiễm có chút im lặng.

Ta có chọn sao?

Ta không được chọn a!

Tuyển hai.

Nói thật, từ lúc hắn cùng hệ thống nhận biết từng ấy năm tới nay như vậy.

Hắn vẫn luôn không hiểu rõ chính mình cái này hệ thống là cái gì hệ thống.

Vạn năng?

Nhiệm vụ?

Đánh dấu?

Nhân vật phản diện?

Mạc Nhiễm chỉ có thể nói, hắn cái này thống tử, nhiều ít đều dính điểm.

【  chúc mừng túc chủ, thu hoạch được Đế khí, ngự thú tiểu linh đang. 】

Đế khí: Ngự thú tiểu linh đang

Hiệu quả: Vạn Thú Tiên Tông cấp thấp nhất ngự thú thủ đoạn, thường dùng đến khống chế cấp thấp Linh thú, bên trên có kèm theo ngự thú pháp tắc, tăng cường đối linh thú độ phù hợp, nhưng cưỡng ép khống chế Linh thú tâm thần, cùng ký kết chủ phó khế ước, vẻn vẹn đối cấp thấp Linh thú hữu dụng.

. . .

Mạc Nhiễm im lặng lắc đầu.

Lập tức thân hình lóe lên, cả người lại trực tiếp là biến mất không thấy.

Bách Vạn Đại Sơn bên ngoài vạn dặm.

Lâm Thiên thân ảnh đột nhiên xuất hiện.

Mắt nhìn địa phương xa lạ.

Hắn lau đi khóe miệng máu tươi, như trút được gánh nặng.

"Rốt cục trốn ra được."

Hồi tưởng lại kém chút bị Hạc Sam giết một màn, hắn vỗ vỗ bộ ngực, thở dài, lập tức trong mắt lóe lên một vòng sát ý: "Đáng chết Hạc Sam  chờ ta khôi phục tu vi, nhất định cũng muốn để ngươi thử một chút bị trấn áp tư vị."

Hồi tưởng lại vừa mới bộ dáng chật vật, hắn sinh khí, vô năng cuồng nộ, đá một chút dưới chân cục đá phát tiết cảm xúc.

"Còn có cái kia đoạt ta cơ duyên nữ hài  chờ ta khôi phục tu vi, nhất định phải làm cho ngươi đẹp mắt!"

A

Cũng liền tại hắn tự lẩm bẩm, nói chuyện sau khi nói xong, Mạc Nhiễm thân ảnh liền xuất hiện ở phía sau hắn.

Hắn lạnh lùng nhẹ A một tiếng, đưa tay vươn ra, sau đó chăm chú một nắm.

"Kiếp sau. . . Rồi nói sau."

Là

Đột nhiên nghe được sau lưng có âm thanh Lâm Thiên đột nhiên xoay đầu lại, vừa định nói ra Ai chữ, nhưng lời còn chưa nói hết, hắn lại phát hiện cổ họng của mình làm sao đều không lấy sức nổi tới.

Chỉ gặp hắn thân thể, từ dưới nửa người bắt đầu, từng chút từng chút bạo liệt ra.

Lập tức, hắn trừng lớn hai mắt, khi thấy rõ sau lưng tới người lúc, một mặt mờ mịt, khó có thể tin, đáng tiếc đến cuối cùng hắn vẫn là chưa kịp nói ra một câu.

Thân thể tựa như cùng nở rộ hoa hồng, nổ tung ra, trực tiếp là biến thành một đoàn huyết vụ.

Biến mất tại trong thiên địa này.

Ta gọi Lâm Thiên, là khí vận chi tử.

Thiên chi kiêu tử.

Trúng đích sở định, thiên chi chỗ quy.

Ta tất thành liền vô thượng Tiên Vương!

Ta là người trùng sinh, cưỡng chiếm hết thảy tiên cơ.

Ai có thể thắng ta?

Trùng sinh trở về, ta không sợ bất luận cái gì.

Thanh Vũ Hoàng Triều?

Dị số sao?

Sẽ ảnh hưởng ta sao?

Một cái vốn nên hủy diệt thế lực. . .

Bạch hạc nhất tộc, cũng là dị số sao?

Thoát ly ta nhận biết.

Ta phải chết sao?

Không

Ta sẽ không chết!

Ta như thế nào?

Ta là thiên mệnh sở quy, ta như thế nào chết?

Ta

Có lẽ. . Đã sớm chết. . .

Tại trước khi trùng sinh. . .

Là mộng sao?

Tốt chân thực. . .

Đây là trước khi chết.

Khí vận chi tử Lâm Thiên thì thào đăm chiêu.

37.