Chương 38: Khanh hỏi nhà gì, người xa quê nghĩ nhà

Chương 38: Khanh hỏi nhà gì, người xa quê nghĩ nhà

Là mộng sao?

Không phải.

Là trước khi chết Hoàng Lương nhất mộng sao?

Cũng không phải.

Hắn trùng sinh sao?

Là

Thân là một cái người trùng sinh, vốn nên chiếm trước hết thảy tiên cơ.

Làm sao gặp Mạc Nhiễm.

Mạc Nhiễm không thuộc về thế giới này.

Ở chỗ này, hắn có thể nhảy ra trên dưới giới bên ngoài, không tại trong ngũ hành.

Chém giết khí vận chi tử mang đến khí vận phản phệ?

Căn bản không tồn tại.

Đều không phải là thế giới này người, ta dựa vào cái gì gặp ngươi thế giới này khí vận phản phệ?

Trấn sát khí vận chi tử Lâm Thiên về sau.

Mạc Nhiễm liền lập tức chạy trở về Linh Nhi bên người.

Hắn vừa trở về, liền trông thấy tại cổ thụ dưới đáy, kia nho nhỏ bộ dáng bị Đế kiếp làm cho giật mình.

Nhìn lên bầu trời phía trên đạo đạo thiểm điện hướng phía Hạc Tây trên thân đánh xuống, tại sắp rơi xuống trên người hắn trong nháy mắt.

Tiểu nhân nhi liền không đành lòng nhìn thẳng, vội vàng nắm lên cầm trong tay hai con lông đoàn che mắt.

Không dám nhìn.

Bộ dáng kia, rất là đáng yêu.

Thời gian sử dụng không dài.

Hạc Tây Đế kiếp liền độ xong.

Bởi vì độ kiếp động tĩnh huyên náo có chút lớn.

Không ít thâm cư Bách Vạn Đại Sơn cường giả yêu tộc đều nhao nhao đã tuôn ra đầu.

Biết được độ Đế kiếp người là bạch hạc nhất tộc nhân chi về sau, lại nhao nhao vượt lên trước một bước đến nhà bái phỏng.

Bởi vậy Hạc Sam đang cáo biệt Mạc Nhiễm về sau, liền liền đi chiêu đãi khách nhân.

Về phần độ xong cướp Hạc Tây, biết được là Mạc Nhiễm ban cho đan dược cứu được hắn một mạng, cũng là đến đây nói một tiếng cám ơn.

Mạc Nhiễm cũng không nói thêm gì.

Dù sao đây là một cọc giao dịch.

Mà Tiểu Tiểu biết được Hạc Tây hiện nay bình an vô sự, còn đột phá tới Đại Đế cảnh, trong lòng khúc mắc cũng theo đó giải khai.

Về phần chuyện cũ chân tướng vì sao?

Không trọng yếu.

Mạc Nhiễm cũng không muốn biết.

Chuyện này, vẫn là lưu cho bạch hạc nhất tộc tự mình xử lý đi.

Rốt cục có thể hay không tìm tới năm đó phá hư trận pháp hung thủ?

Việc này cũng không về Mạc Nhiễm quản.

Xử lý xong hết thảy về sau.

Mạc Nhiễm một đoàn người liền bước lên đường về nhà.

Xe kéo ngọc bên trên.

Mạc Nhiễm đem hệ thống cho ngự thú tiểu linh đang lấy ra, đưa nó bọc tại Linh Nhi cổ tay nhỏ bé bên trên.

Đinh linh linh. .

Đinh linh linh. .

Nàng rất là thích đong đưa tay của nàng.

Linh đang cũng phát ra tiếng vang lanh lảnh, rất êm tai.

"Vật này là gì?"

Gặp Mạc Nhiễm lại không biết từ chỗ nào lấy ra vật ly kỳ cổ quái.

Thẩm Thất Thất nghi hoặc hỏi.

Nàng đã sớm muốn hỏi.

Linh Nhi trên người tiểu vật kiện.

Không biết từ chỗ nào mang tới các loại cổ quái kỳ lạ bảo vật.

Không cần hỏi, đây đều là Mạc Nhiễm.

Hoặc là nàng thuận đi, hoặc là Mạc Nhiễm cho.

Mạc Nhiễm từ chỗ nào tìm thấy nhiều như vậy vật ly kỳ cổ quái.

Cái này một mực là trong nội tâm nàng lớn nhất nghi hoặc.

Mạc Nhiễm nhìn nàng một cái, cười chuẩn bị trả lời, nhưng trong ngực hắn người vặn vẹo uốn éo thân thể, vượt lên trước một bước, gấp vội vàng nói: "Ta biết ta biết!"

Mới Mạc Nhiễm đang vì nàng mang lên linh đang một khắc này, ngự thú tiểu linh đang tin tức liền nhìn một cái không sót gì toàn bộ đều hiện ra ở trong đầu của nàng.

Nàng nhìn chằm chằm Thẩm Thất Thất mặt, có chút tự ngạo: "Cái này gọi ngự thú tiểu linh đang, có thể. . . Có thể. . ." Nhìn xem trong đầu thêm ra tin tức, nàng không biết như thế nào đem nó miêu tả rõ ràng.

Kẹp lại mấy giây, nàng tìm không thấy từ để hình dung.

Nghẹn mặt đỏ bừng, cũng nói không ra cái một hai tới.

Cuối cùng thật sự là không có cách, cùng quả cầu da xì hơi, nói ra: "Có thể khống chế tốt nhìn Linh thú!"

Nàng theo bản năng đem nội tâm ý nghĩ nói ra.

Dù sao khó coi, nàng cũng không muốn a.

Nghe vậy, Thẩm Thất Thất giơ tay lên, nhẹ nhàng gảy một cái trán của nàng, làm bộ sinh khí, đùa nàng nói: "Ta đang hỏi ngươi cha, người lớn nói chuyện, tiểu hài tử không thể xen vào!"

Hừ

Xấu mẫu thân!

Không cùng ngươi tốt!

Tiểu nhân không phục cong lên miệng hướng Nữ Đế Hừ một tiếng.

Không có phản bác.

Nàng có thể làm sao phản bác đâu?

Nàng chính là tiểu hài tử nha.

Gặp mẫu nữ hai người lại trộn lẫn lên miệng, Mạc Nhiễm bất đắc dĩ nhún vai, đối với Thẩm Thất Thất thích khi dễ Linh Nhi chuyện này, hắn là một chút biện pháp cũng không có.

Đành phải mở miệng giải thích nói: "Ngự thú tiểu linh đang, xuất từ một cái Ngự Thú Tông cửa, là thường dùng nhất ngự thú thủ đoạn một trong."

Tiên tông cũng là tông.

Nghe vậy, Thẩm Thất Thất lườm hắn một cái.

"Thật không biết ngươi từ chỗ nào chơi đùa tới nhiều như vậy vật ly kỳ cổ quái."

"Ngươi muốn biết?"

"Ngươi sẽ nói cho ta biết không?"

"Sẽ không."

"Nhưng là ta có thể dẫn ngươi đi nhìn."

Thẩm Thất Thất trên mặt một vòng đỏ hiện lên, khóe miệng có chút giương lên.

Cắt

Nam nhân, không có đồ tốt.

Nói ngược lại là rất có thể nói.

Nàng hồi tưởng lại hôm đó, Mạc Nhiễm cứu nàng lúc, đối nàng lời nói, đột nhiên nghĩ đến thứ gì.

Tại ta quê quán, ngươi cái này gọi mưu sát thân phu.

Hỏi: "Ngươi quê quán. . ."

Nàng nhìn thoáng qua Mạc Nhiễm, có chút do dự.

Qua nhiều năm như vậy, nàng chưa từng nghe qua Mạc Nhiễm nhắc qua nhà của hắn.

Cho nên đột nhiên có chút hiếu kỳ muốn hỏi một chút.

Nhưng là lại sợ hãi chạm tới Mạc Nhiễm chuyện thương tâm, cho nên muốn hỏi, nhưng là lại có chút. . . Không dám.

Hả

Quê nhà của ta?

Quê quán. . .

Mạc Nhiễm nhìn xem nàng muốn nói lại thôi bộ dáng, nghe được nàng nói nửa câu đầu, trong đầu bị phong trần cực kỳ lâu ký ức đột nhiên xông lên đầu.

"Ngươi quê quán ở đâu?"

"Xinh đẹp không?"

"Có cơ hội. . . Có thể mang ta đi nhìn xem sao?"

Hồi tưởng lại quê quán bộ dáng.

Kia đã là cực kỳ lâu chuyện lúc trước.

Mạc Nhiễm nhẹ gật đầu, dùng cái kia cực kì ôn nhu ngữ khí, cam kết: "Đương nhiên có thể."

"Nàng tại một cái rất xa xôi chỗ thật xa."

"Ta tự nhận là rất xinh đẹp, cuộc đời thấy số một."

Nói xong, hắn ngoạn vị nhìn thoáng qua ngồi ở bên cạnh mỹ nhân, tay tự nhiên một dựng, cười nói: "Đương nhiên, không kịp ngươi đẹp."

"Miệng lưỡi trơn tru."

"Cha ta cũng muốn đi!"

"Tốt tốt tốt, ngươi cũng đi ngươi cũng đi, đều đi."

Nhìn xem tại ngực mình xao động tiểu nhân, Mạc Nhiễm vội vàng đáp ứng trấn an.

Hắn quê quán a!

Hắn cũng đã lâu không có trở về nhìn qua.

Thế giới sao mà chi lớn?

Hắn quê quán nhỏ bé như vậy, tại ức vạn thế giới bên trong, cũng như hạt bụi như vậy nhỏ bé.

Lúc nào mới có thể tìm được đường về nhà?

Ngay cả chính hắn cũng không biết.

Cảm xúc xông lên đầu, không đành lòng nhiều cảm khái một phen.

Nhìn xem hồi tưởng lại chuyện cũ Mạc Nhiễm, Thẩm Thất Thất lo lắng cầm tay của hắn.

Không biết có phải hay không là mình nói sai?

Có phải hay không không nên nhấc lên?

"Yên tâm, ta không sao, chỉ là hồi ức đột nhiên xông lên đầu, không khỏi cảm khái một phen."

Hắn nhìn ra Thẩm Thất Thất lo lắng, vội vàng giải hoặc, bỏ đi trong nội tâm nàng lo ngại.

Dù sao mình xuyên qua mà tới đây sự kiện, ít nhiều có chút hoang đường, nói ra cũng sẽ không có người tin.

Loại chuyện này cũng không tốt lắm nói. . .

Chủ đề hơi có vẻ nặng nề.

Cũng liền tại lúc này, trong ngực hắn Linh Nhi con mắt đột nhiên lóe lên, tựa như phát hiện cái gì.

Vội vàng giật giật Mạc Nhiễm ngực quần áo.

Hả

Chỉ gặp nàng ngón tay hướng ngoài cửa sổ một bên, nói ra: "Cha, nơi đó. . . Nơi đó có cái gì!"

Thẩm Thất Thất cùng Mạc Nhiễm thuận bộ dáng chỉ phương hướng nhìn lại, cái trước cũng không phát hiện cái gì dị dạng.

Mạc Nhiễm thì là lông mày rất nhỏ nhíu một cái.

Một đạo kiếm khí?

Cái hướng kia là. . .

Vấn Tâm Kiếm Tông? !

! ! ! !

38.