Chương 39: Trí mạng dụ hoặc

Chương 39: Trí mạng dụ hoặc

"Công chúa đại nhân, cái này thật nhiều người nha!"

Thuận tụ hồn quang trụ phương hướng đi tới Thẩm Thanh Thanh cùng Tiểu Nhã An khoan thai tới chậm.

Giờ này khắc này, tụ hồn quang trụ chung quanh, các Kiếm Tông đệ tử đều tụ tập ở cùng nhau.

Loại này dị tượng bọn hắn cũng là lần thứ nhất trông thấy.

Trong lòng suy nghĩ, vốn là lấy thần hồn nhập bí cảnh, dù sao không chết được.

Cùng lắm thì liều một phen, xe đạp biến môtơ.

Cho dù không có đọ sức đến cái gì, bọn hắn cũng không có gì tổn thất.

Nhiều lắm là nằm nửa nguyệt mấy năm.

Còn nghiêm trọng hơn điểm, cùng lắm thì si ngốc chứ sao.

Thẩm Thanh Thanh hai người xuất hiện, tự nhiên là hấp dẫn không ít người ánh mắt.

"Lạ mặt."

"Là cái nào tông đệ tử?"

"Hảo hảo xinh đẹp."

. . .

Tạp nhạp đám người, cùng châu đầu ghé tai, nói nhỏ thanh âm hỗn tạp.

Mười phần hỗn loạn.

Mọi người ở đây cãi nhau, không biết dị tượng này là loại nào tình huống lúc.

Trong đám người, đột nhiên đứng ra một người.

Bên hông hắn cuộn lại một thanh nhuyễn kiếm, cầm trong tay quạt xếp.

Chỉ nghe Bịch một tiếng, trong tay quạt xếp thuận thế mở ra.

"Chư vị, ta Tử Vi Kiếm Tông trong cổ tịch từng có ghi chép, trong kính thế giới, thần hồn làm chủ, tụ hồn sinh phách, có thể tăng cường tự thân chi hồn."

Nói xong, thấy mọi người đều yên lặng xuống tới, hắn nhìn thoáng qua cột sáng chung quanh, như ẩn như hiện vô ý thức thần hồn phiêu đãng, tiếp lấy lại lần nữa nói ra: "Nghĩ đến, cái này cột sáng chính là ta Tử Vi Kiếm Tông cổ tịch phía trên miêu tả kì lạ dị tượng, những cái kia ngưng tụ nổi lơ lửng quang châu, chính là trong cổ tịch nói tới phách, là một loại có thể tăng cường thần hồn bảo vật."

Phách

"Tử Vi Kiếm Tông thứ nhất mạch Đại sư huynh, Thư Vô Ngôn?"

"Hắn chính là Thư Vô Ngôn?"

"Tử Vi Kiếm Tông, một cái duy nhất dựa vào đọc sách, đọc lên đến cái kiếm đạo Thư Vô Ngôn?"

Nhìn xem nói chuyện người kia bộ dáng, tự nhiên là có không ít người đem hắn nhận ra được.

Dù sao sự tích của hắn, có thể nói là truyền kỳ.

Tử Vi Kiếm Tông, kiếm đạo đại tông.

Thư Vô Ngôn, một cái thư sinh yếu đuối, từ nhỏ đến lớn đặc biệt yêu thích đọc sách, bên hông thường thường cuộn lại một thanh nhuyễn kiếm, không ai thấy qua hắn tập qua kiếm.

Có người hỏi hắn, ngươi một cái chỉ biết là đọc sách thư sinh, vì cái gì mỗi ngày mang theo một thanh nhuyễn kiếm mang theo?

Hắn cười nói: Có đầu nào quy định nói không cho người đọc sách mang kiếm?

Cho nên một vị thư sinh mang kiếm một chuyện, tại nhà bọn hắn bên kia, lưu truyền sôi sùng sục.

Sau thế nào hả!

Tử Vi Kiếm Tông bắt đầu chiêu thu đệ tử.

Hắn liền độc thân rời nhà tiến về, trước khi đi hắn nói: Là cái nơi đến tốt đẹp.

Cho nên thư sinh muốn bái Kiếm Tông một chuyện, lại trở thành nơi đó một kiện cơm nước sau đàm tiếu.

Lại về sau, cùng hắn cùng nhau đi tới Tử Vi Kiếm Tông người nói.

Tiểu tử này có rất mạnh rất mạnh kiếm đạo thiên phú, bị Tử Vi Kiếm Tông tông chủ thu làm thân truyền đệ tử.

Nhưng bọn hắn từ khi gặp qua hắn tập kiếm.

Bái nhập Tử Vi Kiếm Tông về sau, hắn lại tại Tử Vi Kiếm Tông cổ tịch trong điện chờ đợi ba năm, đọc ba năm sách.

Ba năm sau hắn ra, liền đốn ngộ, một kiếm vào Mệnh Cung cảnh.

Về sau, Tử Vi Kiếm Tông có một vị người đọc sách, đọc ba năm sách, cuối cùng một kiếm nhập Mệnh Cung chuyện này, truyền có thể nói là dư luận xôn xao.

Nghe được đám người nói như thế.

Thư Vô Ngôn gật đầu mỉm cười.

Từ chối cho ý kiến.

"Công chúa đại nhân, hắn thật là lợi hại nha."

Nghe được đám người giải đáp hoang mang, Tiểu Nhã An nhãn tình sáng lên, sùng bái nói.

Thật đúng là cho hắn đựng.

Thẩm Thanh Thanh khinh thường cười một tiếng, không có phản ứng kẻ ngu này.

Một lát sau, còn có chút người khoan thai tới chậm.

Nhập bí cảnh ngũ đại Kiếm Tông hiện nay đã đến Tứ Tông.

Thị Huyết Kiếm Tông người, thì là một người cũng không từng xuất hiện.

"Thanh Thanh cô nương, Tiểu Nhã An cô nương, chúng ta lại gặp mặt."

Cũng liền tại lúc này, lúc trước bị Thẩm Thanh Thanh giáo huấn một trận Quân Như Yến xuất hiện lần nữa tại trước mặt của bọn hắn.

"A, là Quân công tử."

Thẩm Thanh Thanh không nói lời nào, chỉ là đối hắn nhẹ gật đầu.

Mà Tiểu Nhã An thì là nhẹ giọng hô một câu.

Gặp Thẩm Thanh Thanh không để ý tới mình, Quân Như Yến lúng túng gãi đầu một cái.

Bất quá cũng may, còn có cái lý mình.

"Như Yến sư huynh giống như nhận biết hai vị mỹ nữ kia."

"Không biết là phương nào đệ tử của kiếm tông."

"Như Yến sư huynh giống như kinh ngạc."

"Thật a, lần thứ nhất trông thấy."

Cách đó không xa, cùng Quân Như Yến cùng là Hạo Nhiên Kiếm Tông một đám đệ tử, gặp nhà mình Đại sư huynh hướng phía hai vị nũng nịu mỹ nữ đi đến, đều nhao nhao ngươi một lời, ta một câu lẫn nhau suy đoán nói.

Giao lưu thanh âm mặc dù không phải rất lớn, nhưng là vẫn bị Quân Như Yến nghe được.

Hắn sắc mặt giận dữ.

Các ngươi đám tiểu tử này.

Trở về chờ đó cho ta!

Đông

Oanh

Nhìn về phía trước, cột sáng chung quanh, tinh phách ngưng tụ càng ngày càng nhiều, trong đám người, không ít người đã dần dần có ít người an không chịu nổi vội vàng xao động tính tình.

Có thể cường hóa thần hồn bảo bối, cho tới nay đều là có tiền mà không mua được.

Bảo bối cực kỳ.

Bây giờ các tông thế lực tụ tập, bí cảnh quy tắc lại sửa lại.

Các tông ở giữa, có thể ra tay cướp đoạt tài nguyên.

Bởi vậy không ai nguyện ý trước tiên làm chim đầu đàn.

Nhưng là cái này tinh phách sức hấp dẫn có thể nói là cực lớn.

Nếu là có thể đạt được một hai, cho dù là thần hồn thụ thương, lại có sợ gì.

Tóm lại vô luận như thế nào, cũng sẽ không thua thiệt.

Chỉ cần có thể đoạt đến một cái kia cái gọi là Phách .

Dù là thần hồn thụ thương, cũng có biện pháp trị.

Cho nên tất cả mọi người muốn nếm thử một phen.

Tinh phách quang đoàn số lượng có hạn, tới trước được trước.

Nhưng là người đầu tiên xuất thủ, khẳng định sẽ trở thành một con cừu non.

Tùy ý người khác xâm lược.

Cho nên mặc dù dụ hoặc cực lớn, nhưng là đều không ai nghĩ cái thứ nhất làm chim đầu đàn.

Nhìn xem Tụ Hồn Trụ chung quanh, như ẩn như hiện thần hồn càng ngày càng hư ảo, càng ngày càng ít.

Tinh phách số lượng càng ngày càng nhiều.

Rốt cục có người an không ở tính tình, người đầu tiên xuất thủ tranh đoạt.

"Phách là ta!"

Có cái thứ nhất, vậy dĩ nhiên liền sẽ có cái thứ hai.

Có cái thứ hai, tự nhiên là sẽ có cái thứ ba.

Theo có người xuất thủ, những cái kia không ai lãnh đạo tản mát người, thì là đều nhao nhao không chịu nổi dụ hoặc, đánh nhau ở cùng một chỗ.

Lúc này, Thẩm Thanh Thanh sau lưng, một thanh âm đột nhiên hô: "Thẩm sư muội, Tiểu Nhã An sư muội, các ngươi sao ở đây."

"Thừa Phong sư huynh?"

Nghe thấy có người gọi mình, Thẩm Thanh Thanh vội vàng quay đầu nhìn lại.

Người tới, thình lình chính là Vấn Tâm Kiếm Tông Đại sư huynh, Quân Tử Kiếm Cố Thừa Phong.

Cùng sau lưng hắn, thì là một đám Vấn Tâm Kiếm Tông đệ tử.

Bất quá không nhiều, chỉ có mười một mười hai người.

Trên thân còn có không ít ô uế.

Nghĩ đến, vừa mới hẳn là trải qua một trận không tầm thường đại chiến.

Đây là ai?

Là Kiếm Tông đệ tử sao?

Vì sao chưa thấy qua?

Gặp Cố Thừa Phong gọi Thẩm Thanh Thanh sư muội, cùng sau lưng hắn một đám Vấn Tâm Kiếm Tông đệ tử đánh đáy lòng nghi hoặc.

Bởi vì bọn hắn chưa thấy qua Thẩm Thanh Thanh cùng Tiểu Nhã An.

"Thừa Phong sư huynh, các ngươi đây là?"

Một chút đã sớm đi tới nơi đây chờ Vấn Tâm Kiếm Tông đệ tử, gặp Cố Thừa Phong thân ảnh xuất hiện, đều nhao nhao hướng phía hắn chạy tới.

Trông thấy trên người bọn họ tàn phá góc áo, cùng quần áo đúng vậy ô uế lúc.

Lên tiếng quan tâm nói.

Nhìn xem hướng mình chạy tới ba vị Vấn Tâm Kiếm Tông đệ tử, Cố Thừa Phong thật dài thở dài một hơi.

Cả giận: "Khỏi phải đề, đụng phải một đám tên điên."

Một đám tên điên?

"Là Thị Huyết Kiếm Tông sao?"

Nghe thấy đụng phải một đám tên điên câu này mẫn cảm, Quân Như Yến vội vàng dò hỏi.

Hả

Nghe nói, Cố Thừa Phong hướng phía một bên nhìn lại, khi nhìn thấy người quen lúc, hắn nhướng mày, cái mũi ngửi đến một tia âm mưu hương vị.

"Quân Như Yến? Làm sao ngươi biết?"

"Quả nhiên, các ngươi cũng gặp phải."

Sau đó, hắn liền đem lúc trước, Thị Huyết Kiếm Tông đệ tử đối Hạo Nhiên Kiếm Tông đệ tử xuất thủ, đem Hạo Nhiên Kiếm Tông đệ tử toàn bộ đều khu trục ra bí cảnh, đồng thời còn đem Thị Huyết Kiếm Tông đệ tử quái dị hành vi đều một lần nữa thuật lại một lần.

Nghe được Quân Như Yến thuật lại, cùng mình trải qua mười phần chín phần tương tự, Cố Thừa Phong cầm Quân Tử Kiếm tay, không khỏi dùng nhiều mấy phần lực.

Bọn này hỗn trướng!

Vấn Tâm Kiếm Tông hơn một trăm người tiến đến, bây giờ liền chỉ còn lại mười lăm mười sáu người.

Bây giờ tại trận chư vị, cũng không đủ trăm người.

Mới lại bởi vì có người xuất thủ cướp đoạt Phách .

Càng lại là đào thải ra khỏi đi mấy người.

Cái này hơn phân nửa, đều cùng đám kia tên điên thoát không khỏi liên quan!

Mắt nhìn hạ thế cục không đúng lắm, xuất thủ đệ tử càng ngày càng nhiều, Quân Như Yến cáo biệt Cố Thừa Phong cùng Thẩm Thanh Thanh, liền trở về Hạo Nhiên Kiếm Tông đệ tử trong trận doanh chủ trì đại cục đi.

Dù sao hiện tại tràng diện hỗn loạn.

Cũng không phải là có thể khống chế được nổi.

Có thể cường hóa thần hồn bảo bối, cực kỳ khó được, bây giờ thấy một lần, tự nhiên đều là muốn tranh bên trên một hồi.

Tử Vi Kiếm Tông Thư Vô Ngôn dẫn đầu Tử Vi Kiếm Tông đệ tử xuất thủ tranh đoạt cái gọi là Phách .

Thiên Nguyên Kiếm Tông Đại sư huynh bây giờ còn không có xuất hiện, hiện tại Thiên Nguyên Kiếm Tông bầy dê không đầu.

Mà những cái kia an không chịu nổi dụ hoặc, xuất thủ tranh đoạt Phách đệ tử, các tông đều có.

Cũng không phải là tất cả mọi người sẽ bình yên nghe lệnh.

Ở cái thế giới này, phần lớn người đều là cô độc.

Tu hành một đường, chủ yếu đều dựa vào mình giành giật một hồi.

Đối với bọn hắn tới nói, bão đoàn.

Kia là kẻ yếu mới làm sự tình.

Cường giả đều là cô độc.

Ngày bình thường gặp, tiếp khách khí tiếng la Đại sư huynh.

Nhưng là việc quan hệ lợi ích, ai quản ngươi lớn không lớn nhỏ không nhỏ sư huynh?

39.