Chương 40: Phách có hồn, cũng có biết

Chương 40: Phách có hồn, cũng có biết

"Quân sư huynh, chúng ta muốn hay không?"

Quân Như Yến sau khi trở về, nguyên bản nôn nóng bất an Hạo Nhiên Kiếm Tông đệ tử đều chế trụ trong lòng xao động.

Lúc trước có chút đệ tử xuất thủ, bọn hắn cũng nghĩ.

Nhưng bọn hắn sợ bị Quân Như Yến trách tội, cho nên lựa chọn tại chờ thêm đợi một hồi.

Dù sao nhà mình Đại sư huynh còn không có động thủ.

Cho nên gặp Quân Như Yến trở về, những đệ tử kia sát chưởng xoa tay, kích động cháy bỏng nói.

Ra hiệu muốn hay không xông.

Quân Như Yến nhìn hắn một cái, cho hắn một cái an tâm chớ vội ánh mắt, sau đó nhìn thoáng qua còn chưa từng động thủ những người còn lại, nói ra: "Đừng nóng vội, chờ một chút."

Đối với loại chuyện này, hắn cũng là lần thứ nhất gặp phải.

Cái này bí cảnh hắn tới có mấy lội, nhưng loại này hiện tượng kỳ dị, là lần đầu tiên phát sinh.

Mà hắn cũng không giống Thư Vô Ngôn như vậy thích đọc sách, đọc qua các loại cổ tịch, cho nên không có đọc qua cổ tịch thói quen, hắn cũng không biết Hạo Nhiên Kiếm Tông trong cổ tịch, phải chăng từng có loại này dị tượng ghi chép.

Lại nói, Thị Huyết Kiếm Tông đệ tử cho tới bây giờ cũng còn không có lộ mặt qua.

Hắn sợ có trá.

Làm một vị Đại sư huynh, hắn nhất định phải lý trí đối đãi bất cứ chuyện gì.

Muốn bù đắp được ở dụ hoặc.

Không thể không để ý sư đệ các sư muội an nguy.

Đây là thân là một cái Đại sư huynh chỗ chức trách.

Thị Huyết Kiếm Tông đệ tử từ khi mười năm trước đem bọn hắn Hạo Nhiên Kiếm Tông đệ tử toàn bộ khu trục ra bí cảnh về sau, làm việc liền trở nên quái dị vô cùng.

Nhập bí cảnh trước, hắn sư tôn từng khuyên bảo qua hắn.

Phải cẩn thận Thị Huyết Kiếm Tông đệ tử.

Còn nói với hắn, tại sửa chữa quy tắc trước, Thị Huyết Kiếm Tông tông chủ, cũng không hề lộ diện cho bọn hắn Hạo Nhiên Kiếm Tông, thậm chí còn lại ba tông một cái thuyết pháp.

Đối với loại tình huống này, bọn hắn cũng không biết nên làm thế nào cho phải.

Dù sao ngũ đại tông cách xa nhau rất xa, không biết mấy mấy.

Nếu là Thị Huyết Kiếm Tông có quỷ kế gì. . .

Bọn hắn cũng rất khó nói.

Cho nên hắn chuyến này đều đặc biệt cẩn thận Thị Huyết Kiếm Tông.

Nhập bí cảnh những ngày gần đây, hắn vẫn luôn đang tìm Thị Huyết Kiếm Tông đệ tử.

Thế nhưng cũng chỉ gặp một vị.

Còn mất dấu.

Hiện nay nơi đây phát sinh lớn như vậy một sự kiện, cũng không thấy Thị Huyết Kiếm Tông người.

Có chút kỳ quái.

Thật rất kỳ quái.

Hắn không nghĩ ra.

Cho nên hắn lựa chọn tùy thời mà động.

Thế cục tại ngắn ngủi giao thủ ở giữa, trở nên dị thường cháy bỏng.

Tử Vi Kiếm Tông đệ tử tại Thư Vô Ngôn dẫn đầu hạ đại sát tứ phương.

Rất nhanh liền trở thành nhất có ưu thế một phương.

Mà một chút Độc Lang đệ tử, thì biết nếu là dựa vào đơn đả độc đấu khẳng định đoạt không qua có quân không nói gì ở Tử Vi Kiếm Tông.

Bởi vì vượt lên trước một bước xuất thủ, lại không thể xám nghiêm mặt trở lại nhà mình trong đội ngũ đi.

Chỉ có thể kiên trì ráng chống đỡ.

Có thể vào bí cảnh đệ tử, phần lớn chênh lệch cảnh giới cũng không lớn.

Những cái kia xuất thủ đệ tử bên trong, cũng không ít người cùng Thư Vô Ngôn cảnh giới ngang hàng.

Nhưng là đều rất ăn ý không có đi gây sự với Thư Vô Ngôn.

Nếu là bọn họ đối đầu Thư Vô Ngôn, đem nó kiềm chế lại, vậy khẳng định sẽ để cho người ta nhanh chân đến trước.

Chẳng bằng bỏ mặc bọn hắn đem không cần thiết người đuổi ra ngoài.

Để cho mình hưởng thụ càng nhiều lợi ích đâu.

Nhìn qua khoảng cách tinh phách vị trí càng ngày càng gần.

Ánh mắt của bọn hắn, nóng bỏng chi sắc hiển thị rõ, nhìn một cái không sót gì.

Nếu là chuyến này, bọn hắn có thể thu được cái này tinh phách một hai.

Tăng cường một chút tự thân thần hồn.

Dù là chỉ có hơi tăng cường.

Đều là không uổng công chuyến này.

Dù sao tăng cường thần hồn bí bảo, bảo vật, mười phần khó tìm.

Đều là có tiền mà không mua được.

Cho dù là hiện thế, đều là bị các thế lực lớn cho ôm nhập hầu bao đồ vật.

Chỗ nào được đến lượt bọn hắn những người bình thường này tranh?

"Không được, không thể tại Tử Vi Kiếm Tông người từng cái kích phá."

Những đệ tử kia bên trong, có người đã nhìn ra thế cục không đúng, vội vàng lên tiếng hô.

Sau đó hắn nhìn thoáng qua cùng hắn tự thân tu vi không sai biệt lắm một Thiên Nguyên Kiếm Tông đệ tử, hướng hô:

"Uy, Thiên Nguyên Kiếm Tông, chúng ta liên thủ, lấy được Phách chia năm năm!"

"Thành!" Người kia nhẹ gật đầu.

Gặp có người làm ra liên thủ.

Những cái kia lạc đàn đệ tử cũng giống nhau như đúc học được.

Dù sao so với bị khu trục ra ngoài, chia năm năm mặc dù thiếu một chút, nhưng cũng hầu như so không có tốt.

Những đệ tử này dựng lên tay đến, thế như chẻ tre.

Đem những cái kia chưa kịp tìm tới người kết nhóm Độc Lang cho từng cái quét dọn.

Cứ như vậy, chớ hẹn qua nửa canh giờ.

Ở đây tứ đại tông đệ tử đã rất ít đi.

Tổn thương thảm trọng nhất không thể nghi ngờ không phải Thiên Nguyên Kiếm Tông đệ tử.

Hao tổn bảy tám phần.

Chỉ để lại còn không có xuất thủ  chờ bọn hắn Đại sư huynh tới rải rác mấy người.

Những cái kia chờ không nổi xuất thủ, cũng liền chỉ còn lại mấy cái đánh phối hợp.

Còn lại. . .

Cơ hồ toàn bộ đều bị khu trục đi ra.

"Đại sư huynh làm sao còn chưa tới!"

Mắt thấy người càng ngày càng ít, Thiên Nguyên Kiếm Tông đệ tử rất là sốt ruột.

"An tĩnh chút!"

Tạm thời lấy một người cầm đầu Thiên Nguyên Kiếm Tông đệ tử lối ra quát lớn.

Hắn hít sâu một hơi, nhìn thoáng qua còn thừa không có mấy Thiên Nguyên Kiếm Tông đệ tử, tỉnh táo phân tích, dò hỏi: "Nhập bí cảnh những ngày gần đây, các ngươi nhưng có gặp qua Đại sư huynh?"

Nghe vậy, những đệ tử kia đều nhìn lẫn nhau, nhao nhao lắc đầu.

Biểu thị chưa thấy qua.

Nghe vậy, vị kia đệ tử nhướng mày, sắc mặt rất khó coi.

Không có đạo lý a!

Còn lại ba tông Đại sư huynh đều tại.

Liền bọn hắn Đại sư huynh không thấy?

Thị Huyết Kiếm Tông cũng không đến.

Đáng chết!

Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?

Sửa chữa quy tắc tuyên bố một khắc này liền không thích hợp.

Rất không thích hợp!

"Nhị sư huynh, Đại sư huynh có thể hay không. . ."

"Ngậm miệng!"

Hắn lạnh lùng quát lớn một tiếng nói xúi quẩy lời nói, nhiễu loạn quân tâm đệ tử.

Dưới mắt loại cục diện này, bọn hắn Đại sư huynh không xuất hiện, không đến chủ trì đại cục.

Ngoại trừ Thị Huyết Kiếm Tông, còn lại ba tông Đại sư huynh đều tại.

Hắn nhìn thoáng qua Quân Như Yến, cùng Cố Thừa Phong vị trí nhìn lại.

Lại liếc mắt nhìn Tử Vi Kiếm Tông Thư Vô Ngôn.

Tỉnh táo chia sẻ một phen.

Chỉ có Thư Vô Ngôn tại dẫn đội xông, còn lại hai vị cũng không có động, là đang lo lắng cái gì?

Thị Huyết Kiếm Tông chẳng lẽ lại đều bị khu trục rồi?

Không có khả năng!

Tuyệt đối không có khả năng.

Nhất định có trá.

"Không thể động, Đại sư huynh không tại, trấn không được những cái kia đau đầu, bọn hắn nghĩ xông liền tùy bọn hắn, chúng ta không thể động." Hắn hướng còn lại mấy người ra hiệu một chút, chỉ chỉ Quân Như Yến, Cố Thừa Phong phương hướng.

Đám đệ tử kia gặp Cố Thừa Phong cùng Quân Như Yến đều không có muốn động ý tứ, cũng đều nhao nhao bình tĩnh lại.

Người ta đều không có gấp.

Ta gấp cái gì?

Bây giờ quy tắc không giống năm đó, đồ vật đến tay thuộc sở hữu của mình.

Mà là các tông ở giữa có thể tùy ý xuất thủ cướp đoạt tài nguyên.

Nói cách khác, bọn hắn có vận may này cầm, cũng không nhất định có thực lực này giữ vững.

Huống hồ bọn hắn Đại sư huynh không tại, còn lại ba tông Đại sư huynh đều tại.

Nếu là động thủ.

Thua thiệt cũng tuyệt đối là bọn hắn.

Cuối cùng làm không tốt, muốn cái gì không có, còn góp đi vào một cái mạng.

Bệnh thiếu máu.

"Ha ha ha ha ha ha ha a, Phách là của ta!"

"Ta cũng có!"

"Ha ha ha ha ha ha!"

"Kiệt kiệt kiệt kiệt. . ."

Liền tại bọn hắn đàm luận trong lúc đó, Thư Vô Ngôn đã dẫn theo một đám Tử Vi Kiếm Tông đệ tử vọt tới cột sáng bên cạnh.

Trong đó, đã có một ít đệ tử đưa tay đoạt đến cái này một vòng quang đoàn.

Cũng đem nó một mực giữ tại trong lòng bàn tay.

Mà qua một hồi, những cái kia thành đoàn cùng một chỗ giết ra tầng tầng vòng vây các tông đệ tử, cũng đều tranh nhau chen lấn đi tới cột sáng bên cạnh.

"Ha ha. . . Một đám ngớ ngẩn!"

Thư Vô Ngôn nhìn thoáng qua còn đợi tại nguyên chỗ, chậm chạp không chịu xuất thủ còn lại ba tông người.

Cười lạnh.

Mới hắn đúng là đem ánh sáng trụ một chút tin tức nói cho tất cả mọi người.

Nhưng là cũng vẻn vẹn chỉ là một tia.

Cái này sinh ra Phách mà sinh ra hiện tượng cột sáng, là hắn trong lúc vô tình ghi lại.

Phách có hồn, có thể tăng tự thân hồn.

Có thể trợ tăng lên bản thân thần hồn.

Có hồn cũng có biết, nhớ xóa chi.

Nhưng phải tránh. . .

Lầm muốn. . . .

Hắn chỉ nhớ rõ nhiều như vậy.

Phía sau chữ, tựa hồ là bị tiêu hủy, cho nên thiếu khuyết một đoạn.

Nhưng là chỉ là nương tựa theo một đoạn này, liền đủ để đã chứng minh cái này cột sáng sinh ra Phách tác dụng.

Đơn giản chính là có tăng cường thần hồn hiệu quả.

Tại tăng thêm đó là cái chỉ có thể để thần hồn tiến vào bí cảnh, cho nên thần hồn thụ thương, cũng không cần đồ vật sẽ chết mất.

Chỉ là có một chút điểm thụ thương phong hiểm.

Tĩnh dưỡng tĩnh dưỡng, cũng liền tốt.

Huống hồ lần này xuất hiện Phách chính là tăng lên cường hóa tăng cường thần hồn bảo bối.

Cho dù bị thương, cũng không có gì đáng lo lắng a!

Dựa vào bảo bối chữa trị không phải tốt.

Mà lại bí cảnh mở ra qua nhiều năm như vậy, chưa hề đều chưa từng sinh ra sự tình.

Cho nên hắn nghĩ, đằng sau câu nói kia hẳn là tại nói cho hắn biết, phải tránh không thể nhiều lấy a?

Không phải, có thể giải thích thế nào đâu?

Cho nên hắn khuyên bảo một phen cầm tới Phách đệ tử, chỉ cho phép cầm một cái về sau, liền hướng phía cách mình gần nhất một cái Phách đưa tay chộp tới.

Coi như hắn chạm đến Phách một nháy mắt, Tụ Hồn Trụ chung quanh đột nhiên nổi lên trận trận doạ người hồng quang.

Chỉ thấy trên mặt đất, Tụ Hồn Trụ một dặm bên trong, một đạo quỷ dị trận pháp chợt hiện.

"Đây là vật gì?"

"Đáng chết, không có lừa dối?"

Lúc này, mấy trăm tên người mặc áo đỏ yêu tà đệ tử từ bốn phương tám hướng điên cuồng hiện lên mà ra.

Cột sáng chung quanh một dặm bên trong, mấy trăm cái vòng sáng hiện lên, những cái kia người mặc áo đỏ đệ tử đều nhao nhao hướng phía riêng phần mình vị trí đứng lại.

Hai tay thành chỉ, đầu ngón tay nổi lên một đạo lại một đạo hồng quang.

Trực tiếp một đạo hồng quang trực trùng vân tiêu mà lên, đem tất cả tới gần cột sáng người toàn bộ đều bao phủ.

"Là Thị Huyết Kiếm Tông!"

"Đáng chết, bọn hắn muốn làm gì?".