Chương 41: Trong nhẫn chi hồn, luyện hồn chi trận

Chương 41: Trong nhẫn chi hồn, luyện hồn chi trận

Nhìn xem đột nhiên từ bốn phương tám hướng tuôn ra Thị Huyết Kiếm Tông đệ tử.

Tất cả mọi người lâm vào một trận khủng hoảng.

Đặc biệt là còn không có động đậy qua Thiên Nguyên, hạo nhiên, Vấn Tâm Kiếm Tông bọn người.

"Quả nhiên có trá!"

"Thị Huyết Kiếm Tông đến cùng muốn làm cái gì?"

"Mau nhìn, kia tựa như là. . . ."

"Là một cái đỉnh lô!"

Tại Thị Huyết Kiếm Tông một đám đệ tử sau khi xuất hiện, cột sáng trong phạm vi một dặm, không chỉ có xuất hiện một cái tinh hồng, bốc lên huyết quang khí lưu.

Mặt đất còn ra hiện một cái cùng loại với trận pháp phù văn.

Theo những đệ tử kia hướng phía đặc biệt vị trí đứng vững sau.

Kia tinh hồng khí lưu bắt đầu trở nên khả khống.

Chậm rãi, chỉ gặp những cái kia từ dưới đất phiêu lưu mà lên khí thể bắt đầu trở nên hữu hình, hội tụ ở cùng nhau.

Cuối cùng tại một đám Thị Huyết Kiếm Tông đệ tử điều khiển phía dưới.

Chậm rãi tạo thành một cái đỉnh lô hình dạng.

Tinh hồng sắc đỉnh lô cao trăm mét, bao phủ trong thiên địa tất cả.

Tại ba tông bên cạnh.

Năm đạo người mặc áo đỏ, đầu khoác lụa hồng mũ nam tử xuất hiện tại bọn hắn phía trước.

Người cầm đầu xem thường nhìn thoáng qua, bẻ bẻ cổ phát ra Ken két tiếng vang.

"Sách, không nghĩ tới các ngươi vẫn rất thông minh, có thể không bị cái này tinh phách chỗ dụ?"

"Là thật khó được."

Hắn thấy, có thể bù đắp được ở tăng lên thần hồn dụ hoặc người, trên thế giới này, cơ hồ không có.

Huống chi còn là tại một cái thần hồn trong thế giới.

Gặp những người này không có xuất thủ cướp đoạt, hắn rất là chấn kinh.

Thấy rõ người tới khuôn mặt, Cố Thừa Phong cùng Quân Như Yến nhịn không được hoảng sợ nói: "Huyết Linh Tử! ?"

Huyết Linh Tử, Thị Huyết Kiếm Tông kiếm tử.

Mệnh Cung ba cảnh đỉnh phong, nửa chân đạp đến nhập Đại Đế tồn tại.

Mười năm trước bí cảnh mở ra, cũng chưa từng xuất hiện thân ảnh của hắn.

Nghe đồn hắn đang bế quan, chuẩn bị độ Đế kiếp, đăng lâm Đại Đế.

Không nghĩ tới mười năm trôi qua, còn có thể bí cảnh bên trong gặp phải hắn.

"Huyết Linh Tử, các ngươi Thị Huyết Kiếm Tông đang làm cái gì đồ vật?"

Một bên, Quân Như Yến nhìn thoáng qua hắn, lại nhìn xem xét phía sau hắn dâng lên to lớn đỉnh lô, bên trong lò, đỉnh nhọn, một đoàn để cho người ta nhìn thần hồn cũng nhịn không được sôi trào lên linh hỏa treo trên cao tại trên đó.

Lửa này. . . Có thể thiêu đốt linh hồn!

"Ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha."

Nghe vậy, Huyết Linh Tử hung hăng ngang ngược cười to.

Hắn nhún vai, nhìn xem Quân Như Yến ánh mắt bên trong, nhiều hơn một chút trêu tức: "Không có gì. . ."

"Nói cho các ngươi biết cũng không sao."

Sau đó, hắn quay người nhìn phía sau to lớn đỉnh lô, đột nhiên giang hai tay ra: "Trận này tên là Luyện Hồn Trận, có thể luyện hóa thần hồn."

"Là ta hao tốn mấy trăm năm mới bố trí hoàn thành kinh thế chi tác!"

Mấy trăm năm?

Nghe vậy, Cố Thừa Phong cùng Quân Như Yến trên mặt, nhiều hơn một vòng chấn kinh chi sắc.

Trăm năm trước đó, hắn mới vào bí cảnh, tại một chỗ dò xét bí cảnh quá trình bên trong, hắn phát hiện một chỗ giấu cực kì ẩn nấp động phủ.

Cũng trong động phủ, thu được một chiếc nhẫn.

Không nghĩ tới chiếc nhẫn kia bên trong còn gửi lại lấy một tôn đã chết đi hết mấy vạn năm thần hồn.

Tại hắn đem chiếc nhẫn gỡ xuống, cũng mang ở trên tay thời điểm, tôn này thần hồn liền thức tỉnh.

Kia thần hồn lão giả nói cho hắn biết, hắn đến từ thượng giới.

Tiền thân, chính là một tôn thượng giới Tiên Vương cường giả.

Về sau, bởi vì có vị này Tiên Vương trợ giúp, hắn một đường trảm quan qua tướng, tu vi cạc cạc lên thẳng.

Từ một phổ thông đệ tử, dùng ngắn ngủi thời gian mười năm, liền trở thành Thị Huyết Kiếm Tông Đại sư huynh.

Tại hắn nhập Mệnh Cung kính một năm kia, thần bí thần hồn lão giả đột nhiên hướng hắn đưa ra một cái yêu cầu.

Đó chính là phục sinh hắn.

Hắn chấn kinh.

Chết đi nhiều năm như vậy người?

Còn có thể phục sinh sao?

Rất hiển nhiên, cái này vượt ra khỏi hắn nhận biết.

Lão giả lại nói với hắn, ở loại địa phương này tự nhiên là không thể phục sinh ta.

Nhưng là. . .

Tại cái kia thế giới, liền có cơ hội.

Sau đó lão giả liền đem cảnh bên trong thế giới, chỉ cho phép linh hồn tiến vào bí cảnh thế giới, cho hắn giản lược giới thiệu một lần.

Hắn mới biết được, nguyên lai đây là một tôn Tiên Vương khí.

Dùng để trấn áp vạn hồn, tẩm bổ bản thân hồn phụ trợ loại Tiên Vương khí.

Ở trong đó, có vô số thần hồn bị trấn áp ở trong đó.

Những cái kia thần hồn bị trấn áp cực kỳ lâu, dẫn đến thần thức đều đã tiêu tán.

Cuối cùng bị Tiên Vương khí cho luyện hóa, luyện hóa thành một loại có thể cung cấp người tăng cường thần hồn tinh phách.

Mà hắn muốn làm, chính là lợi dụng những này tinh phách đến vì lão giả tu bổ tàn khuyết không đầy đủ thần hồn.

Cuối cùng, đang tìm một tôn thích hợp có ý thức thần hồn tiến hành đoạt xá, làm hắn giành lấy cuộc sống mới.

Lão giả nói, có thể để cho hắn tại trong vòng mười năm đi vào Mệnh Cung cảnh đã hao hết hắn số lượng không nhiều thần hồn chi lực, nếu là hắn thần hồn chi lực không chiếm được bổ sung, hắn liền sẽ hồn phi phách tán, triệt để trên thế giới này hoàn toàn biến mất.

Cho nên vì cảm tạ lão giả qua nhiều năm như vậy sự giúp đỡ dành cho hắn, hắn vui vẻ đáp ứng.

Gặp hắn đáp ứng, lão giả không chỉ có truyền cho hắn một môn đặc thù, có thể khống chế so với mình tu vi thấp một cảnh giới người bí pháp, còn dạy cho hắn một môn trận pháp.

Chính là phía sau hắn khoáng thế đỉnh lô.

Luyện Hồn Trận.

Đồng thời còn hứa hẹn hắn, nếu là hắn thật sự có thể giành lấy cuộc sống mới, khôi phục ngày xưa vô thượng tu vi, như vậy liền dẫn hắn cùng nhau đi tới cao cấp hơn thế giới, truy cầu cao hơn, mạnh hơn vô thượng đại đạo!

Tại kia trong lúc đó, lão giả lại trợ hắn một đường, để hắn từ Mệnh Cung một cảnh thẳng tới ba cảnh đỉnh phong.

Mà hắn, cũng tại cái này trăm năm thời gian, vào chín lần bí cảnh, hao tốn sáu mươi ba ngày, đem trận pháp này cho từng chút từng chút khắc hoạ xuống dưới.

Đồng thời còn sử dụng lão giả tặng cho bí pháp khống chế mấy trăm tên cùng hắn cùng nhau nhập bí cảnh Thị Huyết Kiếm Tông đệ tử.

Không chỉ có như thế, vì lão giả lão giả có thể giành lấy cuộc sống mới, dẫn hắn tiến về thượng giới, truy cầu kia làm cho cho nên người đều hướng tới vô cùng tiên một trong cảnh.

Hắn còn nghe lão giả mê hoặc, đem nhà mình tông chủ cho lặng yên không tiếng động giết.

Một Tiên Vương muốn Đại Đế chết, phương pháp có rất nhiều, chớ nói chi là dùng lặng yên không tiếng động phương pháp.

Hắn mê hoặc hắn thương yêu nhất đệ tử.

Thấp xuống hắn lòng cảnh giác.

Vậy thành công suất, thì càng cao.

Đây cũng là ngũ đại tông chủ hội đàm, Thị Huyết Kiếm Tông tông chủ vì sao chưa từng xuất hiện nguyên nhân.

Mà mười năm trước, Thị Huyết Kiếm Tông đệ tử sở dĩ sẽ đối với Hạo Nhiên Kiếm Tông đệ tử xuất thủ, cũng đều là hắn cố ý hành động.

Nếu như không ra tay, quy tắc liền sẽ không sửa đổi, như vậy kế hoạch cũng không thể nhanh như vậy thực hiện.

Chỉ có làm cho cái này quy tắc có thể sửa chữa, các tông đệ tử ở giữa có thể tùy ý xuất thủ cướp đoạt đối phương tài nguyên.

Mới có thể hấp dẫn đến càng nhiều thần hồn thể.

Tại tăng thêm có thể tăng lên thần hồn dụ hoặc.

Như vậy khả năng hấp dẫn đến người thì càng nhiều.

Mà hắn, chỉ cần tại những cái kia tứ đại tông đệ tử, bước vào trận pháp phạm vi trong nháy mắt đó, đem khởi động trận pháp.

Như vậy. . .

Hết thảy liền đều đại công cáo thành.

Mà hắn không nghĩ tới chính là, bởi vì hắn không xuất hiện, cùng Thị Huyết Kiếm Tông đệ tử quái dị hành vi, đưa tới một số người đề phòng, dẫn đến Tụ Hồn Trụ đột nhiên xuất hiện, để bọn hắn có chút đề phòng tâm.

Cho nên hắn mới không có tại đám đệ tử kia bước vào một nháy mắt ra khởi động trận pháp, mà là chờ lâu chờ đợi một hồi.

Hắn không nghĩ tới chính là, Cố Thừa Phong, Quân Như Yến bọn người vậy mà thật như vậy có kiên nhẫn.

Kia Thư Vô Ngôn dẫn đầu Tử Vi Kiếm Tông đệ tử chạm đến tinh phách trong nháy mắt đó, hắn không thể chờ.

Chỉ có thể hiện thân, đem trận pháp khởi động.

Dù sao thịt muỗi cũng là thịt.

Cũng liền ít mấy người kia thôi, râu ria.

Chỉ cần hắn khởi động trận pháp, đem trong trận pháp thần hồn cho từng cái luyện hóa hết, để cho mình trên người lão giả thần bí hấp thu, phục sinh hắn.

Như vậy, nhiệm vụ của hắn liền hoàn thành.

Cuộc sống của hắn sắp bị cải biến.

Vận mệnh sắp bị sửa.

Đây chính là một tôn, đến từ thượng giới đại nhân vật a!

Tiên Vương a!

Hắn nghe đều chưa nghe nói qua.

Khẳng định rất mạnh.

Nghĩ tới đây, trong mắt của hắn hưng phấn, nóng bỏng, hướng tới chi sắc không ngừng luân chuyển biến hóa.

Hắn xoay người lại, nhìn thoáng qua đứng tại trận pháp phạm vi bên ngoài đám người nói ra: "Các ngươi chính là người chứng kiến, chứng kiến cái này vĩ đại nhất một khắc!"

Nói xong, hắn đột nhiên vỗ tay phát ra tiếng.

Chỉ gặp một đám bị trói gô lấy tứ đại tông đệ tử bị từng cái lôi ra.

Theo hắn ra lệnh một tiếng.

Những đệ tử kia đều bị từng cái cho ném vào kia đỉnh lô trận pháp bên trong.

"Cứu ta!"

"Đại sư huynh cứu mạng!"

"Ta không muốn, ta không muốn!"

"Quân sư huynh, cứu ta, ta không muốn chết!"

"Nhị sư huynh, cứu ta, Đại sư huynh. . . Đại sư huynh đã chết, ta không muốn chết, ta không muốn!"

Không ít đệ tử đều nhìn về Quân Như Yến, Cố Thừa Phong, cùng Thiên Nguyên Kiếm Tông người cầm đầu phương hướng.

Hướng phía bọn hắn hô lớn.

Trên mặt của bọn hắn, không một không đều lộ ra vẻ hoảng sợ.

"Huyết Linh Tử, mặc dù không biết ngươi muốn làm cái gì, nhưng luyện hồn luyện hồn, nghe xong cũng không phải là cái gì chính vật, yêu tà hạng người, đáng chết tại ta Quân Tử Kiếm hạ!"

Trông thấy nhà mình sư đệ sư muội bị vô tình ném vào trong lò, một bên trầm mặc thật lâu Cố Thừa Phong trong mắt, sát ý hiển thị rõ.

Đây là hắn lần thứ nhất muốn giết người.

Nghĩ tại bí cảnh bên trong giết người.

Thân là Đại sư huynh của bọn hắn.

Hắn không có cách nào nhìn hắn sư đệ các sư muội một cái tiếp theo một cái lâm vào cái này không biết tên nguy hiểm ở trong đi.

Trường kiếm trong tay một nắm, kiếm khí bao trùm thân.

Chỉ gặp hắn hướng phía trước nhẹ vượt một bước, tay khẽ nâng, vô số kiếm ảnh sau lưng hắn đi thành, theo hắn một kiếm chém ra, sau lưng kiếm ảnh như là mưa kiếm hướng phía đại trận kia đánh tới.

Hắn nghĩ phá hư cái này nhìn quỷ dị vô cùng trận pháp.

Từ khi trận pháp này một hình thành, hắn mí mắt vẫn cuồng loạn không thôi.

41.