Chương 42: Nâng quanh thân kiếm, quyết nửa bước Đại Đế

Chương 42: Nâng quanh thân kiếm, quyết nửa bước Đại Đế

Cuồn cuộn kiếm khí, dập dờn từ chối.

Oanh

Chỉ nghe kêu đau một tiếng vang lên.

Cố Thừa Phong chỗ chém ra một kiếm kia, liền như là đánh vào không khí bên trên đồng dạng.

Cực kỳ yếu đuối.

"Ha ha ha ha ha "

Gặp Cố Thừa Phong không nói lời gì, trực tiếp là hướng phía đại trận một kiếm chém ra, phía trước Huyết Linh Tử ngửa đầu Ha ha cười to.

Lập tức nhếch miệng lên, trêu tức nhìn xem đám người bọn họ, cười lạnh nói: "Đại trận đã thành, hết thảy đều đã trở thành kết cục đã định."

Đại trận này chính là thuộc về thượng giới đại trận, chẳng lẽ không phải bọn hắn những này hạ giới người có thể phá?

Huống hồ, đại trận này hắn bố trí tỉ mỉ trăm năm.

Bố trí trước đó, lại sẽ không cân nhắc hết thảy nên sẽ phát sinh hậu quả?

Hay là nói, có thể hay không xuất hiện biến số đâu?

Vì đề phòng điểm này, hắn nhưng là làm đủ chuẩn bị.

"Như thế nào!"

Thấy mình chém xuống một kiếm, đại trận lông tóc không tổn hao gì.

Cố Thừa Phong có chút khó có thể tin.

Đối với Huyết Linh Tử nói tới Hết thảy đều đã trở thành kết cục đã định hắn mới chẳng thèm ngó tới đâu.

Kết cục đã định?

Ngồi chờ chết mới có thể trở thành kết cục đã định.

Nhìn xem đột nhiên không biết từ đâu xuất hiện Huyết Linh Tử, Thẩm Thanh Thanh hiện lên một tia nghi hoặc.

Không nên a?

Tại sao có thể có người có thể trốn được cảm giác của nàng. . .

Nàng thế nhưng là Tiên Vương chuyển thế trùng sinh, mà lại trên thân còn có Mạc Nhiễm ban cho bảo vật.

Sẽ không có người có thể trốn qua a. . .

Nghĩ tới đây, nàng đột nhiên hồi tưởng lại lúc trước, kia hai tên họ Phương đệ tử đột nhiên thoát ly nàng cảm giác một chuyện.

Lại nhìn một chút đạo này quái dị vô cùng đại trận.

Bỗng cảm giác một trận không ổn.

Bởi vì đại trận kia tản ra cảm giác áp bách, tuyệt không phải đám người bọn họ có thể đối đầu.

Nhưng nàng còn chưa kịp nói cái gì.

Chỉ nghe Quân Như Yến thanh âm lặng yên vang lên.

"Cố Thừa Phong, cùng nhau xuất thủ!"

Gặp Cố Thừa Phong chém xuống một kiếm đều không có cách nào rung chuyển đại trận này mảy may, một bên Quân Như Yến nhìn hắn một cái, nói.

Dù sao ngay cả Cố Thừa Phong đều không có cách nào một kiếm chém rụng.

Thực lực của hắn cùng Cố Thừa Phong không kém nhiều.

Hắn đương nhiên sẽ không cậy mạnh một thân một mình xuất thủ.

Dù sao ở phía sau hắn đứng đấy, còn có sư đệ sư muội của hắn nhóm.

Tốt

Cố Thừa Phong nhẹ gật đầu.

Lúc này chỉ thấy hai người nhao nhao hai tay bấm niệm pháp quyết, trong tay Linh kiếm như là một đầu linh xà bay lên.

Trên không trung huyễn hóa ra ngàn thanh hư ảo kiếm khí.

Chung quanh, vô số linh khí điên cuồng hướng phía kia không trung lượn vòng Linh kiếm trên thân dũng mãnh lao tới.

Cố Thừa Phong cùng Quân Như Yến trên thân, hai cỗ khác biệt kiếm ý bắt đầu bốc cháy lên, Linh kiếm quanh thân, kiếm ý tứ ngược, tựa như muốn đem hết thảy chung quanh đều muốn xé rách nghiền nát.

Đi

Chỉ nghe hai người một tiếng gầm thét, chỗ ngưng tụ tới cực hạn kiếm khí như là ngủ say vạn năm dã thú như vậy, trong nháy mắt vừa tỉnh lại, hướng phía đại trận phát khởi diệt thế, xé nát hết thảy thế công.

"Không biết tự lượng sức mình."

Gặp hắn hai người hướng đại trận đánh tới, Huyết Linh Tử một mặt khinh thường.

Cái này thượng giới đại trận, há lại dễ dàng như vậy rung chuyển?

Lại thêm. . .

Hắn nhìn thoáng qua đỉnh lô trong đại trận những cái kia bị đỉnh nhọn nóng bỏng linh hỏa chỗ nấu mì lộ vẻ thống khổ, giống như bọn hắn, không ngừng đến từ nội bộ công kích đại trận những người kia.

Cười khúc khích.

Thân ở đại trận bên trong, đỉnh đầu có thể thiêu đốt nhân thần hồn nóng bỏng linh lực.

Ai có thể bình yên bất động?

Trấn định tự nhiên?

Cho dù là đọc trăm năm sách, một kiếm nhập Mệnh Cung kiếm đạo thiên tài Thư Vô Ngôn.

Giờ phút này cũng giống cái phát điên tên điên, không ngừng mà công kích tới vây khốn hắn đại trận.

Không ít Tử Vi Kiếm Tông đệ tử cùng còn lại ba tông đệ tử đều bị cái kia điên cuồng kiếm khí làm cho bị thương không ít.

Hai cỗ lực lượng tại va chạm vào nhau quá trình bên trong triệt tiêu lẫn nhau.

Tại tăng thêm trong lò linh hỏa luyện hóa, còn có bát phương Thị Huyết Kiếm Tông đệ tử lấy thân là lô, khiến cho trong lò linh hỏa thiêu đốt càng vì đó hơn hừng hực.

Oanh

Lại là một tiếng vang trầm.

Nương theo lấy từng lớp sương mù tán đi, hoàn hảo không chút tổn hại đại trận vẫn như cũ hiện ra tại mọi người trước mắt.

"Sao. . . Làm sao có thể!"

Cố Thừa Phong cùng Quân Như Yến trăm miệng một lời.

Huyết Linh Tử nhìn xem hai người bộ dáng khiếp sợ, thần sắc đạm mạc nói: "Vùng vẫy giãy chết."

Vì cái gì liền không nghe lời hắn nói đâu?

Ngoan ngoãn chờ chết không tốt sao?

Đại thế đã thành, đây là định số.

Tại hai người ngây người thời khắc, hắn nhìn thoáng qua đỉnh lô đại trận đỉnh nhọn cái kia đạo thiêu đốt càng ngày càng vượng linh hỏa.

Nhìn thoáng qua bị hắn thông qua bí thuật khống chế lại Thị Huyết Kiếm Tông đệ tử, tựa như. . . Đã quyết định cái gì quyết tâm, sắc mặt trở nên mười phần âm trầm.

Nhớ lại ngày đó đủ loại.

Như quá khứ mây khói.

Mà hắn, lựa chọn càng lún càng sâu.

Dù là linh hồn chỗ sâu nhất biết rõ, đây là không ổn tiến hành.

Nhưng tại thực lực dụ hoặc trước mặt, hết thảy đều đem không còn sót lại chút gì.

Cho nên hắn lựa chọn càng lún càng sâu.

Hắn sẽ không hối hận.

Tại ngày đó giết ân sư một khắc này, liền sẽ không.

Quyết tâm, tựa hồ cũng sớm đã hạ tốt.

Hiện tại do dự, chẳng qua là còn sót lại điểm này lương tri tại quấy phá thôi.

"Tế thân!"

Chỉ gặp hắn giơ tay lên, ra lệnh một tiếng.

Đám kia đứng tại trận pháp biên giới, duy trì lấy trận pháp Thị Huyết Kiếm Tông đệ tử giống như nhận lấy cái gì chỉ dẫn.

Tại đại trận ngưng tụ hoàn thành một khắc này.

Trên người của bọn hắn nổi lên một đạo lại một đạo quỷ dị vô cùng huyết sắc phù văn.

Theo phù văn càng thêm rõ ràng.

Cổ lão văn tự hiện ra ở trước mắt mọi người.

Những cái kia phù văn không ngừng hút lấy bọn hắn trên người thần hồn chi lực.

Những đệ tử kia thần hồn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên mơ hồ không rõ.

"Huyết Linh Tử! Ngươi có biết ngươi đang làm gì hay không! ?"

Nhìn xem Huyết Linh Tử không biết sử cái gì thủ đoạn  làm cho một đám Thị Huyết Kiếm Tông đệ tử nhao nhao làm như vậy, Cố Thừa Phong cùng Quân Như Yến trăm miệng một lời quát to.

Mặc dù không biết đang làm cái gì, nhưng nhìn gặp những đệ tử kia trên thân chỗ nổi lên phù văn đang không ngừng đang ăn uống lấy bọn hắn tự thân thần hồn chi lực.

Bọn hắn liền biết, cái này tất nhiên không phải chuyện gì tốt!

Bởi vì chỉ cần người thần hồn vừa biến mất, như vậy người liền thật đã chết rồi, dù là nhục thân hoàn hảo không chút tổn hại, vậy cũng chẳng qua là một bộ xác không.

Chậm rãi, mọi người ở đây nhìn chăm chú phía dưới, Thị Huyết Kiếm Tông đệ tử thần hồn đã triệt để tiêu tán, cuối cùng dung nhập kia đến huyết hồng sắc, quỷ dị vô cùng phù văn phía trên.

Cuối cùng mấy trăm đạo phù văn hướng phía đỉnh nhọn bay đi.

Ngưng tụ cùng một chỗ, quang mang bắn ra bốn phía.

Tựa như tại, dựng dục thứ gì.

Mắt thấy thế cục đã trở nên như vậy không cách nào khống chế.

Hoặc là nói, từ vừa mới bắt đầu liền không khống chế được.

Quân Như Yến cùng Cố Thừa Phong nhìn chòng chọc vào phía trước Huyết Linh Tử.

Liếc nhau, nhẹ gật đầu.

Hai người hiểu ý.

Lúc này nắm chặt kiếm trong tay.

Kiếm khí gia cố thân.

Kiếm đạo thể chất chi lực toàn bộ triển khai.

Hai cỗ kiếm ý tại sau lưng chợt hiện.

Quanh thân linh khí không ngừng bị hai người điên cuồng cướp đoạt.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn.

Quân Như Yến xuất thủ trước, một cái bước xa xông tới.

Trường kiếm trong tay không ngừng vung vẩy, mỗi một lần vung vẩy, kiếm khí liền tăng lớn một phần.

Đinh đinh đinh. . . .

Huyết Linh Tử nhìn xem cầm kiếm hướng hắn vọt tới Quân Như Yến, hắn một mặt lạnh nhạt, chỉ gặp hắn hai ngón thành kiếm, đầu ngón tay kiếm khí ngưng hình, không nhanh không chậm chặn Quân Như Yến bay hơi mà ra đạo đạo kinh tâm kiếm khí.

Kiếm khí ngưng hình, nửa bước Đại Đế!

Quân Như Yến hô hấp dồn dập.

Cái này Huyết Linh Tử, coi là thật nửa chân đạp đến vào Đại Đế cảnh.

Quá nhanh!

Nhớ tới năm đó hai người lần đầu tại bí cảnh gặp nhau lúc đó, cũng bất quá mới Tán Khí cảnh. . .

Bây giờ mấy năm trôi qua, hắn đã đi vào Mệnh Cung hai cảnh, mà cái sau thì lập tức chứng đạo Đại Đế, khoảng cách kia đỉnh phong chi cảnh, chỉ kém nửa bước.

Nhưng kia nửa bước, chẳng lẽ không phải dễ dàng như vậy bước vào!

Hắn thế công không giảm mảy may, trái lại càng ngày càng mạnh.

Cho dù là Đại Đế, hắn cũng dám chiến!

Thân phụ vô thượng hạo nhiên kiếm thể hắn, không sợ cùng đánh một trận!

A

Chỉ nghe hắn gầm lên giận dữ.

Cầm trường kiếm tay càng thêm dùng sức, hạo nhiên chi khí lại lần nữa kéo lên.

Keng

Khía cạnh, bang bang âm thanh nổi lên bốn phía.

Cố Thừa Phong sau lưng, Vấn Tâm Kiếm Tông đệ tử nhao nhao rút ra kiếm trong tay.

Hướng phía phương hướng khác nhau đứng vững.

Cố Thừa Phong nằm ở trong, một đám đệ tử đem hắn chăm chú vây quanh.

Chỉ gặp mấy vị này đệ tử kiếm chỉ lên trời, vài đạo kiếm khí trong nháy mắt phóng lên tận trời.

Dưới đáy, một đạo quang mang từ trên mặt đất lan ra.

Kiếm trận lên!

Cố Thừa Phong gặp kiếm trận đã hình thành, trong tay Quân Tử Kiếm kiếm khí vờn quanh.

Lúc này trên người hắn phát tán ra khí thế, cũng là nửa bước Đại Đế chi cảnh.

Trước kia, hắn vốn là một vị Mệnh Cung ba cảnh cường giả.

Bây giờ ngưng tụ mấy vị đệ tử chi lực, cưỡng ép bước vào nửa bước Đại Đế cảnh, cũng bất quá là mượn ngoại lực, cùng chân chính nửa bước Đại Đế vẫn là kém một chút.

Nhưng là, cũng đủ để cùng đánh một trận.

Bởi vì bố trí kiếm trận cần thời gian, cho nên chỉ có thể từ Quân Như Yến xuất thủ trước, vì hắn tranh thủ mấy giây.

Cố Thừa Phong trên thân, vấn tâm kiếm thể lên, một đạo thao thiên kiếm khí dâng lên, trực trùng vân tiêu.

Trong kiếm trận, Cố Thừa Phong ánh mắt đạm mạc, nhưng trong mắt lửa giận lại là không cầm được hướng ra ngoài phun ra ngoài.

Kiếm này, thế tất yếu chém xuống người bày trận này.

Môi hắn khẽ nhúc nhích, quát khẽ một tiếng: "Vấn Tâm Nhất Kiếm!"

Oanh

Phóng lên tận trời kiếm khí tựa như trút xuống Ngân Hà.

Hướng phía kia Huyết Linh Tử trên thân, hung hăng chém xuống.

Bọn hắn công kích không tổn thương được đại trận mảy may.

Như vậy. . . Đại trận là ai bố trí, liền trảm người nào.

Lấy người phá trận!

Chỉ cần cầm trận người chết.

Như vậy. . . Đại trận tự nhiên là sẽ ngừng vận chuyển.

Nhìn xem hướng mình rơi xuống, khí thế không thua kiếm khí của mình, Huyết Linh Tử nói thầm một tiếng Không tốt .

Đinh

Tại ngăn trở Quân Như Yến hướng hắn đánh xuống trường kiếm về sau, thừa dịp Quân Như Yến ngây người trong nháy mắt đó, hắn một cước đá ra, hung hăng đá vào trên phần bụng.

Phốc

Lập tức, Quân Như Yến thân ảnh Như Yến như diều đứt dây, lại một lần bay ngược ra ngoài.

Cảm giác quen thuộc. . .

Thoát khỏi hắn dây dưa.

Huyết Linh Tử thân hình lóe lên, một thanh tinh hồng trường kiếm thình lình xuất hiện ở trong tay của hắn.

Tinh hồng huyết khí gia trì, kiếm khí màu đỏ như máu hướng ra phía ngoài tỏa ra, lập tức, nơi đây như là nhân gian Địa Ngục.

"Chỉ thường thôi!"

Hắn chẳng thèm ngó tới, thực sự tiếp xúc đến đế chi bình chướng người, như thế nào lại sợ hãi cái này bởi vì ngưng tụ sức của mấy người mới cưỡng ép chạm đến bình chướng người kiếm khí đâu?

Cầm kiếm một khắc này, hắn quanh thân kiếm khí dập dờn từ chối.

Kiếm lên, từ dưới hướng lên trên, một kiếm chém ra.

Lực lượng pháp tắc, như giang hà, vĩnh tuyệt không đoạn.

42.