Chương 43: Tụ vạn hồn có thể luyện hóa vạn hồn

Chương 43: Tụ vạn hồn có thể luyện hóa vạn hồn

Oanh

Kiếm khí va chạm nhau giảo sát.

Hình thành đạo đạo ba động, đều hướng phía bên ngoài khuếch tán mà ra.

Hai đạo kiếm quang va chạm vào nhau, hướng bốn Chu Thương khung xé rách, toàn bộ bầu trời lập tức trở tối xuống dưới, giống như tận thế tràng cảnh.

Tinh hồng sắc kiếm khí xen lẫn một đạo lại một đạo lực lượng pháp tắc.

Đây là chỉ có bước vào Mệnh Cung ba cảnh mới có thể lĩnh ngộ pháp tắc lực lượng.

Cố Thừa Phong mới vào Mệnh Cung ba cảnh, còn chưa từng lĩnh ngộ.

Dù là dựa vào kiếm trận đem thực lực của mình cưỡng ép đột phá đến nửa bước Đại Đế.

Cũng vẫn như cũ không có cách nào chạm đến pháp tắc mảy may.

Mà Huyết Linh Tử khác biệt.

Hắn đã đi vào Mệnh Cung ba cảnh rất lâu.

Cho nên đối với pháp tắc cũng sớm liền lĩnh ngộ được.

Nổ lớn qua đi, kiếm khí tiêu tán, công kích biến mất, trên bầu trời ngưng tụ tinh hồng lực lượng pháp tắc vẫn như cũ dập dờn, thật lâu không cách nào tán đi.

Tại huyết sắc thương khung bao phủ phía dưới, dưới đáy đám người thể nội khí huyết quay cuồng không thôi, thần hồn chi lực cũng tại huyết sắc pháp tắc chiếu xạ phía dưới, càng phát suy yếu.

Cái này pháp tắc, vậy mà có thể thiêu đốt linh hồn?

"Cẩn thận, đều hướng lui lại, cái này pháp tắc có gì đó quái lạ."

Bay ngược mà ra Quân Như Yến, lúc này lau đi khóe miệng lưu lại máu tươi, đối ngây người tại nguyên chỗ, mặt lộ vẻ sầu khổ mọi người nói.

Nghe vậy, tại Quân Như Yến nhắc nhở phía dưới, bọn hắn cũng cảm nhận được tự thân cổ quái, vội vàng thúc đẩy linh lực hộ thể.

Thân hình không ngừng lui về sau.

Phía trước, Huyết Linh Tử tóc dài đen nhánh như nước chảy, theo gió phiêu khởi, hắn cầm trường kiếm màu đỏ ngòm, một mặt quỷ dị, kiếm chỉ Quân Như Yến bình thản nói: "Các ngươi cũng trở thành ta trên đường bàn đạp đi!"

Gấu

Gấu

Bên trong lò, linh hỏa tứ ngược thiêu đốt.

Nguyên bản liền trải qua một trận đại chiến bọn hắn tiêu hao vốn là cực lớn, bây giờ lại hao tốn không ít khí lực công kích toà này vây khốn bọn hắn đại trận.

Bây giờ, bọn hắn đã không sai biệt lắm là dầu hết đèn tắt.

Không ít người tại linh hỏa luyện hóa phía dưới, thần hồn tiêu tán.

Nương theo lấy Thị Huyết Kiếm Tông đệ tử Tế thân đỉnh đầu bọn họ linh hỏa thiêu đốt cũng càng ngày càng tràn đầy.

Cảm giác áp bách cũng theo đó tăng gấp bội.

A

"Không muốn, ta không muốn."

"Thư Vô Ngôn, ngươi, đều tại ngươi, đều là ngươi sai!"

"Nếu không phải ngươi, chúng ta. . . Chúng ta. . ."

Nhìn xem mình trở nên càng ngày càng hư ảo, nóng bỏng cảm giác càng ngày càng mạnh, nhìn xem chung quanh không ít người đã không chịu nổi bị từng cái luyện hóa.

Những cái kia còn ráng chống đỡ lấy một hơi đệ tử nhao nhao lối ra không cam lòng hô.

Khi nhìn đến đau khổ chèo chống, còn tại công kích đại trận Thư Vô Ngôn, hắn gầm thét ra.

Nhưng rống đến một nửa, lại không tốt ý tứ nói tiếp.

Thật là người ta sai sao?

Mình không sai sao?

Nếu không phải mình chống cự không nổi cái này dụ hoặc, sao lại cần nơi này?

Như thế nào lại rơi vào kết quả như vậy?

Đây hết thảy, lại có thể quái ai?

Nói xong, còn chưa kịp nói cái gì nói từ biệt nói.

Thân thể của bọn hắn liền bị linh hỏa cho từng cái luyện hóa.

Cuối cùng hình thành một giọt trắng noãn chất lỏng, hướng phía linh hỏa phương hướng bay đi.

Đỉnh lô trong đại trận, vô số bị đại trận bao phủ bộ dáng nhao nhao quỳ xuống đất không cam lòng gầm thét.

Có thể không như nhau bên ngoài, thân thể của bọn hắn.

Từng chút từng chút bị luyện hóa tiêu tán.

Cuối cùng chất lỏng ngưng tụ, một đoàn lớn chất lỏng đem linh hỏa bao bọc vây quanh.

Cuối cùng, toàn bộ trong lò, còn sót lại một người đang khổ cực chống đỡ lấy.

Nhưng trên người hắn khí thế, sớm đã không có trước đó như vậy mãnh liệt.

Lúc này, cặp mắt của hắn mê ly.

Nhìn xem bên cạnh mình sư đệ sư muội một cái tiếp theo một cái bị luyện hóa.

Lại nhìn xem tại đại trận bên ngoài không ngừng công kích tới Huyết Linh Tử Cố Thừa Phong, Quân Như Yến hai người.

Hồi tưởng lại trước đó chính mình nói câu kia Ngớ ngẩn . . .

Hắn ngửa đầu chỉ lên trời cười to.

Nguyên lai, ta mới là tên ngu ngốc kia. . .

Tống táng Tử Vi Kiếm Tông đệ tử đời một. . .

Lớn nhất ngớ ngẩn!

Nhìn xem trên đỉnh đoàn kia bị chất lỏng vây quanh nóng bỏng linh hỏa.

Tựa như tại nói với hắn: Mau tới, còn kém ngươi.

Đây là, tuyệt địa!

Không còn sống khả năng.

Cuối cùng tại hắn khó bề phân biệt ánh mắt bên trong.

Thân thể của hắn, cũng theo đó bị luyện hóa hết.

Cuối cùng, hóa thành một giọt chất lỏng, dung nhập trong đó.

Tại hắn dung nhập trong nháy mắt đó.

Linh hỏa tản mát ra hào quang chói sáng.

Một đạo có thể thấy rõ ràng bóng người chậm rãi ở bên trong ngưng tụ.

Oanh

Cạch

Đỉnh lô vỡ vụn.

Tản mát ra thanh thúy miểng thủy tinh âm thanh động đất.

Chung quanh vô số linh khí như là phát điên hướng phía linh hỏa dũng mãnh lao tới, đem linh hỏa cho bao quanh vây lên.

Linh hỏa bên trong, một cỗ cực mạnh, cực mạnh, ngay cả Đại Đế cũng không từng có được uy áp, hướng ra phía ngoài tản ra.

Tựa như muốn đem phiến thiên địa này cho từng cái chấn vỡ.

Một cỗ cực kì trấn áp thô bạo thế này ở giữa hết thảy lực lượng, từ linh hỏa thể nội lộ ra mà ra, cầm cố lại bốn phía không gian, để bốn phía không gian bên trong thần hồn, toàn bộ cũng nhịn không được run rẩy lên!

Mà ở một bên quan sát đến nay, một lời không phát Thẩm Thanh Thanh trông thấy một màn này, nhíu mày, tựa hồ là nhớ tới thứ gì, tại cẩn thận suy tư.

Mà ở sau lưng nàng Tiểu Nhã An, thì là một mặt hiếu kì.

Mà vốn là muốn cầm kiếm thẳng hướng Cố Thừa Phong hai người Huyết Linh Tử lại là đột nhiên dừng bước.

Hắn hưng phấn địa ngăn không được run rẩy đứng thẳng người.

"Thành công, thật thành công."

"Ha ha ha ha ha ha, đại thế, thuộc về ta Huyết Linh Tử đại thế lập tức liền muốn tới!"

Lão giả phục sinh đã thành kết cục đã định.

Bây giờ đang làm cái gì đều vô ý.

Không có ý nghĩa.

"Đây rốt cuộc, đây rốt cuộc là thứ gì!"

"Cỗ uy áp này. . . Viễn siêu Đại Đế!"

"Cái này. . ."

Còn sống sót lấy đám người, nhìn xem linh hỏa phía trên, ngưng tụ vô số lực lượng thần hồn mà hình thành to lớn thần hồn thể.

Nhìn xem trên thân tản ra viễn siêu Đại Đế khí thế khí thế.

Bọn hắn sắc mặt biến đến mười phần trắng bệch.

Bọn hắn gặp qua Đại Đế.

Nhưng Đại Đế uy áp. . .

Ở chỗ này lại có vẻ như vậy, nhỏ bé như vậy. . .

Dù là Đại Đế giáng lâm, chỉ cần cái này thần hồn thể nhất niệm.

Đại Đế cũng phải bỏ mình.

Nghe vậy, chỉ gặp Huyết Linh Tử bóp đúng thời cơ, lấy xuống trong tay chiếc nhẫn, một thanh hướng phía linh hỏa quang đoàn dùng sức ném đi.

"Đông lão, tiếp xuống, liền giao cho ngươi!"

"Ha ha ha ha, Tiểu Linh tử, yên tâm, bản vương đáp ứng ngươi, sẽ cho ngươi."

Chỉ gặp chiếc nhẫn tản mát ra chói mắt bạch quang, một bộ trải qua tang thương thần hồn đột nhiên từ đó bay ra.

Hướng phía kia linh hỏa quang đoàn liền phóng đi.

Chỉ gặp hắn hai tay bấm niệm pháp quyết, một đạo lại một đạo quỷ dị phù văn từ trong tay hắn hiển hiện.

Chậm rãi phù văn theo hai tay của hắn loay hoay, liền bám vào quang đoàn phía trên.

Hắn lòng bàn tay hướng lên chộp tới, một tay lấy nắm trong tay.

Miệt thị phải xem một chút còn lại chi chúng.

Một ngụm đem ánh sáng đoàn nuốt vào trong miệng.

Bám vào linh hỏa phía trên thần hồn chi dịch, tại hắn nuốt vào bụng một khắc này, ở trong cơ thể hắn chảy xuôi ra.

Từ mấy vị đệ tử thần hồn biến thành thần hồn chi dịch, đang không ngừng địa bổ dưỡng, chữa trị hắn nguyên bản tàn phá thần hồn.

"Tụ Hồn Châu!"

Nghe vậy, một mực nhìn lấy thế cục, trầm mặc không nói Thẩm Thanh Thanh, khi nhìn đến lão giả từ trong nhẫn xuất hiện, đem đoàn kia linh hỏa nuốt vào trong bụng thời điểm.

Rốt cục vẫn là đã nhận ra dị dạng.

Cái này không phải liền là tụ Hồn Châu sao! ?

Tụ Hồn Trụ hình thành, cần tụ Hồn Châu làm kíp nổ, mà tụ Hồn Châu có thể tụ vạn hồn.

Nhưng là tòa trận pháp này ngưng tụ đỉnh lô tạo ra linh hỏa có thể luyện hóa vạn hồn, cho nên đem nó bám vào tại tụ Hồn Châu bên trên.

Thông qua tụ hồn có thể luyện hồn.

Cuối cùng hình thành một loại có thể bổ dưỡng, tĩnh dưỡng thần hồn chất lỏng.

Mà thông qua tụ Hồn Châu trấn áp vạn hồn, lấy trấn áp thời gian lâu ngưng tụ Phách mà nói.

Càng thêm đơn giản thô bạo, hiệu quả càng tốt hơn.

Oa

Nhìn xem Huyết Linh Tử từ không trung ném ra trong giới chỉ đột nhiên xuất hiện người, Tiểu Nhã An ôm kiếm tay đột nhiên buông ra một con, chỉ hướng kia chiếc nhẫn phương hướng, hoảng sợ nói: "Công chúa đại nhân, ngươi mau nhìn a, chiếc nhẫn này, xuất hiện người a!"

Tốt. . . Thật là lợi hại a!

Chiếc nhẫn có thể giấu người!

Nhỏ như vậy làm sao giấu nha!

Thật thần kỳ!

Nghe vậy, bị đột nhiên tiếng kinh hô cắt đứt trầm tư Thẩm Thanh Thanh liếc một cái kẻ ngu này.

Có phải hay không đầu bị cửa kẹp, cái này còn có thể cười được nha?

"Chờ một chút liền đem ngươi nhốt vào!"

"Ta không muốn, nhỏ như vậy, khẳng định chứa không nổi Tiểu Nhã An, ta cũng sẽ không thu nhỏ!"

Gặp Thẩm Thanh Thanh muốn đem nàng nhốt vào, nàng liền vội vàng lắc đầu cự tuyệt, nghiêm trang nói.

Ách

Đồ đần.

Thẩm Thanh Thanh không có lý nàng, nâng lên xinh đẹp gương mặt, nhìn xem không trung lão giả kia bộ dáng.

Cảm thụ được trên người lão giả phát tán mà ra không tầm thường chi thế.

Hơi có vẻ quen thuộc.

Đột nhiên, nàng tựa như cảm nhận được cái gì, trước mắt đột nhiên sáng lên, hơi có vẻ cả kinh nói:

"Là tiên!"

43.