Chương 44: Hiện tà tiên, thoát đi pháp

Chương 44: Hiện tà tiên, thoát đi pháp

Nhìn lên bầu trời phía trên, vị kia tên là Đông lão trên người lão giả phát tán mà ra khí tức quen thuộc.

Thẩm Thanh Thanh có chút cảm thấy nghi hoặc.

Thế giới này làm sao lại xuất hiện tiên?

Đại Đế cảnh đã là đỉnh phong.

Tiên

Đó chính là một tầng khác tồn tại.

Cho nên đối với có tiên xuất hiện, nàng hơi có vẻ kinh ngạc.

Về phần tại sao chẳng phải kinh ngạc nguyên nhân. . .

Còn phải từ cha của nàng Mạc Nhiễm trên thân nói lên.

Nàng cảm thấy so với thế giới này xuất hiện tiên. . .

Mạc Nhiễm tồn tại càng thêm không hợp thói thường.

Mặc dù không chút gặp qua Mạc Nhiễm xuất thủ, cũng chỉ có một hai lần.

Nhưng là đều là một chiêu giây.

Căn bản nhìn không ra cái gì.

Khi còn bé hắn có thể xuất ra Thiên Yêu Phượng đến vì nàng thức tỉnh thể chất.

Có một bản ghi lại thượng giới vạn sự sách.

Còn có một cặp đếm mãi không hết công pháp.

Mỗi một bản đều muốn so với nàng ở kiếp trước tu luyện Tiên Vương pháp còn phải mạnh hơn vô số lần. . .

Cho nên đối với trước mắt vị lão giả này trên người có tiên khí tức, nàng cũng bất quá hơi nghi hoặc một chút hơi có vẻ kinh ngạc.

"Công chúa đại nhân, cái gì là tiên a? Ăn ngon sao?"

Mà một bên, nguyên bản hiếu kì không thôi Tiểu Nhã An nghe thấy nhà mình công chúa thì thầm.

Chưa từng nghe qua cái này nàng, có chút hiếu kỳ.

Cái gì là tiên?

Công chúa đại nhân giống như biết hắn là cái gì a.

"Là một loại có thể ăn người đồ vật, chuyên môn ăn ngươi dạng này kẻ ngu đồ vật."

?

"Ta không muốn! Ta không nên bị ăn hết, nguyên lai là cái đồ hư hỏng!" Nàng sợ hãi lui về sau hai bước, đôi mắt liếc một cái trên bầu trời toàn thân hiện ra tia sáng chói mắt lão giả.

Thứ gì nha.

Còn muốn ăn Tiểu Nhã An. . .

Tiểu Nhã An không thể ăn, không có công chúa đại nhân ăn ngon. . .

Ăn công chúa đại nhân, liền không thể ăn Tiểu Nhã An nha.

Đồng dạng.

Thẩm Thanh Thanh đang kinh ngạc nghi ngờ đồng thời.

Bị một cước đạp bay, đến bây giờ mới chậm tới Quân Như Yến một đạo thần hồn từ trong giới chỉ bay ra một khắc này.

Con ngươi cấp tốc phóng đại.

Cái này. . .

Đây là thứ đồ gì?

Trên người lão giả này cảm giác áp bách. . .

So sư tôn còn mạnh hơn!

Đồng dạng có loại cảm giác này, Cố Thừa Phong cũng có.

Hắn mỗi ngày đều hội kiến hắn cái kia Đại Đế phụ thân.

Cũng đã gặp sinh khí xuất thủ.

Nhưng là trên người tán phát ra cảm giác áp bách. . .

Cùng trước mắt vị này cùng so sánh, xách giày cũng không xứng.

Cái này Huyết Linh Tử, đến cùng từ chỗ nào lấy được như vậy một tôn kinh khủng tồn tại?

Hi sinh nhiều đệ tử như vậy mệnh, vì chính là vị này sao?

Đại Đế phía trên. . .

Trong truyền thuyết, muốn thông qua tiên lộ mới có thể chạm tới tiên chi cảnh a?

Trên bầu trời, lão giả kia hư ảo thân ảnh càng ngày càng rõ ràng, thể nội tản ra cảm giác áp bách khiến rất nhiều người đều không chịu nổi địa nằm rạp trên mặt đất.

Cố Thừa Phong cùng Quân Như Yến cùng nhìn nhau nhìn thoáng qua, tựa hồ là đã quyết định cái gì quyết tâm.

Kiếm thể khí thế lại lần nữa kéo lên.

Nếu là lão giả hoàn thành cái này cái gọi là nhìn giống nghi thức đồ vật, như vậy bọn hắn đem hẳn phải chết không nghi ngờ.

Cùng dạng này ngồi chờ chết, lặng chờ tử vong giáng lâm.

Chẳng bằng. . .

Cầu một chút hi vọng sống.

Nói, bọn hắn cố nén bị chèn ép cảm giác khó chịu.

Cưỡng ép điều động linh khí, thúc đẩy kiếm thể vận chuyển.

Trường kiếm trong tay nắm chặt.

Pháp quyết lại lần nữa bóp lên.

Coi như bọn hắn chuẩn bị một người hướng phía Huyết Linh Tử phóng đi nếm thử đem nó ngăn chặn, một người khác nếm thử đánh gãy ngay tại chữa trị tự thân lão giả lúc.

Đứng sau lưng Cố Thừa Phong, một mực trầm mặc không nói, lạnh nhạt quan sát thế cục Thẩm Thanh Thanh vội vàng mở miệng, ngăn cản nói: "Không thể!"

Nếu là giờ phút này bọn hắn xông đi lên, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Chết tại lão giả phát ra uy áp phía dưới.

Đây cũng không phải là trò đùa.

Cùng Đại Đế uy áp khác biệt.

Tiên một trong cảnh uy áp, cường hoành vô cùng.

Nhất cử nhất động không một không đang phát tán ra đạo vận lưu chuyển.

Nếu là cưỡng ép xâm nhập, sợ là còn không có tiếp cận, người liền đã bị đạo vận vô tình giảo sát.

Gặp có người lối ra ngăn cản mình, hai người ánh mắt đều theo thanh âm nơi phát ra nhìn lại.

Khi nhìn thấy nói chuyện chính là Thẩm Thanh Thanh lúc, bọn hắn không khỏi sững sờ, tán đi trên thân chỗ ngưng tụ tốt khí thế, đồng thanh hai miệng, dò hỏi:

"Sư muội nhưng biết đây là chuyện gì xảy ra?"

"Thẩm cô nương?"

So với Quân Như Yến hỏi thăm khác biệt.

Cố Thừa Phong thì là cho rằng kiến thức rộng rãi Thẩm Thanh Thanh có phải hay không biết đây là chuyện gì xảy ra.

Dù sao đối phương lão cha cường hãn, hắn cũng là được chứng kiến một hai.

Mà Quân Như Yến là thật là nghi hoặc, mặc dù lúc trước hắn cùng Thẩm Thanh Thanh giao thủ qua, biết rõ công pháp đạo pháp cường hãn bá đạo, kết luận thân thế phi phàm, nhưng là khẳng định cũng sẽ không mạnh hơn trước mắt vị lão giả này.

Cho nên hắn hơi nghi hoặc một chút không hiểu, vì sao nàng muốn lối ra ngăn cản bọn hắn.

Thấy hai người, còn có một đám còn kéo dài hơi tàn còn sống đệ tử đều cho nàng quăng tới không hiểu ánh mắt, nàng nhẹ Khục một tiếng, chậm rãi nói.

"Vẫn là không muốn bước vào đại trận phạm vi tốt, đại trận này có thể nuốt phệ luyện hóa thần hồn, cho nên nếu là tùy tiện bước vào, hẳn phải chết không nghi ngờ."

Nói nàng hướng phía Huyết Linh Tử phương hướng chỉ đi, gặp hắn cũng tại đại trận ngoại trạm tại, cũng không có bước vào đại trận bên trong.

"Huống hồ, trên người lão giả này phát ra khí tức đã viễn siêu Đại Đế. . ."

Nhìn xem lão giả quanh thân, vô số tinh hồng đạo vận lưu chuyển, nàng nói: "Nếu là tùy tiện phóng đi, cho dù tránh thoát đại trận thôn phệ, cũng khó thoát lão giả nói vận trấn sát."

Chúng đệ tử nghe vậy, sắc mặt đều trở nên vô cùng tái nhợt, nhìn lẫn nhau, ngươi một lời ta một câu.

"Vậy chúng ta, chỉ có thể ngồi chờ chết sao?"

"Đúng vậy a! Chẳng lẽ lại cứ như vậy mặc cho hắn chữa trị tự thân?"

"Vì cái gì nơi này sẽ xuất hiện loại này kinh khủng tồn tại?"

Ân

Nghe truyền vào trong tai ngôn ngữ, Thẩm Thanh Thanh chỉ là nhẹ Ân một tiếng, cũng bất đắc dĩ lắc đầu.

Ra hiệu nàng cũng không biết đây là chuyện gì xảy ra.

Nàng có thể cảm nhận được trên người lão giả tản ra khí tức thuộc về tiên.

Lão giả này tất nhiên là một tôn tiên nhân không thể nghi ngờ.

Nhưng vì sao hạ giới sẽ xuất hiện tiên nhân?

Vì sao bí cảnh bên trong sẽ có tiên nhân tồn tại?

Nàng không hiểu.

Tiên nhân tại, sâu kiến há có thể tuỳ tiện đem nó rung chuyển?

Lấy tụ Hồn Châu tụ thiên địa vạn hồn, hình Tụ Hồn Trụ tu bổ tự thân thần hồn một chuyện.

Tại thượng giới cực kì phổ biến.

Cho nên đối với lão giả thông qua Tụ Hồn Trụ tu bổ thần hồn một chuyện, nàng không có hiển hiện ra nhiều ít chấn kinh chi sắc.

Dù sao ngay từ đầu nàng cũng là nghĩ bộ dạng này làm.

Thế nhưng là. . .

Trước mắt vị lão giả này sử dụng phương pháp cùng nàng trong trí nhớ có khác biệt lớn.

Bởi vì tụ Hồn Châu chỗ hội tụ thần hồn đều là không có nhục thân thần hồn.

Đối với có được nhục thân, thì là sẽ tự động bài xích.

Nhưng là chỗ này bí cảnh bên trong tụ Hồn Châu tại tòa trận pháp này gia trì phía dưới, tựa hồ là cải biến cái này một quy tắc.

Như thế phương pháp.

Cho dù là kiến thức rộng rãi Lạc Nguyệt Tiên Vương cũng chưa từng biết được.

Mà lại loại này đại trận, nàng cũng chưa từng gặp qua người sử dụng.

Mặc dù nàng thân là Tiên Vương, nhưng tại thượng giới nàng là thuộc về thế hệ trẻ tuổi.

Dù sao ba ngàn năm thật rất ngắn.

Đối với thượng giới tu sĩ mà nói, trong chớp mắt.

Lập tức nàng lại lần nữa hướng trên người lão giả nhìn lại.

Chỉ gặp hắn trên thân đột nhiên nổi lên một đạo lại một đạo huyết sắc phù văn.

Phù văn phía trên, còn có cổ lão văn tự, văn tự từ phù văn nổi lên ra, hội tụ tại lão giả quanh thân du đãng.

Thấy cảnh này, Thẩm Thanh Thanh thân thể mềm mại chấn động mạnh, tựa như nhớ ra cái gì đó.

Đây là. . . . .

Yêu tà thuật pháp! !

Đáng chết! Cái này mẹ nó như thế nào là một tôn yêu tà tiên!

Không may.

Trong chốc lát, sắc mặt nàng bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, vội vàng hướng lấy Cố Thừa Phong hỏi: "Cố sư huynh, có biện pháp gì hay không có thể rời đi chỗ này bí cảnh?"

Nghe vậy, Cố Thừa Phong hơi sững sờ, lập tức liền hồi đáp: "Có."

"Trọng thương ngã gục hoặc là chờ đợi bảy ngày thời gian đến."

Nghe vậy, Thẩm Thanh Thanh nhìn thoáng qua còn lại đệ tử.

Chờ đợi bảy ngày khẳng định là không được.

Hiện tại mới mở ra mấy ngày?

Về phần trọng thương ngã gục. . .

Có thể thực hiện! !

44.