Chương 45: Dẫn Hồn vì tộc, trái lại rơi tà

Chương 45: Dẫn Hồn vì tộc, trái lại rơi tà

Thẩm Thanh Thanh ngay từ đầu coi là, cái này tàn hồn lão giả bất quá là một tôn đã chết đi rất nhiều năm, nhu cầu cấp bách đại lượng thần hồn chi lực tới sửa bổ tự thân thần hồn không đạo đức tiên nhân.

Dù sao có đạo đức tiên nhân đều sẽ không như vậy tử làm loại này táng tận thiên lương sự tình.

Dù sao lấy tụ Hồn Châu tụ vạn hồn, tụ chính là chết đi hồn.

Loại này thông qua trận pháp gia trì có thể tụ hồn phương pháp, nàng cũng chưa từng gặp qua.

Bởi vậy không tốt lắm xác định người này thuộc về người nào.

Nhưng là có thể khẳng định là, chỉ cần là tại trận pháp bên ngoài các nàng chính là an toàn.

Cho nên nàng mới có thể khuyên Cố Thừa Phong cùng Quân Như Yến không nên khinh cử vọng động.

Bởi vì một khi bước vào trận pháp. . .

Kia là tình huống tuyệt vọng.

Cho dù là cứu người sốt ruột, cũng không thể lấy chính mình tính mệnh nói đùa a!

Cho nên tại bọn hắn chuẩn bị đối lão giả xuất thủ lúc, nàng ngăn trở.

Nhưng khi nàng trông thấy trên người lão giả đột nhiên toát ra huyết sắc phù văn, cùng từ phù văn phía trên chảy xuôi mà ra cổ lão văn tự vờn quanh tại quanh thân lúc.

Nàng luống cuống.

Đây không phải trong truyền thuyết, chỉ có yêu tà hạng người tu tập yêu tà thuật pháp, mới có thể xuất hiện hiện tượng sao!

Bây giờ thượng giới yêu tà hạng người đã đã không còn, phần lớn đều là một chút tâm thuật bất chính, thích đi đường tắt không đạo đức tiên nhân thôi.

Yêu tà hạng người sớm tại cực kỳ lâu trước đó một trận diệt thế đại chiến bên trong, toàn bộ đều bị trấn áp tại Tiên Đế đạo thống bên trong.

Ở kiếp trước nàng mặc dù là cao quý một tôn Tiên Vương, nhưng đối với yêu tà hạng người ấn tượng lại là mơ hồ không thôi.

Bởi vì nàng chưa từng gặp qua, không có thấy tận mắt.

Phần lớn đều là từ cổ tịch phía trên đọc được.

Nếu là gặp một tôn nhu cầu cấp bách đại lượng thần hồn tu bổ tự thân không đạo đức tiên nhân cái kia còn tốt.

Tối thiểu tại trận pháp bên ngoài, hẳn là không có biện pháp gì đối bọn hắn chơi ngáng chân.

Nhưng mà ai biết đụng phải một tôn yêu tà tiên.

Thượng giới trong cổ tịch từng ghi chép: Yêu tà bản thượng giới vạn tộc một trong, tiền thân tên là Dẫn Hồn nhất tộc.

Thiện vạn tộc pháp, Dẫn Hồn một thuật rất là cường đại.

Thông qua tụ Hồn Châu dẫn vạn hồn chi pháp tinh luyện tinh phách cung cấp tự thân tu hành, chính là Dẫn Hồn nhất tộc truyền lại ra.

Bởi vì am hiểu Dẫn Hồn chi thuật, thường có các lớn đạo thống người đến đây cầu hỗ trợ Dẫn Hồn, nghĩ cuối cùng gặp lại một mặt chết đi người.

Cho nên là thượng giới trong vạn tộc, tương đối đặc thù nhất tộc.

Từng liền dẫn qua một tôn tuyệt thế Tiên Đế chi hồn xuyên càng thời gian sông dài, từ vạn cổ mà tới.

Cuối cùng giáng lâm cùng Dẫn Hồn nhất tộc bên trong.

Có người đề nghị  có thể hay không lấy Tiên Đế chi thân, gánh chịu chết đi Tiên Đế chi hồn, đạt tới phục sinh hiệu quả?

Về sau trải qua một phen nếm thử về sau, cũng không thành công.

Nhưng là bọn hắn lại là từ tôn này Tiên Đế hồn trên thân thu được một loại thuật pháp.

Thông qua loại này thuật pháp bọn hắn sáng tạo ra tới một môn mới thuật pháp, một loại cực kì thích hợp bọn hắn Dẫn Hồn nhất tộc tu luyện thuật pháp.

Dẫn Hồn nhất tộc mặc dù thiện Dẫn Hồn, nhưng xác thực không có thuộc về mình nhất tộc đặc hữu pháp môn tu luyện.

Lấy tu tập vạn tộc pháp làm chủ.

Cho nên dẫn đến Dẫn Hồn nhất tộc cũng không từng xuất hiện Tiên Hoàng trở lên cường giả.

Về sau thông qua môn này mới pháp môn, Dẫn Hồn nhất tộc mở ra tới một đầu trước nay chưa từng có con đường tu hành.

Dẫn vạn hồn, phệ vạn hồn, tăng cường tự thân hồn, lấy đạt đột phá tự thân hiệu quả.

Về sau ngắn ngủi thời gian ngàn năm, Dẫn Hồn nhất tộc liền thông qua phương pháp này, xuất hiện tôn thứ nhất Tiên Đế.

Là một tôn thần hồn đạt đến Tiên Đế cảnh, nhưng tự thân cảnh giới vẫn còn dừng lại tại Tiên Hoàng cảnh Tiên Đế.

Từ lúc khi đó lên.

Dẫn Hồn nhất tộc lâm vào một loại trạng thái điên cuồng.

Điên cuồng dẫn đại lượng chết đi chi hồn, cũng đem nó thôn phệ.

Về sau, bởi vì cách làm quá mức tàn nhẫn bị vạn tộc khu trục ra thượng giới, bị ép dời dẫn đến một chỗ tuyệt địa bên trong.

Lại về sau, Dẫn Hồn nhất tộc lại lần nữa đăng lâm vạn giới lúc, cầm một môn có thể dẫn người sống hồn, nuốt người sống hồn chi pháp, khiến cho thượng giới lâm vào dài đến vạn năm náo động, vô số tu sĩ chết thảm ở quỷ dị thuật pháp phía dưới, từ cái này náo động lên, Dẫn Hồn nhất tộc liền được người xưng là yêu tà.

Yêu tà hạng người, người người có thể tru diệt!

Cuối cùng bị mấy vị Tiên Đế trấn áp tại tự thân đạo thống bên trong, Tiên Đế tọa trấn, khiến cho vĩnh viễn không xoay người.

Hồi tưởng lại mình đã từng lấy vì nhàm chán chỗ đọc qua trong cổ tịch chỗ ghi lại những sự tình này.

Thẩm Thanh Thanh giờ phút này hoảng đến không được.

Bởi vì trước mắt vị lão giả này trên thân chỗ toát ra huyết sắc phù văn, còn có vờn quanh tại quanh thân cổ văn, cùng trong cổ tịch miêu tả yêu tà thuật pháp hiện tượng, giống nhau như đúc.

Không nghĩ tới loại này tồn tại ở trong cổ tịch, khoảng cách nàng không biết đến cỡ nào xa xưa yêu tà đồ vật, sẽ bị nàng gặp được.

Thật sự ứng nàng nói với Tiểu Nhã An câu nói kia.

Sẽ ăn người.

Thật đúng là mẹ nó hội.

Không may.

Nàng nhìn xem tôn này còn chưa từng tu bổ hoàn toàn yêu tà tiên nhân, đối Cố Thừa Phong nói ra: "Cố sư huynh, chúng ta nhất định phải rời đi nơi này."

Lại không đi nhanh một chút.

Nàng cũng không biết lão giả này chữa trị sau khi hoàn thành sẽ như thế nào đối với các nàng.

Dù sao đối với yêu tà tiên nhân, nàng là một chút biện pháp cũng không có.

Chưa từng gặp qua, càng không nhìn thấy qua.

Chỉ biết là, tại thời đại kia, yêu tà hạng người, người người có thể tru diệt.

Có thể làm cho tất cả mọi người có thể tru diệt đồ vật.

Ngươi có thể trông cậy vào hắn là vật gì tốt?

Nghe nói lời ấy, Cố Thừa Phong một mặt mờ mịt.

Nghe nói lời ấy, Cố Thừa Phong nhẹ gật đầu.

Hướng phía đám người nói ra: "Chư vị đi mau, lui cách nơi này địa, bản thân bị trọng thương cũng so chết ở chỗ này tốt!"

Hắn ý tứ đã rất rõ ràng.

Chờ đợi bảy ngày bí cảnh cửa vào mở ra, bình yên rời đi, hiển nhiên không thể làm.

Chỉ có cưỡng ép rời khỏi.

Nhưng là cưỡng ép rời khỏi đại giới cũng là rất lớn.

Thần hồn là người yếu ớt nhất bộ vị.

Bọn hắn không biết sau khi ra ngoài bọn hắn tiếp xuống sẽ như thế nào.

Nhưng là không đi ra, bọn hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Cho nên nghe được Cố Thừa Phong nói lời, đều nặng nề gật đầu.

Đều nhao nhao hướng phía sau thối lui.

"Nhanh cản bọn họ lại!"

Trên bầu trời, lão giả kia gặp bọn họ điên cuồng hướng phía sau chạy trốn rời đi, hướng phía Huyết Linh Tử giận dữ hét.

"Một cái cũng không thể thả đi, không phải, lão phu tất nhiên không thể hoàn toàn khôi phục!"

Nghe vậy, Huyết Linh Tử sửng sốt một chút.

Mặc dù không rõ lão giả là ý gì, nhưng là vẫn làm theo.

Dù sao từ cảm thụ của hắn nhìn lại, lão giả lúc này thần hồn đã chữa trị bảy tám phần.

Mặc dù nghi hoặc, nhưng là hắn cùng lão giả vì trên cùng một con thuyền châu chấu, nếu là bọn họ thoát đi ra ngoài, hắn tự nhiên cũng sẽ không tốt hơn.

Bất quá hắn cũng không sợ, dù sao phía sau hắn thế nhưng là có lão giả tôn này tiên nhân tại.

Chỉ là không rõ, vì cái gì lão giả muốn đuổi tận giết tuyệt.

Rõ ràng đã gần như hoàn toàn khôi phục.

Hoàn toàn?

Không lưu người sống ý tứ chứ sao.

Đã hiểu.

Chỉ gặp hắn một cái bước xa nổ bắn ra mà ra, theo hắn nổ bắn ra cất bước, đứng sau lưng hắn mấy tên, còn không có bị hắn hạ lệnh Tế thân Thị Huyết Kiếm Tông đệ tử cũng theo đó xông tới.

Thấy hậu phương hướng bọn họ chạy tới ngăn cản bọn hắn chạy trốn Huyết Linh Tử.

Cố Thừa Phong trường kiếm trong tay một nắm, nhẹ nhàng nhảy lên, một cước đá vào bên cạnh trên đại thụ, tiếp lấy đại thụ phản lực, hướng phía Huyết Linh Tử chính là một kiếm chém tới.

Đinh

Chỉ nghe một tiếng thanh thúy thanh âm vang lên.

Huyết Linh Tử cầm trường kiếm màu đỏ ngòm tướng lấy ngăn cản.

Thấy thế, Cố Thừa Phong lạnh lùng hừ một tiếng.

Tiếp sức về sau rút lui mấy bước.

Lập tức tự thân kiếm thể toàn bộ triển khai.

Trên trường kiếm, lạnh nhạt kiếm khí lanh lợi từ chối.

"Cần gì chứ?"

Huyết Linh Tử bình thản cười một tiếng.

Lúc này trường kiếm trong tay uốn éo.

Chỉ nghe Bang một tiếng vang lên, huyết sắc pháp tắc vờn quanh tự thân.

Huyết sắc lực lượng pháp tắc gia trì, kiếm khí tung hoành tứ phương.

Cố Thừa Phong tự nhiên cũng là không cam lòng lạc hậu, kiếm thể cực tốc vận chuyển, quanh thân kiếm khí từ chối.

Nhưng so với có được lực lượng pháp tắc gia trì Huyết Linh Tử, hắn thủy chung vẫn là kém một chút.

Dù sao đối phương là nửa chân đạp đến vào Đại Đế cảnh tồn tại.

Mà hắn bất quá mới vào Mệnh Cung ba cảnh.

Chênh lệch rất xa.

Trong khoảnh khắc, chỉ gặp Huyết Linh Tử một thân ảnh lấp lóe, liền tới đến hắn trước người.

Thật nhanh!

Nhìn xem hướng mình đâm tới một kiếm, Cố Thừa Phong cắn chặt hàm răng, nghĩ điều khiển thân thể tránh rơi, nhưng vô luận như thế nào, đều là không kịp.

Kiếm quá nhanh, hắn quá chậm.

Động, cho ta động a! !

Kiếm quang sắp rơi xuống một khắc này, chỉ gặp một đạo hỏa liên từ hắn bên tai lướt qua.

Tại tiếp xúc đến kiếm quang trong chớp mắt ấy, vui vẻ nổ tung lên.

Thân thể của hắn bị kia cỗ bởi vì bạo tạc mà sinh ra lực va đập đụng đến bay ngược mà ra.

Hắn vội vàng ổn định thân hình, thay đổi linh khí tướng lấy ngăn cản.

Sau lưng, Thẩm Thanh Thanh thanh thúy dễ nghe thanh âm lặng yên mà tới.

"Cố sư huynh, nàng liền giao cho ta tới đối phó đi."

45.