Chương 46: Thủ đoạn chi lực, mảy may không bị thương

Chương 46: Thủ đoạn chi lực, mảy may không bị thương

Bụi mù tán đi, Huyết Linh Tử thân ảnh lại lần nữa xuất hiện, chỉ gặp hắn nhẹ Khục hai tiếng.

Nhìn xem Thẩm Thanh Thanh thân ảnh xa lạ, lại liếc mắt nhìn ở một bên, còn không có từ vừa rồi mình đánh xuống một kiếm kia bên trong tỉnh táo lại Cố Thừa Phong, hắn nói ra: "Thú vị."

Từ vừa mới hỏa liên trên thân.

Hắn cảm nhận được pháp tắc khí tức.

Trước mắt vị này tuyệt mỹ thiếu nữ nhìn bất quá năm gần mười bốn mười lăm.

Một thân thực lực không chỉ có đạt đến Mệnh Cung hai cảnh, còn lĩnh ngộ được chỉ có Mệnh Cung ba cảnh mới có thể tiếp xúc đến pháp tắc.

Này thiên phú đơn giản nghịch thiên.

Có thể nuôi dưỡng được loại thiên tài này, chắc hẳn thiếu nữ thế lực phía sau cũng không phải phàm tục.

Nhưng là thì tính sao đâu?

Dù là thiếu nữ thế lực phía sau mạnh hơn, lại có thể mạnh hơn phía sau hắn tên kia tiên nhân lão giả sao?

Nghe vậy, Thẩm Thanh Thanh đôi mắt hiện lên một tia hàn mang, nàng mới không muốn cùng hắn nói nhảm.

Chỉ gặp nàng lòng bàn chân phát lực, một đóa hỏa liên từ dưới lòng bàn chân bạo tạc, nở rộ ra.

Nàng phóng qua Cố Thừa Phong bên cạnh, đem hắn nắm chặt nơi tay trường kiếm đoạt đi.

"Sư huynh mượn một chút kiếm."

Thấy trường kiếm bị đoạt, Cố Thừa Phong theo bản năng nhẹ gật đầu, từ mới kình bên trong chậm lại.

Gặp Thẩm Thanh Thanh đã hướng phía Huyết Linh Tử phóng đi, hắn chỉ để lại một câu "Sư muội cẩn thận" liền vội vàng hướng phía kia mấy tên đại sát tứ phương Thị Huyết Kiếm Tông đệ tử phóng đi.

Hắn đối đầu Huyết Linh Tử, phần thắng cơ hồ là không.

Nhưng là Thẩm Thanh Thanh không giống.

Hắn lúc trước liền cùng chi giao thủ qua, Thanh Vũ Nữ Đế hỏa liên chi thuật, khiến cho gọi là một cái thuần thục.

Tại trong tay nàng, mình ngay cả mười chiêu đều đi bất quá, liền bại.

Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có hắn cùng Quân Như Yến mau chóng đem mấy vị kia Thị Huyết Kiếm Tông đệ tử giải quyết rơi.

Sau đó cùng Thẩm Thanh Thanh cùng nhau liên thủ, đọ sức một chút hi vọng sống.

Trong nháy mắt, Thẩm Thanh Thanh cầm trong tay Quân Tử Kiếm, kiếm khí màu đỏ kèm theo thân, một kiếm liền hướng phía Huyết Linh Tử trên ngực đâm tới.

Huyết Linh Tử thì là giơ tay lên, cầm trong tay trường kiếm quét ngang.

Chặn hướng bộ ngực mình bên trên đâm tới một kiếm.

Chỉ nghe Đinh một thanh âm vang lên.

Kia Huyết Linh Tử cười nói: "Liền cái này?"

Ách

Thẩm Thanh Thanh nhìn xem hắn bộ kia tự ngạo bộ dáng, lạnh lùng Sách một tiếng.

Lấy đó khinh thường.

Lúc này vận chuyển thể nội linh khí.

Chỉ gặp nàng sau lưng, một đạo tản ra khí tức hủy diệt hỏa liên hư ảnh hiện lên ở sau.

Quân Tử Kiếm nhọn, một đạo nhỏ bé ấn sen cấp tốc phóng đại.

Huyết Linh Tử thấy thế, nói thầm một tiếng không tốt.

Này nương môn làm sao khắp nơi là gai.

Lúc này cầm kiếm dùng sức đẩy về phía trước.

Một tay vừa lên pháp quyết.

Huyết sắc phù văn trên tay lưu chuyển, kèm theo tại máu trên tay của hắn trường kiếm màu đỏ bên trên.

Chỉ thấy bầu trời phía trên, mấy đạo tinh hồng kiếm khí tung hoành.

Chỉ nghe hắn khẽ quát một tiếng "Trảm" .

Kiếm khí tựa như cùng có bắn vọt mục tiêu, hướng phía Thẩm Thanh Thanh liền điên cuồng công tới.

Mà cái sau cũng không nhanh không chậm.

Ngọc thủ hơi đài lên, nhắm ngay hướng phía mình rơi xuống mấy đạo tinh hồng kiếm khí.

Ngọc thủ hướng phía trước khẽ đẩy, quát lạnh một tiếng: "Đi!"

Nghe vậy, sau lưng nàng hỏa liên hư ảnh trong nháy mắt nở rộ.

Mấy đạo nhỏ bé hỏa liên trong nháy mắt hóa thành mưa kiếm, hướng phía tinh hồng kiếm khí dũng mãnh lao tới.

Tại tiếp xúc đến kiếm khí một sát na kia, hóa thành đầy trời ánh lửa.

Oanh

Oanh

Oanh

Tiếng nổ nổi lên bốn phía.

Trên bầu trời, đầy trời hỏa diễm tràn ngập.

Như Luyện Ngục.

"Được. . . Thật mạnh."

Nhìn xem Thẩm Thanh Thanh cùng Huyết Linh Tử chỗ chiến đấu đưa tới hiện tượng.

Quân Như Yến trừng lớn hai mắt, thuận thế đưa trong tay Thị Huyết Kiếm Tông đệ tử thân thể hướng một bên trên cây hất lên.

Thật là lợi hại cô nương.

Hồi tưởng lại mình lúc trước bị cuồng đánh bộ dáng. . .

Trên mặt của hắn một trận nóng bỏng.

Kia tình cảm người ta còn lưu lại tay a?

Nghĩ đến cái này, hắn thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Nhìn thoáng qua được giải quyết không sai biệt lắm Thị Huyết Kiếm Tông đệ tử.

Hắn đối sau lưng Hạo Nhiên Kiếm Tông đệ tử nói ra: "Các ngươi mau chóng rời khỏi bí cảnh đi, ta đi hỗ trợ."

"Đại sư huynh, cùng đi đi!"

"Đúng vậy a!"

"Đại sư huynh nhanh cùng đi đi, nếu ngươi không đi liền đến đã không kịp!"

Bọn hắn cũng đã gặp qua lão giả kia trên thân tản ra khí tức khủng bố, tuyệt không phải bọn hắn có thể địch.

Gặp Quân Như Yến muốn đi hỗ trợ, một đám Hạo Nhiên Kiếm Tông đệ tử nhao nhao lên tiếng, bởi vì chứng kiến qua đại khủng bố, cho nên không muốn Quân Như Yến đi chịu chết, muốn muốn đem ngăn lại.

?

Nhìn xem nhà mình sư đệ sư muội như thế như thế, như vậy như vậy, hắn sắc mặt sắt hắc, ánh mắt lạnh như băng, nhìn về phía nói chuyện những người kia, trầm giọng quát lớn: "Mau cút, người ta lấy mệnh chống đỡ, cho các ngươi tranh thủ một chút hi vọng sống, ta Quân Như Yến cũng không phải tri ân không báo hạng người."

Nói xong, đầu hắn cũng không trở về hướng phía Thẩm Thanh Thanh phương hướng phóng đi.

Mà bị quát lớn một trận đệ tử thì là cúi đầu mặt âm trầm, nắm chặt nắm đấm, cắn chặt răng, cuối cùng hừ lạnh một tiếng.

Liền hướng phía bộ ngực mình đi lên một quyền.

Người khác thế nào, có quan hệ gì với ta?

Ta hiện tại chỉ muốn mạng sống, có lỗi gì?

Đã ngươi muốn chết, vậy liền tùy ngươi, ta bất quá hảo ngôn khuyên bảo thôi.

Một quyền rơi xuống, vậy đệ tử thân hình bắt đầu trở nên hư ảo.

Cuối cùng hóa thành một cái quang đoàn, hướng phía chân trời bay đi.

Thấy thế, mấy vị Hạo Nhiên Kiếm Tông đệ tử cũng đi sát đằng sau phía sau, nhao nhao tụ lực, hướng phía bộ ngực mình bên trên chính là một quyền.

Trong chốc lát, mấy đạo quang đoàn từ trên mặt đất dâng lên, hướng phía mảnh này trời xanh phía trên bay đi, hiện tượng, siêu nhiên phi phàm.

Ngay tại vô số quang đoàn sắp tiếp xúc bầu trời bình chướng, rời đi nơi đây lúc.

Một đạo tinh hồng huyết sắc vòng xoáy từ phía dưới oanh ra.

Một cỗ cực mạnh hấp lực đem vô số quang đoàn hút thành một đoàn, cuối cùng nhập vào kia huyết sắc vòng xoáy bên trong.

"Ha ha ha ha ha ha, như vậy tiểu bối, cũng vọng tưởng từ bản vương trong tay bình yên rời đi?"

Chỉ gặp trên không trung, đột nhiên xuất hiện một thân ảnh, chỉ gặp một người mặc huyết sắc áo bào đỏ lão giả, chính tay trái nắm lấy một viên hạt châu, thẳng tắp đứng ở phía trên.

Mà cái kia đạo đem đến lập tức thoát ly bí cảnh chùm sáng hút vào trong đó vòng xoáy, tại lão giả xuất hiện một khắc này, hóa thành một đạo huyết sắc trường hồng, bay vào trên tay lão giả hạt châu bên trong.

"Đáng chết! Ta đi ngươi mua!"

Thấy mình chân trước vừa đi chưa được mấy bước, nhà mình sư đệ sư muội liền bị cái này lão Lục cho một cơn lốc xoáy đều thu nhập trong hạt châu, Quân Như Yến khí trên mặt nổi gân xanh.

Trường kiếm trong tay dùng sức một nắm, kiếm thể vận chuyển tới cực hạn, một ngụm máu tươi từ trong miệng hắn phun ra ngoài, nhuộm đỏ mặt đất.

Nộ khí công tâm.

Hắn không để ý tự thân tình trạng cơ thể.

Hai mắt dính đầy tơ máu, tinh hồng đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm không trung vị kia tiên cảnh lão giả.

Pháp quyết lại lần nữa bóp lên.

Chỉ thấy phía sau hắn, mấy vạn đạo kiếm khí ngưng tụ, nương theo lấy hắn hai ngón một lập, thuận thế hướng phía bầu trời vạch một cái, hắn nắm trong tay trường kiếm đột nhiên bay lên, kiếm khí màu tím vờn quanh quanh thân, trong nháy mắt hướng phía lão giả phương hướng chém tới.

Mà sau lưng ngưng tụ vài đạo kiếm khí, cũng trong nháy mắt này, theo trường kiếm cùng nhau hướng phía lão giả chém tới.

A

"Lão Lục, ngươi mẹ nó cho ta, đi chết!"

Nhìn phía dưới sâu kiến, sử dụng tất cả vốn liếng chi lực hướng mình chém tới cái này mang theo vài đạo kiếm khí một kiếm.

Lão giả khóe miệng có chút giương lên, chẳng thèm ngó tới.

Chỉ gặp hắn hai mắt hung hăng hướng phía kiếm khí trừng một cái.

Kia hướng phía hắn vọt tới kiếm khí ở giữa không trung, đều sụp đổ.

Phía dưới, Quân Như Yến nhìn xem mình cái này đem hết toàn lực một kiếm. . .

Mà ngay cả đến người ta nửa người đều không vào được mảy may.

Một ngụm máu tươi lại lần nữa từ trong miệng hắn phun ra, hắn che ngực, cố nén đau đớn, nhìn lên bầu trời phía trên cái kia đạo hắn đời này đều không thể chạm tới thân ảnh.

Tự giễu cười một tiếng.

Đây cũng là. . .

Kia cái gọi là, trong truyền thuyết. . .

Đại Đế phía trên sao?

Đây cũng là Đại Đế phía trên sao?

Kia là một phen như thế nào cảnh tượng đâu?

Nếu như còn có cơ hội. . .

Ta cũng nghĩ đăng lâm một chút đâu. . .

46.