Chương 47: Trải qua này từ biệt, cực kì vĩnh hằng

Chương 47: Trải qua này từ biệt, cực kì vĩnh hằng

"Đại sư huynh, Đại sư huynh, giấc mộng của ngươi là cái gì đây?"

"A? Giấc mộng của ta?"

"Đúng a đúng a, giấc mộng của ngươi là cái gì?"

Hạo Nhiên Kiếm Tông rừng kiếm bên trong, một vị bốn năm tuổi tiểu nữ hài, đang tay cầm lấy một thanh tỉ mỉ điêu khắc kiếm gỗ, bày lên kiếm thế, quơ từ một bên thiếu niên dạy nàng kiếm thức, một bên vung vẩy, một bên dò hỏi.

Thiếu niên suy nghĩ sâu xa một lát, sờ lên kia khiết bạch vô hà cái cằm, cười đáp lại nói: "Giấc mộng của ta, là bảo vệ cẩn thận các ngươi a!"

"Hắc hắc, Ta cũng vậy! Trưởng thành, ta cũng phải trở thành giống Đại sư huynh đồng dạng người!"

Ha ha ha. . .

Trong chốc lát, rừng kiếm bên trong, sung sướng tiếng cười một mảnh.

"Tiểu Tiểu, Đại sư huynh ta nha, muốn nuốt lời. . ."

Ta không thể, bảo vệ cẩn thận các ngươi. . .

Giờ phút này, Quân Như Yến hai mắt nhắm nghiền, khí tức trở nên càng thêm suy yếu, tựa như một tôn người chết sống lại, cuối cùng rốt cuộc không còn khí lực nâng lên hắn bộ này nặng nề thân thể.

Trùng điệp đến đổ xuống xuống dưới.

Bị hắn máu tươi dính vào qua mặt đất, mấy đạo đỏ tươi bông hoa nở rộ ra.

Tựa hồ là vì hắn thủ hộ mà giao phó ủng hộ cùng khẳng định.

Thân thể của hắn đổ vào lây dính hắn máu tươi mà nở rộ trong biển hoa, cuối cùng hóa thành một vòng quang đoàn, hướng phía chân trời bay đi.

Chỉ gặp lão giả kia già nua tay hướng quang đoàn duỗi ra.

Một cỗ cực mạnh hấp lực từ trên tay hắn tản ra, cái kia đạo từ Quân Như Yến biến thành quang đoàn liền bị lão giả vững vàng giữ tại ở trong tay.

"Sâu kiến."

Từ đầu đến cuối, tại lão giả trong mắt, dù là hắn đem hết toàn lực, lấy mạng sống ra đánh đổi, cũng khó có thể rung chuyển hắn mảy may.

Sâu kiến sao có thể rung chuyển đại thụ?

Mà lúc này, nghe tiếng vội vàng chạy tới Cố Thừa Phong nhìn xem trên tay lão giả nắm chặt cái kia đạo tản ra Quân Như Yến yếu ớt khí tức thần hồn quang đoàn lúc.

Song quyền nắm chặt.

Mạnh như Quân Như Yến, cũng vô pháp rung chuyển mảy may a?

Bây giờ, quả nhiên là tình thế chắc chắn phải chết?

Mới, hắn chính chào hỏi nhà mình đệ tử mau mau rời đi bí cảnh.

Nhưng làm sao tưởng tượng nổi, vừa chào hỏi xong liền nghe được Quân Như Yến tiếng hét phẫn nộ.

Hắn liền lo lắng hướng phía phương hướng của hắn chạy đến, không ngờ rằng, lại là gặp được dạng này một màn.

Không được! ! ! !

Đột nhiên, nhìn xem trên tay lão giả thần hồn quang đoàn, hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì.

Vội vàng một cái bước xa nổ lên, hướng phía Vấn Tâm Kiếm Tông đệ tử phương hướng phóng đi.

Đáng chết, ngàn vạn muốn đuổi được đến a!

Nhưng trên thế giới này, nào có nhiều như vậy có thể kịp sự tình đâu?

Khi hắn đi vào vừa rồi dàn xếp Vấn Tâm Kiếm Tông đệ tử địa phương lúc, trên người bọn họ đã nổi lên đạo đạo bạch quang.

Không

Khi bọn hắn trông thấy Cố Thừa Phong hướng phía bọn hắn vọt tới, bờ môi khẽ nhúc nhích, tựa hồ tại đối bọn hắn nói cái gì lúc.

Bọn hắn cố nén thụ thương thống khổ, cười hướng Cố Thừa Phong phất phất tay.

"Là Đại sư huynh!"

"Đại sư huynh tại sao lại trở về!"

"Ha ha ha ha, Đại sư huynh đừng vội, ta một hồi sau khi rời khỏi đây gặp!"

"Đại sư huynh! Lần này trở về, sư đệ nhất định mời ngươi uống tốt nhất hoa đào nhưỡng!"

Một chút, tức là vĩnh biệt.

Nhìn xem hóa thành một đạo lại một đạo thần hồn quang đoàn, hướng phía không trung bay tuôn ra mà đi Vấn Tâm Kiếm Tông đệ tử, Cố Thừa Phong hai mắt thất thần, khẽ nhếch miệng.

Đau thấu tim gan.

Hắn không có cách nào.

Hắn không ngăn cản được đây hết thảy.

Không ai có thể ngăn cản.

Luôn luôn lấy nhẹ nhàng quân tử lấy xưng hắn, giờ phút này có vẻ hơi chật vật.

Hắn không rõ.

Vì cái gì chuyến này sẽ như thế.

Không rõ nơi này vì sao lại xuất hiện một tôn tiên nhân.

Tại tiên nhân trước mặt, bọn hắn đoán chừng ngay cả sâu kiến đều không xứng với.

Chẳng qua là không có gì từ có thể dùng để hình dung thôi.

"Cố sư huynh?"

Lúc này, Thẩm Thanh Thanh cũng thoát khỏi cùng Huyết Linh Tử dây dưa, nàng khoan thai tới chậm, nhìn xem ngây người tại nguyên chỗ, không thấy một đám Vấn Tâm Kiếm Tông đệ tử Cố Thừa Phong, khẽ gọi một tiếng.

Lập tức quay đầu nhìn về bốn phía, lại là chưa từng thấy đến cái kia đạo ngốc ảnh, lòng của nàng không khỏi sợ hãi co lại.

"Cố sư huynh, Tiểu Nhã An đâu? !"

Nghe vậy, Cố Thừa Phong cũng là từ mới trầm luân bên trong hồi thần lại.

"Chưa từng trông thấy!"

"Kia Quân Như Yến đâu?"

"Chết rồi. . ."

?

Chết rồi?

Làm sao lại như vậy?

Chết như thế nào?

Kia Tiểu Nhã An đâu?

Cái này đồ đần, sẽ không ra chuyện gì a?

Mã đến!

Dứt lời, nàng cầm trong tay trường kiếm hướng phía Cố Thừa Phong ném đi.

Liền đứng dậy bắt đầu tìm kiếm Tiểu Nhã An đi.

Ngoại nhân như thế nào, cùng nàng có liên can gì?

Chỉ cần cái này đồ đần chia ra sự tình là được rồi.

"Tiểu Nhã An! Ngươi ở đâu?"

Tìm một đường, hô một đường, nàng cũng chưa từng trông thấy Tiểu Nhã An thân ảnh, không khỏi mặt lộ vẻ sầu khổ, một vòng khó mà kể ra cảm xúc từ đáy lòng đột nhiên mà phát.

Không chỉ có không có gặp Tiểu Nhã An thân ảnh, ngay cả Tứ Tông đệ tử cái bóng cũng chưa từng nhìn thấy qua một cái.

Nghĩ đến, cũng đều là chạy đi đi?

Cái này đồ đần, thật sẽ không ra chuyện gì a?

Chẳng lẽ cũng chạy đi rồi?

Nghĩ đến nàng đây vội vàng lắc đầu, đem cái này đáng sợ suy nghĩ cho văng ra ngoài.

Cái này đồ đần sẽ tự mình đánh mình?

Không có khả năng! Tuyệt đối không thể nào!

Tìm một đường cũng không từng trông thấy cái kia đạo bóng người quen thuộc, nàng sốt ruột phải gấp vội vàng đem treo ở bên hông ngọc bội cho lấy xuống, nâng lên ngọc thủ, một giọt máu tươi từ trên ngón tay sa sút mà xuống.

Ngọc bội nhiễm đến huyết dịch trong nháy mắt đó, tản mát ra chói mắt quang mang.

Quang mang thuận tiến vào mi tâm của nàng.

Nàng thần thức làm lớn ra chớ hẹn hơn hai lần.

Ngay tại nàng chuẩn bị khuếch tán thần thức tìm người lúc, phía trước, một đạo ngu ngu ngốc ngốc thanh âm đột nhiên vang lên.

"Công chúa đại nhân, ta tại cái này, ta ở chỗ này đây!"

Nhìn về phía trước cái kia đạo ngốc không kéo mấy, hướng phía mình không ngừng quơ tay nhỏ thân ảnh.

Nàng thở dài nhẹ nhõm.

Căng cứng thần kinh cũng đã thả lỏng một chút.

Còn tốt, còn tốt cái này đồ đần không có việc gì.

Nhìn xem hướng nàng một đường chạy chậm tới, thở hồng hộc Tiểu Nhã An.

Nàng nhịn không được hướng trên đầu lại cho một quyền.

"Chỉ toàn chạy lung tung!"

Nghe vậy, Tiểu Nhã An vẫn như cũ bị đau Ai nha một tiếng.

Lúc này cong lên miệng, giải thích nói ra: "Ta nhìn thấy bọn hắn biến thành quang đoàn bay mất, sau đó bị cái kia ăn người đồ hư hỏng bắt lấy, liền trốn đi mà!"

?

Biến thành quang đoàn bay đi?

Ăn người đồ hư hỏng bắt lấy rồi?

Cái gì cùng cái gì a?

Đang lúc nàng trong lòng còn có nghi hoặc thời khắc, mới thất thần Cố Thừa Phong tựa hồ là hồi phục thần trí, chậm rãi từ phía sau của hắn đi ra, nói ra: "Tên kia tiên nhân lão giả, đem tất cả cưỡng ép xuất cảnh đệ tử toàn bộ đều lấy đi. . ."

Hắn đem sự tình trải qua đại khái đơn giản thô sơ giản lược cùng Thẩm Thanh Thanh giải thích một lần.

"Ừm ừm!"

Chính mình là ý tứ này!

Nghe được không biết từ đâu xuất hiện Cố Thừa Phong giải thích.

Tiểu Nhã An trùng điệp đến gật đầu hai cái.

Nghe vậy, Thẩm Thanh Thanh mệt mỏi tê!

Cái này đều chuyện gì a?

Nàng nhìn thoáng qua đần độn Tiểu Nhã An, quay đầu lại nhìn một chút giờ phút này ánh mắt không ánh sáng Cố Thừa Phong.

Biết rõ hắn giờ phút này bị đả kích.

Nàng bất đắc dĩ lắc đầu.

Thật mệt mỏi a!

Ta chỉ là muốn vào đến giúp kẻ ngu này tra thân thế!

Làm sao lại thêm ra tới phiền toái nhiều như vậy sự tình đâu?

Đến cùng là một bước kia đi nhầm?

Coi như nàng nghi hoặc thời khắc, trên bầu trời, đầy trời huyết sắc tràn ngập, lão giả thân ảnh ở trong đó hiển hiện, thanh âm già nua ở trong thiên địa vang vọng mà lên, chỉ thấy hắn nhìn về phía Thẩm Thanh Thanh, mười phần cả kinh nói:

"Tiên Thiên Đạo Thể!"

47.