Chương 48: Ta muốn muốn chết, ngươi làm gì được ta?

Chương 48: Ta muốn muốn chết, ngươi làm gì được ta?

Nghe vậy, lão giả một cái lắc mình liền từ không trung biến mất.

Khi hắn thân ảnh khi xuất hiện lại đã đi tới Thẩm Thanh Thanh trước mắt.

Thấy thế, Thẩm Thanh Thanh không nói hai lời, trên thân hỏa hồng sắc hỏa diễm bộc lên, hỏa liên pháp tắc lại lần nữa kéo lên, tại lão giả sắp bắt lấy nàng một sát na kia, vội vàng kéo một bên Tiểu Nhã An tay, về sau nhanh lùi lại mấy trăm bước.

Cái này già tất trèo lên.

A

Thấy thế, lão giả kia lạnh a cười một tiếng.

Cũng không đuổi kịp đi, mà là nhiều hứng thú nhìn xem nhanh lùi lại rời xa Thẩm Thanh Thanh, không biết tại suy nghĩ sâu xa thứ gì.

Vậy mà tại nơi này gặp được một tôn đã thức tỉnh Tiên Thiên Đạo Thể!

Coi là thật kinh khủng như vậy!

"Tiên Thiên Đạo Thể a. . ." Lão giả liếm liếm môi khô ráo, nhìn qua Thẩm Thanh Thanh ánh mắt bên trong, vẻ tham lam hiển thị rõ.

Đây chính là thượng giới vạn năm cũng không từng lại lần nữa xuất hiện qua siêu nhiên thể chất.

Trời sinh gần nói. . .

Nếu là đem nó thôn phệ, thần hồn nhất định có thể khôi phục đến thời kỳ toàn thịnh trạng thái. . .

Không chỉ có như thế, có đạo này thể mang theo, tất nhiên có thể đánh vỡ Dẫn Hồn nhất tộc từ xưa đến nay đều không thể đột phá Tiên Hoàng chi cảnh. . .

Đạt tới chân chính trên ý nghĩa Tiên Hoàng, mà cũng không phải là thần hồn đạt tới Tiên Hoàng. . .

Nghĩ đến cái này, lão giả liền ức chế không nổi mình nội tâm hưng phấn cảm giác.

Tưởng tượng lên năm đó, hắn bị Hạo Vũ Tiên Hoàng trấn áp ở đây, trải qua vạn năm luyện hóa.

Nếu không phải sớm mấy năm có chút kỳ ngộ, một lần tình cờ đạt được một viên có thể ôn dưỡng thần hồn Vô Danh chiếc nhẫn, hắn sợ là sớm đã bị Hạo Vũ Tiên Hoàng xen lẫn khí cho luyện hóa.

Đều phải dựa vào viên kia có được ôn dưỡng thần hồn chiếc nhẫn, mới lấy để cho mình lấy một vòng tàn hồn trạng thái tồn tại đến nay ngày a.

Bây giờ vạn năm trôi qua, từ vị kia đem hắn mang rời khỏi nơi đây, đồng thời còn trợ hắn khôi phục tự thân Huyết Linh Tử trong miệng lời nói.

Hắn cũng là đem sự tình suy nghĩ cái bảy tám phần.

Nơi này vẫn như cũ là hắn quen thuộc địa phương, vẫn là cái kia nhốt hắn vạn năm, luyện hóa hắn vạn năm Tiên Hoàng khí tiểu thế giới.

Mà luyện hóa hắn cái kia đạo Tiên Hoàng khí, cũng sớm tại năm đó cuộc chiến đấu kia bên trong bị Hạo Vũ Tiên Hoàng lấy một loại bí pháp, đem nó chia cắt thành năm khối mảnh vỡ, cũng vẩy xuống đến hạ giới ngàn vạn thế giới bên trong.

Vì chính là để bị hắn trấn áp những cái kia tà ma, khốn tại Tiên Hoàng khí thế giới bên trong vĩnh thế thoát thân không được.

Nhưng hắn đến chết đều không nghĩ tới chính là.

Tại sau khi hắn chết, kia mấy khối bị hắn vãi xuống giới Tiên Hoàng khí tàn phiến đều bị người cho thu hoạch.

Đồng thời còn tại một lần tình cờ nếm thử bên trong, bọn hắn thông qua tàn phiến bên trong còn sót lại kia cuối cùng một tia chưa từng bị chém đứt khí tức, xây dựng lên một cây cầu lương.

Một tòa có thể dựa vào một mặt tàn phiến liên tiếp đến một phía khác tàn phiến cầu nối.

Cứ như vậy, năm khối rơi xuống giới tàn phiến bị riêng phần mình chủ nhân nhặt được, đồng thời dựa vào thần hồn chi lực xuyên thấu qua tàn phiến, thành lập nên một cái không gian đặc thù.

Trải qua một hệ liệt trò chuyện về sau, bọn hắn nếm thử cùng một thời gian hướng trong tay tàn phiến bên trong chuyển vận linh lực, nhìn sẽ có sự tình gì phát sinh.

Trải qua nhiều phiên nếm thử, trải qua thật nhiều năm.

Bọn hắn rốt cục đem tàn phiến cho kích hoạt.

Thần Hồn Kính tiểu thế giới, lại lần nữa hiện thế.

Mà hắn, cũng thông qua một lần vô tình, dẫn dụ Huyết Linh Tử đến đây hắn bản thân phong bế trước mở trong một động phủ, cũng để đem hắn cho mang theo ra ngoài.

Cho nên, hắn mới lấy có cơ hội giành lấy cuộc sống mới.

Đây hết thảy, đều phải may mắn mà có lúc trước thành lập bí cảnh mấy vị kia a!

Nghĩ đến cái này, hắn ức chế không nổi vui sướng trong lòng.

Ngươi nói cái gì?

Đường đường tiên nhân?

Ngay cả cảm xúc đều không có cách nào ức chế?

Ngươi bị giam cái vạn năm thử một chút?

Ức chế cái rắm!

Nhưng là lại nghĩ lại, đây là một chỗ thần hồn thế giới.

Đem nó sau khi thôn phệ, cũng không phải hoàn chỉnh thân thể.

Cho nên, hắn có một cái to gan ý nghĩ. . .

Đó chính là tiến về cô bé này chỗ hạ giới, đoạt xá thân!

Hoàn hoàn chỉnh chỉnh đến đem kia cái gọi là, vạn năm chưa từng xuất hiện qua Tiên Thiên Đạo Thể cho triệt để chiếm lấy rơi!

Nói đến chỗ này, hắn tham lam ánh mắt bốn phía tại Thẩm Thanh Thanh trên thân dò xét.

Nhìn xem lão giả nhìn về phía mình tham lam ánh mắt, Thẩm Thanh Thanh cảm nhận được cực lớn khó chịu, mặc dù không biết lão giả là ý gì, đang suy tư thứ gì, nhưng là loại cảm giác này, nàng thật thật là muốn đem hắn chém mất.

Nhưng thay vào đó là một tôn tiên. . .

Nàng chau mày, đường đường Nguyệt Lạc Tiên Vương, khi nào bị người dạng này không có chút nào ẩn tàng, không chút kiêng kỵ ở trước mặt nàng dạng này dò xét qua nàng?

Nàng cố nén không thoải mái, đem nắm Tiểu Nhã An lỏng tay ra, tự nhiên gác ở nàng trong ngực chỗ ôm Hậu Vũ Kiếm trên chuôi kiếm.

Đứng tại trước mắt nàng vị này, là một tôn chân chính tiên, cho dù nàng tiền thân vì Tiên Vương, thủ đoạn lại nhiều, lấy nàng bây giờ cảnh giới cũng là không thi triển ra được nửa phần.

Cho nên nàng cũng là không dám hành động thiếu suy nghĩ, giờ phút này, Hậu Vũ Kiếm, là nàng sau cùng, chỗ dựa lớn nhất. . .

Nhìn xem người kia mà bị hoảng sợ bộ dáng, lão giả biết hắn thất thố.

Nhịn không được, quá hưng phấn.

Hắn thu hồi ánh mắt, lúc này liền hạ quyết tâm, thầm nghĩ:

"Chỉ là hạ giới, một tay có thể diệt chi!"

Lấy hắn Dẫn Hồn nhất tộc Dẫn Hồn chi thuật, lại thêm tu tập hơn vạn tộc chi pháp, còn có bây giờ đã khôi phục được Tiên Nhân cảnh giới thần hồn chi lực, vượt qua không gian, đối với hắn mà nói cũng không có bao nhiêu khó khăn.

Chỉ bất quá. . .

Nghĩ đến cái này, hắn lại có chỗ do dự, cũng không phải là bởi vì hắn nghĩ tới điều gì, có cái gì lo lắng.

Chỉ là một cái hạ giới, đỉnh phong thời kỳ hắn, một tay có thể đem nghiền nát, có cái gì tốt lo lắng?

Để hắn có chỗ do dự, là bởi vì Thẩm Thanh Thanh chính là một giới thân nữ nhi. . .

Đem nó đoạt xá, thật sự là có hại hình tượng của hắn. . .

Nhưng là trước sau nghĩ sâu xa một chút, vì đánh vỡ Dẫn Hồn nhất tộc từ xưa đến nay đều không thể đạt tới qua cảnh giới, thân nữ nhi. . .

Kia lại có làm sao?

Dứt lời, hắn vừa chuyển động ý nghĩ, trên người thần hồn chi lực tại hắn nghiêng người, ngưng tụ thành một cái đen nhánh vô cùng vòng xoáy.

Chỉ gặp hắn nhếch miệng lên, giơ tay lên đi đến một trảo, cái kia đạo bị Thẩm Thanh Thanh hỏa liên pháp tắc nổ chật vật không chịu nổi Huyết Linh Tử, liền bị hắn cách không cho mang theo tới.

? ? ?

Đột nhiên bị nắm chặt tới hắn, có chút mộng bức.

Mới, hắn đột nhiên cảm giác được một cỗ cực mạnh cảm giác áp bách hướng hắn đánh tới, kèm theo còn có một cỗ cực mạnh hấp lực.

Còn chưa kịp cảm giác được cái gì, trước mắt của hắn lại đột nhiên xuất hiện một đạo đen nhánh vòng xoáy, một cái tay từ vòng xoáy bên trong duỗi ra, đem hắn cho ngạnh sinh sinh địa kéo đi vào.

"Ngọa tào!"

Dọa lão tử nhảy một cái.

"Đem ngươi trên người ngọc phiến lấy ra."

Nghe vậy, Huyết Linh Tử còn chưa kịp biết rõ ràng dưới mắt tình trạng, đã nhìn thấy cái kia đạo quen thuộc, cả ngày lẫn đêm làm bạn ở bên cạnh hắn thân ảnh hướng phía hắn lạnh lùng quát.

Không xen lẫn một tia tình cảm.

Oa

Thẩm Thanh Thanh sau lưng, khi nàng nhìn thấy lão giả lại lần nữa cách không, đại biến làm người thời điểm, Tiểu Nhã An không nhịn được phát ra một đạo kinh oa thanh âm.

Thật. . Thật là lợi hại a!

Mặc dù không biết bây giờ là gì tình huống Huyết Linh Tử, cũng không đoái hoài tới tìm hiểu tình huống, vội vàng từ trên thân lấy ra lão giả yêu cầu ngọc phiến, đưa tới trên tay của hắn.

Ngọc phiến chỉ có một nửa.

Một nửa khác tại Thị Huyết Kiếm Tông bên trong.

Đây là lão giả lưu lại chuẩn bị ở sau.

Hắn thông qua Dẫn Hồn nhất tộc thuật pháp, đem mình một phần nhỏ thần hồn cho kéo ra ra, phong tồn tại cất giữ trong Thị Huyết Kiếm Tông bên trong khối kia ngọc phiến phía trên.

Lão giả nói, nếu là gặp được biến cố, hắn có thể thông qua bóp nát cái này nửa khối ngọc phiến, khiến cho hắn tách ra cái kia đạo thần hồn thức tỉnh, phá đi truyền tống kính, cưỡng ép đem bọn hắn truyền tống ra ngoài.

Nhưng là bởi vì truyền tống kính bị phá hư nguyên nhân, bọn hắn không thể lại trở lại Thị Huyết Kiếm Tông chỗ thế giới, mà là sẽ bị ngẫu nhiên truyền tống đến còn lại Tứ Giới một trong.

Hắn sợ hãi Hạo Vũ Tiên Hoàng cũng đồng dạng giữ lại có hậu thủ.

Cho nên. . .

Đây là có chút bất đắc dĩ biện pháp.

"Công chúa đại nhân, hắn đây là muốn làm cái gì?"

Một bên, một mực nhìn lấy lão giả tại đại biến người sống Tiểu Nhã An, hiếu kì hỏi.

"Không biết." Nghe vậy, Thẩm Thanh Thanh lắc đầu nói.

Tuy nói nàng không biết lão giả muốn làm cái gì, nhưng là tối thiểu có thể khẳng định là, lão nhân này hiện tại đối với các nàng cũng không có sát ý, không phải các nàng sợ là sống không quá ba giây.

Một tôn tiên nhân, một cái ý niệm trong đầu các nàng đoán chừng liền phải chết.

Cũng liền tại nàng nghi hoặc không hiểu thời khắc, chỉ nghe Răng rắc một tiếng thanh thúy tiếng vang lên.

Lão giả ngọc trong tay phiến bị hắn trong nháy mắt bóp nát.

Mấy đạo tinh hồng huyết sắc tại ngọc phiến vỡ vụn trong chốc lát, tại lão giả trong lòng bàn tay, từ điểm thành mặt, hướng bốn phương tám hướng khuếch tán ra.

Đúng lúc này, trên bầu trời, bầu trời hàng rào xuất hiện một đạo lại một đạo vết rách.

Chung quanh, vô số linh khí hướng phía không trung hướng vết rách bên ngoài dâng trào tiết ra.

Một viên tiếp lấy một viên cổ thụ bị đều chôn vùi.

Hết thảy đều đem hóa thành hư vô.

Đầy trời linh lực màu đỏ ngòm, cộng thêm Thương Khung Phá nát vết rách, nhìn qua liền tựa như ngày tận thế tới.

"Đây là. . . Có người tại phá hư bí cảnh! ?" Một bên, Cố Thừa Phong nhìn trước mắt cảnh tượng này hiện ra lúc, không khỏi liên tưởng tới mình tại thuở thiếu thời không cẩn thận xông nhầm vào một chỗ bí cảnh bên trong bị nhốt hơn một năm, Đại Đế phụ thân trong cơn tức giận xuất thủ đem vây khốn hắn bí cảnh cho băng diệt.

Trước mắt cảnh tượng này, cùng hắn thuở thiếu thời chỗ trải qua kia phiên cảnh tượng, đơn giản giống nhau như đúc!

Nhìn xem có người tại phá hư bí cảnh, Cố Thừa Phong buồn bên trong sinh vui đối Thẩm Thanh Thanh, nói ra: "Thẩm sư muội, chúng ta. . Chúng ta có thể đi ra!"

Nghe vậy, Thẩm Thanh Thanh thì là một mặt mờ mịt.

Cố Thừa Phong thấy thế, chỉ có thể hơi cùng với nàng đơn giản giải thích một phen.

Nghe nói, Thẩm Thanh Thanh khóe miệng ngăn không được địa kéo ra.

Còn. . . Còn có thể dạng này?

Hạ giới bí cảnh. . Như vậy độc đáo sao?

Bị phá hư liền có thể ra ngoài?

Không nên theo bí cảnh cùng một chỗ đều chôn vùi sao?

Không! Không đúng!

Ngọa tào, vậy cái này lão giả không phải cũng sẽ theo bọn hắn cùng nhau ra ngoài! ? ?

Tiên nhân đích thân tới Vấn Tâm Kiếm Tông?

Nhìn xem giờ phút này Cố Thừa Phong mừng rỡ bộ dáng, còn chưa từng ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc lúc, nàng nhìn ngây người.

Đại ca, ngươi Kiếm Tông phải xong đời. . .

Nghe vậy, chỉ gặp nàng sau lưng, một đạo bạch quang đột nhiên chợt hiện, một cỗ cực mạnh hấp lực đưa nàng Vu Tiểu Nhã an cùng nhau hút vào.

Phía sau lưng đột nhiên bị như vậy kéo một phát kéo, Tiểu Nhã An bị dọa đến ôm chặt lấy Thẩm Thanh Thanh cánh tay.

"A! Công chúa đại nhân cứu mạng!"

"An tĩnh chút!"

Cố Thừa Phong là như thế.

Huyết Linh Tử, cũng là như thế.

Tại bị hút vào trước đó, lão giả liền hóa thành một đoàn khói đỏ, chui vào Huyết Linh Tử trong tay trong giới chỉ.

Chỉ để lại một câu: "Tiên Thiên Đạo Thể, bản vương đến rồi!" Ở chỗ này dập dờn từ chối, không cốc truyền vang, vui chuyển lâu tuyệt.

Mạc Nhiễm: Hoắc, rốt cục cho ta đến sống.

48.