Chương 49: Dù là Tiên Đế đích thân tới, cũng không thể nào cứu được ngươi

Chương 49: Dù là Tiên Đế đích thân tới, cũng không thể nào cứu được ngươi

Bầu trời gào thét.

Một đạo kiếm quang từ Vấn Tâm Kiếm Tông bên trong chém xuống mà ra.

Vấn Tâm Kiếm Tông hộ tông đại trận ngạnh sinh sinh là trực tiếp bị hàn mang kia một trảm, cho xếp thành hai nửa.

Lập tức, Vấn Tâm Kiếm Tông bên trong, kiếm ý dập dờn từ chối, hàn mang bắn ra bốn phía, thẳng bức thương khung mà tới.

Thương khung tại tiếp xúc đến kiếm quang vậy cái kia một khắc, đúng là trực tiếp vỡ vụn ra, Thương Khung Phá nát về sau vô số vòng xoáy phong bạo như thao thao bất tuyệt giang hà thẳng tuôn ra mà vào.

Kiếm quang bén nhọn như trời đông giá rét bên trong thấu xương hàn lưu, trực kích lòng người.

"Ngọa tào, không gian phong bạo."

"Vấn Tâm Kiếm Tông điên rồi đi?"

"Có phải hay không với cái thế giới này bất mãn a?"

"Một kiếm này. . . Đại Đế tới cũng phải quỳ a?"

"Bị điên thuộc về là."

"Hộ tông đại trận đều bị chém thành hai nửa, làm cái gì a, dọa lão tử nhảy một cái!"

Vấn Tâm Kiếm Tông chung quanh, vô số người nhìn xem cái kia đạo trực trùng vân tiêu mà lên kiếm quang, chém bầu trời vỡ vụn, trên bầu trời lưu lại một đạo rung động lòng người vết kiếm, phong bạo giảo sát tràn vào, khiến cho kia thương khung thật lâu không cách nào khép lại, đều là nhịn không được quá sợ hãi nói.

Vấn Tâm Kiếm Tông, là vùng này siêu nhiên thế lực.

Mà bọn hắn những người này vốn là muốn cho Vấn Tâm Kiếm Tông giao phí bảo hộ đi.

Không nghĩ tới, còn chưa tới chân núi, đã nhìn thấy đạo này trực trùng vân tiêu mà lên kiếm quang.

Khoảng cách xa như vậy đều có thể cảm nhận được kia cỗ kinh động như gặp thiên nhân kiếm ý.

Nếu là lại gần chút. . .

Sợ không phải trực tiếp bỏ mình rồi?

Nghĩ đến cái này, bọn hắn cũng nhịn không được rùng mình một cái.

Cũng liền tại bọn hắn dừng bước lại, nghĩ đến muốn hay không hướng phía trước đi, tiến đến đem nên giao phí bảo hộ đưa trước lúc.

Đột nhiên, chỉ gặp bọn họ trên đỉnh đầu, một cỗ từ bạch ngọc xây thành xe kéo ngọc, lấy cực nhanh tốc độ hướng phía Vấn Tâm Kiếm Tông hành sử mà đi.

Xe kéo ngọc những nơi đi qua, tiếng sấm trầm đục, lâu tuyệt không tiêu.

"Cái này. . ."

"Là Thanh Vũ Hoàng Triều xe kéo ngọc!"

"Cũng không biết, phía trên ngồi, là Thanh Vũ Hoàng Triều vị kia cường giả."

Đám người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều là một mặt không hiểu, nhao nhao suy đoán nói.

Hiện nay, Vấn Tâm Kiếm Tông bọn hắn là không đi được. . .

Đành phải lần sau.

Dù sao nhìn xem trên trời cao, cái kia đạo còn chưa từng được chữa trị hoàn toàn, kinh hãi thế tục vết kiếm, bọn hắn nuốt nước miếng một cái, trực tiếp là dẹp đường hồi phủ đi.

Trò cười!

Càng đi về phía trước, sợ là mệnh đều muốn ghê gớm.

Vấn Tâm Kiếm Tông hộ tông đại trận đều bị một kiếm chém hai nửa.

Đây chính là đã từng ngăn cản qua ba vị Đại Đế hậu kỳ cường giả liên thủ công phạt qua đại trận a!

Một kiếm đều nhịn không được, trực tiếp cho gãy.

Chơi cái rắm.

Đi cái rắm.

Bái bai ngài lặc.

Mà lúc này, Vấn Tâm Kiếm Tông diễn võ trường bên cạnh, một mảnh lớn như vậy trên quảng trường.

Một bên truyền tống chúng Vấn Tâm Kiếm Tông đệ tử nhập thần hồn tiểu thế giới truyền tống kính, đã phá cái hiếm nát.

Những cái kia lấy thần hồn nhập bí cảnh đệ tử, thân thể của bọn họ giờ phút này bị một cỗ cực mạnh ngoại lực cho chấn xiêu xiêu vẹo vẹo, tinh lạc mây tạnh.

Bọn hắn giờ phút này, chính là chỉ có được một bộ thể xác, thể xác bên trong, cũng vô thần hồn.

Thần hồn của bọn hắn, sớm bị đứng tại truyền tống kính cái khác vị kia người mặc huyết sắc áo bào đỏ vị kia tiên nhân lão giả cho từng cái thôn phệ, hóa thành một thể.

Lão giả phía trước, Cố Vấn Tâm hai ngón thành kiếm, một đạo kiếm quang từ đầu ngón tay hắn ngưng tụ mà ra.

Mà hắn một bên, Thẩm Thanh Thanh cầm kiếm mà đến, quanh thân hỏa liên kèm theo thân, trong tay thanh trường kiếm kia, cũng đang phát tán ra nhàn nhạt ánh sáng nhạt.

Lúc này lão giả, trên ngực, một cái đẫm máu lỗ máu nhìn mười phần doạ người.

Trên mặt cũng là trắng bệch vô cùng.

Không có chút nào lúc ấy tại bí cảnh lúc phong quang bộ dáng.

Hắn hung ác nhìn xem cầm kiếm màu xanh Ngọc Kiếm mà đứng, quanh thân hỏa liên vờn quanh, phía sau hiện lên một mảng lớn hỏa liên hư ảnh Thẩm Thanh Thanh, giận mà nhìn tới.

Hắn lúc này cũng không dám quá mức hành động thiếu suy nghĩ.

Bởi vì hắn giáng lâm đến đây giới một khắc này liền cảm nhận được giới này thiên đạo có thiếu, đem hắn tu vi cưỡng ép từ Tiên Nhân Cảnh áp chế đến đỉnh cao nhất của thế giới này chi cảnh.

Đại Đế cảnh đỉnh phong.

Lại thêm hắn bây giờ còn chưa đoạt xá đến nhục thân, vẫn là thuộc về một cái thần hồn trạng thái.

Cho nên hắn cũng không dám quá nhiều tiêu hao thần hồn chi lực, bởi vì tiêu hao quá nhiều, hắn rất có thể sẽ rơi vào trạng thái ngủ say đi.

Bởi vì không có nhục thân tiến hành tĩnh dưỡng.

Tại thần hồn trong tiểu thế giới còn tốt, bởi vì kia là thuộc về thần hồn thế giới, cho nên thần hồn chi lực mười phần sung túc, đầy đủ để hắn ở bên trong muốn làm gì thì làm.

Nhưng bây giờ, hắn đã không có ở đây.

Vốn nghĩ vừa ra tới liền lập tức bắt đi cô nàng này, tìm nơi tốt bắt đầu tiến hành đoạt xá.

Nhưng sao có thể nghĩ đến?

Cô nàng này trên thân lại có một cái hộ thân pháp bảo.

Ngay tại hắn tiếp xúc đến đối phương một khắc này, nàng bên hông ngọc bội đột nhiên tản mát ra một đạo tinh mang, chỉ gặp một đạo Tinh Thần Chi Quang, đưa nàng cả người đều cho bảo hộ lên.

Hắn dốc hết hết thảy thủ đoạn cũng không có cách nào có thể rung chuyển kia sao trời hộ thuẫn mảy may.

Cho nên mới có sự tình phía sau phát sinh.

Bởi vì có sao trời hộ thuẫn tại, hắn cầm nàng không có cách, nàng tự nhiên cũng là phát hiện đến điểm này.

Bắt đầu đối với hắn tiến hành một phen mãnh liệt tiến công.

Khá lắm.

Một cái Mệnh Cung hai cảnh con kiến hôi.

Đối một cái Đại Đế đỉnh phong tấn công mạnh.

Ngươi có thể tưởng tượng đến hắn lúc ấy là tâm tình gì sao?

Muốn đánh, nhưng là không có cách nào rung chuyển kia sao trời hộ thuẫn mảy may.

Chỉ có thể một mực bị động bị đánh, ngươi mẹ nó biết có bao nhiêu biệt khuất sao?

Mặc dù nói những công kích kia đối với hắn mà nói, đều không đau không ngứa, nhưng là bị đánh lâu tay cũng là sẽ tê dại, được không?

Vốn định tiếp tục giằng co nữa  chờ đến thiếu nữ này hộ thuẫn mất đi phòng ngự hiệu quả, hắn lại ra tay có thể bắt được.

Nhưng đi qua nửa canh giờ, cái này sao trời hộ thuẫn không chỉ có không yếu bớt, còn giống như mẹ nó càng ngày càng mãnh liệt.

Còn mẹ nó bổ sung phản tổn thương hiệu quả.

Nghĩ đến còn như vậy dông dài cũng không phải cái biện pháp, hắn liền bắt đầu suy nghĩ đi đường.

Dù sao còn nhiều thời gian nha.

Thế nhưng là đâu?

Sau đó thì sao?

Về sau cô nàng này, đã nhìn ra hắn muốn chạy đi, vội vàng chạy đến thị nữ bên cạnh, từ nàng thị nữ trong ngực lấy ra một thanh trường kiếm màu xanh.

Không nói hai lời, trực tiếp liền đem kiếm cho rút ra.

Trường kiếm bị rút ra trong nháy mắt đó, không khí chung quanh lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại cực tốc hạ nhiệt độ, chung quanh vô số linh khí đều nhao nhao hướng phía trường kiếm điên cuồng dũng mãnh lao tới, một cỗ tử vong chi ý trong nháy mắt hướng hắn đánh tới.

Thẳng tới hắn tâm cửa.

Chỉ vuông tròn hơn mười dặm kiếm khí toàn bộ đều ngưng tụ ở cùng một chỗ tràn vào thiếu nữ tay kia bên trong bên trong trường kiếm.

Về sau, thiếu nữ trực tiếp nhắm ngay ót của hắn.

Một kiếm chém ra.

Một kiếm kia, tựa như chặt đứt hắn tất cả đường lui.

Kia một giây, thời gian thật giống như đều dừng lại.

Một khắc này, tử vong cảm giác xông lên đầu.

Kia một cái chớp mắt, hắn kém chút chết rồi. . .

Kém chút chết tại hạ giới cái này nghèo góc chi địa.

Nếu không phải hắn là Dẫn Hồn nhất tộc.

Nếu không phải hắn thiện vạn tộc pháp.

Trùng hợp đối Không Gian Chi Đạo lại có một chút như vậy tạo nghệ.

Tại kiếm quang sắp toàn bộ xuyên thấu qua thân thể của hắn trong nháy mắt đó, sử dụng không gian chi pháp, khiến cho thân thể của mình vượt qua quá khứ.

Hiện tại sợ là đã là đi gặp Diêm vương trên đường.

Cho nên cũng liền có vừa mới kiếm khí kia trực trùng vân tiêu, chặt đứt Vấn Tâm Kiếm Tông hộ tông đại trận, vạch phá thương khung một màn xuất hiện.

Nghĩ tới đây, quanh người hắn khí thế toàn bộ triển khai.

Máu đỏ tươi sắc pháp thì vờn quanh mang theo.

Một đạo lại một đạo tinh hồng phù văn xen lẫn cổ lão văn tự phiêu phù ở chung quanh hắn, từng chút từng chút địa dung nhập trong cơ thể của hắn.

Nhìn xem bộ ngực mình bên trên khó mà tu bổ lỗ máu.

Hắn con ngươi trừng một cái, tay thành trảo hình, một trảo chộp vào Huyết Linh Tử trên đỉnh đầu.

Một cỗ cực mạnh hấp lực từ hắn lòng bàn tay chảy ra.

"Đông lão, ngươi làm gì! ?"

Nghe vậy, lão giả kia "Kiệt kiệt kiệt!" cười nói:

"Yên tâm, lão phu đáp ứng ngươi sự tình, nhất định sẽ làm được, về phần có phải hay không mang ngươi người đi lên? Có trọng yếu không?"

Không trọng yếu.

Đối với hắn mà nói.

Gặp đột nhiên ra tay với mình tên gọi Đông lão lão giả, cặp mắt của hắn cực tốc phóng đại, một vòng khó có thể tin thần sắc tại trong mắt lóe lên.

Hắn không hiểu.

Vì cái gì hắn muốn ra tay với hắn.

Rõ ràng là mình giúp hắn giành lấy cuộc sống mới. . .

Không ai có thể sẽ nói cho hắn biết đáp án.

Trong nháy mắt, Huyết Linh Tử thần hồn đã bị hắn hấp thu hầu như không còn.

Mà bộ ngực hắn bên trên cái kia đạo đẫm máu lỗ máu, cũng chính lấy một loại tốc độ cực nhanh đang khép lại.

Khóe miệng của hắn cong lên một vòng đường cong, nhìn xem cầm kiếm mà đứng Thẩm Thanh Thanh, còn có một bên hai ngón thành kiếm Cố Vấn Tâm, còn có kia một đám đã dọn xong kiếm trận tư thế Vấn Tâm Kiếm Tông đệ tử, hắn giơ tay lên, chỉ hướng Thẩm Thanh Thanh, cười nói: "Thân thể của ngươi, là thuộc về ta, ta thu định!"

"Tiên Đế tới, cũng cứu ngươi ngươi!"

"Ta nói!"

Việc đã đến nước này, liều chết hắn cũng muốn đoạt đến kia Tiên Thiên Đạo Thể.

Không phải, hắn nhưng thiệt thòi lớn!

"Hừ, vậy ngươi liền tới thử một chút!" Thẩm Thanh Thanh hướng phía hắn lạnh lùng hừ một tiếng, sau lưng hỏa liên hư ảnh khí thế lại lần nữa kéo lên.

Cầm Hậu Vũ Kiếm chuôi kiếm, nương theo lấy linh lực không ngừng đưa vào, Hậu Vũ Kiếm thân, bắt đầu nổi lên đạo đạo kiếm khí.

Mà lão giả kia nghe vậy, hai tay pháp quyết vừa bấm, huyết sắc phù văn từ hắn đầu ngón tay chảy xuôi mà ra.

"Thần hồn ấn, cho ta ngưng!" Lão giả hét lớn một tiếng, chỉ gặp hắn giữa lông mày, một đạo ấn phù đột nhiên xuất hiện.

Ấn phù xuất hiện trong nháy mắt đó, từ hắn giữa lông mày bắn ra một đạo tinh hồng quang mang.

Hướng phía Thẩm Thanh Thanh đánh tới.

Thẩm Thanh Thanh cũng theo sát phía sau, một kiếm chém ra.

Lão giả biết, bình thường công kích đối Thẩm Thanh Thanh nhưng không có cái tác dụng gì.

Cho nên hắn quyết định sử dụng thần hồn chi pháp thử một chút.

Dù sao thần hồn chi pháp, chuyên công thần hồn.

Hắn cũng không tin!

Ngọc bội kia có thể như vậy nghịch thiên, không chỉ có thể ngăn cản vật lý công kích, còn có thể ngăn cản ở đến từ thần hồn công kích!

Chỉ gặp kia hồng quang đúng là trực tiếp đem Thẩm Thanh Thanh ngưng tụ kiếm khí cho trực tiếp nghiền nát.

Lấy khó mà ngăn cản chi thế hướng phía nàng lao vùn vụt tới.

Không được!

Một bên Cố Vấn Tâm thấy thế, vội vàng nói thầm một tiếng không tốt.

Một cái lắc mình liền tới đến Thẩm Thanh Thanh phía trước, chỉ gặp hắn hai ngón hướng phía hồng quang một điểm.

Một đạo cực kì quang mang mãnh liệt từ hắn đầu ngón tay tản ra.

Lực lượng pháp tắc vờn quanh cùng hắn đầu ngón tay.

Nhưng chỉ nghe Răng rắc một tiếng vang thật lớn.

Hắn chỗ bắn ra đạo kiếm khí kia, cũng là bị cái kia đạo hồng quang cho trực tiếp nghiền nát.

Mà hắn  liên đới lấy người bị cùng nhau quăng bay đi cách xa mấy mét.

"Phụ thân!"

"Cố tông chủ!"

Nhìn xem bởi vì không cách nào kháng trụ một kích này mà ngã bay mà ra Cố Vấn Tâm, Cố Thừa Phong cùng Thẩm Thanh Thanh không khỏi lo lắng, hô.

Khục Cố Vấn Tâm vội vàng ổn định thân hình, ho nhẹ một tiếng, nói: "Ta không sao!"

Thấy tình cảnh này, lão giả kia cuồng nhiên cười to, xem thường phủi một chút như là Sâu kiến, không chịu nổi một kích Cố Vấn Tâm, liền quay đầu nhìn về phía không ngừng hướng về sau rút lui, không ngừng vung vẩy trường kiếm trong tay phóng thích kiếm khí tướng lấy ngăn cản Thẩm Thanh Thanh, cười lạnh nói:

"Ta nói, hôm nay, liền xem như Tiên Đế tới cũng cứu không được. . ."

Ngươi chữ còn chưa từng nói ra, chỉ nghe bầu trời tiếng sấm rền vang vang lên, một cỗ xe kéo ngọc từ hư không mà đến, nương theo mà tới, là một đạo vang vọng đất trời thanh âm.

"Ồ? Phải không?"

49.