Chương 50: Trảm thiên địa vạn vật, phá Thiên Địa vạn pháp

Chương 50: Trảm thiên địa vạn vật, phá Thiên Địa vạn pháp

Ngay tại kia thần hồn chi quang sắp rơi trên người Thẩm Thanh Thanh một khắc này.

Một thân ảnh thình lình xuất hiện nàng trước mắt.

"Lão cha!"

Đồ đần lão cha!

Thấy người tới, Thẩm Thanh Thanh mừng rỡ cười một tiếng, căng thẳng thần kinh tại Mạc Nhiễm xuất hiện một khắc này, chính là triệt để buông lỏng xuống.

Chỉ gặp Mạc Nhiễm bàn tay hướng phía kia thần hồn chi quang có chút chặn lại.

Cái kia đạo tản ra khí tức khủng bố thần hồn chi quang tại sắp đến hắn lòng bàn tay một khắc này, trực tiếp là vỡ vụn ra.

Không chịu nổi một kích.

"Đế Quân!"

Nghe vậy, một bên bị đánh bay Cố Vấn Tâm cũng là một mặt vui vẻ.

Tiểu Nhã An trông thấy cái kia đạo làm cho người cảm thấy an tâm thân ảnh lúc, cũng là không nhịn được kinh hô ra: "Tốt a! Là Đế Quân đại nhân đến rồi!"

"Không có khả năng!"

"Tuyệt đối không có khả năng!"

Phía trước, lão giả lắc đầu nói.

Gặp Mạc Nhiễm không cần tốn nhiều sức, khoát tay liền đem hắn ngưng tụ ra tới thần hồn chi quang cho nghiền nát, hắn một mặt khó có thể tin, không thể tin được đây là sự thực.

Mà Mạc Nhiễm, tại nghiền nát một kích kia về sau, cũng không có lựa chọn trước tiên phản ứng lão giả kia.

Tùy ý chính hắn không có khả năng đi thôi.

Hắn nhìn thoáng qua bị mình ngăn ở phía sau hắn đại nữ nhi, nhìn xem nữ nhi hơi có vẻ mỏi mệt mặt, hắn có chút đau lòng, hắn sờ lên đầu của nàng, cười nói: "Chớ sợ, cha cho ngươi chém cái này lão Tất trèo lên."

Hừ

"Vậy ngươi nhanh lên!" Thẩm Thanh Thanh kiều Hừ một tiếng, đem Hậu Vũ Kiếm hướng phía hắn đưa tới.

Bởi vì nàng là thật cầm cái đồ chơi này không có gì biện pháp.

Tuy nói nàng thân là Tiên Vương, nhưng đó bất quá là kiếp trước, bây giờ nàng bất quá một cái nho nhỏ Mệnh Cung hai cảnh tiểu tu sĩ.

Mà lão giả kia, một thân bị áp chế đến Đại Đế đỉnh phong tu vi, một tay có thể đem nàng cho nghiền ép.

Nếu không phải trên người có Mạc Nhiễm cho ngọc bội tương hộ, nàng sợ là vừa ra liền bị cái này già tắt đèn cho cầm đi.

Mạc Nhiễm ngượng ngùng cười một tiếng, từ Thẩm Thanh Thanh trong tay tiếp nhận Hậu Vũ.

Xoay người lại, nhìn xem cái kia đạo trở nên từ lúc mới bắt đầu rõ ràng, trở nên có chút hư ảo thần hồn trạng thái lão giả.

Ánh mắt trong nháy mắt trở nên vô cùng băng lãnh.

Hắn quát lạnh nói: "Một kiếm. . ."

"Trảm ngươi."

Chỉ gặp hắn giơ lên trong tay Hậu Vũ Kiếm.

Phất tay hướng phía lão giả một kiếm chém tới.

Lúc này, Hậu Vũ Kiếm thân, một đạo tinh mang hiển hiện.

Lăng lệ vô cùng kiếm quang xen lẫn tinh mang, hướng phía lão giả kia, liền chém xuống mà đi.

Trước phương, nhìn xem hướng mình một kiếm chém tới lão giả, khuôn mặt tái nhợt hiện lên một tia không cam lòng, cắn răng một cái.

Một thân bị áp chế đến Đại Đế cảnh đỉnh phong tu vi trực tiếp là bạo phát ra.

Tại kiếm khí sắp đến trên người hắn một khắc này, hắn lại một lần nữa thi triển không gian chi pháp, ngạnh sinh sinh tiêu hao đại lượng thần hồn chi lực đem một kích này cho tránh khỏi.

Hắn lúc này, thần hồn cũng biến thành so với vừa nãy càng thêm hư ảo.

Mặt tái nhợt, hư ảo thần hồn, không tới bao lâu, hắn liền có khả năng trực tiếp bởi vì tiêu hao thần hồn chi lực quá nhiều, mà tiêu tán cùng thế gian, chỉ gặp hắn sắc mặt trở nên vô cùng nặng nề.

Mới Thẩm Thanh Thanh ra một kiếm kia, hắn nên sử dụng qua một lần không gian pháp, bây giờ Mạc Nhiễm xuất hiện, vẻn vẹn chỉ là tiện tay vung ra một kiếm, liền để hắn cảm nhận được khí tức tử vong, làm cho hắn không thể không lần nữa sử dụng không gian chi pháp đem nó cho né đi.

Không gian pháp cố nhiên dễ dùng, nhưng hắn hiện tại là thần hồn thân thể a!

Huống hồ không gian pháp thi triển cực kì tiêu hao linh lực, nếu như là có nhục thân tại, linh lực có thể đạt được hữu hiệu tiếp tế, nhưng hôm nay hắn chính là thần hồn thân thể, tiêu hao thần hồn chi lực cũng không có cách nào đạt được hữu hiệu bổ sung.

Chỉ có thể dựa vào linh lực đến tiến hành ngắn ngủi giảm xóc.

Nếu là còn chưa thể tìm tới một bộ nhục thân tiến hành đoạt xá, hắn thật muốn rơi vào trạng thái ngủ say đi.

Vốn nghĩ, chỉ là một cái hạ giới.

Hắn một tay có thể trấn áp.

Dù sao hắn đỉnh phong thời kì chính là một tôn Tiên Vương.

Nhưng ai có thể nghĩ đến, giới này thiên đạo có thiếu, tại hắn giáng lâm một khắc này, thiên đạo liền xuất thủ đem hắn lực lượng cho đều áp chế, ngạnh sinh sinh áp chế đến cái này cái gọi là Đại Đế cảnh đỉnh phong.

Tại nơi khác thế giới, hắn tối thiểu còn có thể cùng thiên đạo đàm cái phán, thi triển ra bán tiên chi lực.

Nhưng chỗ này thế giới thiên đạo, hắn tìm cũng không tìm tới.

Chớ nói chi là đàm phán.

Chỉ nghe hắn một tiếng trầm thấp: "Thần hồn pháp, cho ta. . ."

Ngưng

Bây giờ, hắn đã cùng đồ mạt lộ.

Chỉ có sẽ bị phong ấn thần hồn chi lực cho cưỡng ép phá vỡ, khiến cho tự thân hiện tại có hạn thần hồn chi lực đạt được một cái hữu hiệu bổ sung, hắn mới có thể bình yên vượt qua này khổ sở.

Mà cưỡng ép phá vỡ, làm trái giới này thiên đạo ý chí, tất nhiên sẽ gặp được thiên đạo phản công.

Nhưng là hắn không có biện pháp.

Thiên đạo phản công, hắn nguyện ý đánh cược một lần.

Cược giới này thiên đạo không làm gì được hắn.

Chỉ cần hắn có thể thành công phá vỡ phong ấn, đem một thân bị phong ấn tu vi giải khai, đến tiên cảnh, liền xem như thiên đạo tới, hắn cũng có thể tới tranh tài một trận.

Vừa dứt lời, lão giả quanh thân, tinh hồng huyết sắc ngưng tụ, đem lão giả cho bao phủ.

Chung quanh vô số linh khí đều điên cuồng hướng lấy trên người hắn chuyển đi.

Lấy hắn làm trung tâm hình thành một cái vòng xoáy linh lực.

Chỉ gặp hắn thần hồn chi thân bị điên cuồng vọt tới linh khí cho cung cấp bay lên, phiêu phù ở tại trên không.

Lúc này, trên người hắn khí thế bỗng tăng vọt, đem vừa mới bản thân chữa trị tốt cái kia đạo bị Thẩm Thanh Thanh một kiếm trảm phá thương khung hàng rào vết kiếm cho lại lần nữa vỡ ra tới.

Tại hắn ngưng tụ quanh thân linh lực, cưỡng ép phá vỡ phong ấn thời điểm.

Quanh người hắn không gian bắt đầu vỡ vụn.

Mà hắn, mơ hồ ở giữa. . .

Có một loại sắp đột phá phương thiên địa này cực hạn dáng vẻ.

Mà tại Mạc Nhiễm trong đầu đắm chìm lấy hệ thống, không linh máy móc âm cũng tại trong đầu hắn vang dội tới.

【  đinh! Nơi đây không gian bắt đầu sụp đổ, mời túc chủ nhanh chóng chém giết này vẩy, nếu không giới này thiên đạo đem không thể thừa nhận ở tiên một trong cảnh lực lượng mà lập tức sụp đổ vỡ vụn, đến lúc đó, giới này đem hóa thành hư vô 】

?

Này thiên đạo yếu ớt như vậy sao?

Không được, sau đó phải hảo hảo tìm hệ thống tâm sự.

Này thiên đạo đến cùng là thế nào chuyện gì.

Thế nào cứ như vậy yếu ớt.

Bất quá là có chút thiếu hụt.

Làm sao lại ngay cả một cái nho nhỏ tiên đô không chịu nổi.

Chẳng lẽ lại ngươi vừa thai nghén mà sinh?

Còn không quá thuần thục thế giới này trật tự thao tác?

Hít sâu một hơi, hắn vung đi đông đảo suy nghĩ.

Đối sau lưng Thẩm Thanh Thanh, chậm rãi nói ra: "Thanh nhi, cha truyền cho ngươi một kiếm, có thể trảm thiên địa vạn vật, phá Thiên Địa vạn pháp."

Nói xong, Mạc Nhiễm lại lần nữa giơ tay lên, đem Hậu Vũ nâng lên.

Bây giờ Hậu Vũ Kiếm tuy nói bị hắn cho phong ấn.

Khí thế trên người nhìn như bất quá chỉ có Linh kiếm chi uy.

Vừa vặn vì Tiên Đế bội kiếm nó, cho dù là bị phong ấn, đối mặt Tiên Đế, nó cũng giống vậy không sợ.

Mạc Nhiễm trên thân, sao trời pháp tắc lưu chuyển, tụ hợp vào thân kiếm.

Nương theo lấy pháp tắc lưu chuyển, trên tay hắn Hậu Vũ Kiếm cũng tản mát ra một đạo lại một đạo lăng lệ, trực kích lòng người kiếm mang.

Hắn quanh thân, Tinh Thần kiếm khí tứ khởi.

"Có thể trảm thiên địa vạn vật, phá Thiên Địa vạn pháp một kiếm?" Thẩm Thanh Thanh nhìn xem quanh thân ngưng tụ vô số Tinh Thần kiếm khí Mạc Nhiễm, tái diễn hắn mới vừa nói câu nói kia.

Một giây sau, Mạc Nhiễm hướng phía không trung kia ngưng thế lão giả một kiếm chém ra.

Chỉ nghe một đạo tiếng kiếm reo vang lên.

Ngàn vạn kiếm khí như là ngàn vạn sao trời thổi qua, trực kích lão giả mà đi.

Một kiếm kia, phảng phất xuyên thủng qua tương lai..