Chương 51: Tân sinh thiên đạo bày nát trong nháy mắt

Chương 51: Tân sinh thiên đạo bày nát trong nháy mắt

Một kiếm qua đi.

Vấn Tâm Kiếm Tông trên không tiếng kiếm reo không ngừng.

Kia hoảng hốt trảm thời gian đều tạm dừng một kiếm, đem bọc lấy lão giả linh khí vòng xoáy cho đều trảm tản ra tới.

Kiếm khí tung hoành vạn dặm có thừa, kiếm khí bén nhọn từ chối tại toàn bộ Vấn Tâm Kiếm Tông trên không, thật lâu không cách nào tiêu tán.

Trên bầu trời, cái kia đạo bị lại một lần nữa vỡ ra tới vết kiếm, khó mà lần nữa khép lại, không gian phong bạo theo nhỏ hẹp khe hở không ngừng tràn vào trong đó, đem nó xé rách.

Mà lão giả khí tức, từ lâu biến mất tại thế gian này, tựa như chưa từng tới bao giờ.

Mạc Nhiễm một kiếm này, có thể trảm tiên!

Cường đại, rung động.

Đây là giờ phút này tất cả mọi người suy nghĩ trong lòng.

Đại Đế cũng được, tiên cũng được, tại vị này trong mắt, tựa hồ cũng không đáng giá nhắc tới, ngay cả một kiếm đều ngăn cản không nổi.

Lúc này Vấn Tâm Kiếm Tông, đã biến thành một cái đặc thù, chỉ thuộc về kiếm khí thế giới.

Tại Mạc Nhiễm một kiếm này phía dưới, thế gian vạn pháp, đều có thể một kiếm phá chi.

Từ đầu đến cuối, trên mặt của hắn cũng không từng lên qua một chút xíu gợn sóng.

Vô luận là Thẩm Thanh Thanh, vẫn là Vấn Tâm Kiếm Tông tông chủ Cố Vấn Tâm, cùng một đám Vấn Tâm Kiếm Tông đệ tử, đều bị Mạc Nhiễm chỗ chém ra một kiếm này khiếp sợ tột đỉnh, trên mặt chấn kinh chi sắc thật lâu không cách nào tán đi.

Nghiêng nhìn trên trời cao để lại một đạo vết kiếm, tứ ngược không gian phong bạo tựa như một con hung thú hóa thân, tham lam thôn phệ lấy giới này không gian bình chướng, muốn đem nó toàn bộ thân thể đều cho chui vào.

Cái kia đạo vết kiếm chậm rãi, từng chút từng chút, bị phong bạo khí tức hủy diệt cho từng cái rót vào.

Nếu là trễ chữa trị, sợ là không được bao lâu, Vấn Tâm Kiếm Tông xem như vì cái này Nam Vực bên trong duy nhất một chỗ tuyệt địa.

Lâu thịnh không suy Vấn Tâm Kiếm Tông, sợ là hôm nay qua đi, liền muốn trở thành lịch sử.

"A a a! Bầy kiến cỏ này, tức chết ta rồi! Đánh nhau liền đánh nhau, ngươi làm gì muốn trảm thiên a! ! !"

Lúc này, khe hở bên cạnh, một đạo mơ hồ không thôi, hư ảo, để cho người ta không mò ra, nhìn không đến thân ảnh kiều tiểu, đang không ngừng địa dùng nàng cặp kia tay nhỏ, xé rách lấy khe hở.

Rất dùng sức như muốn cho lôi kéo, khép lại đi.

Nàng gọi Thiên đạo.

Là nơi đây thủ hộ giả.

Cùng thế giới này, trật tự giữ gìn người.

Bởi vì cái trước Thiên đạo tại trước đây không lâu liền đã vẫn lạc.

Nàng là mới đản sinh ra Thiên đạo.

Cho nên tự thân thiên đạo pháp tắc còn chưa hoàn thiện, đối với thế giới này nắm giữ còn chưa đủ hoàn toàn.

Thông tục điểm tới nói, chính là nàng còn nhỏ, không có cách nào quản lý lớn như vậy một cái thế giới.

Nàng sinh ra, là ngoài ý muốn.

Tại sớm mấy năm ở giữa, liền từng có thượng giới cường giả muốn cưỡng ép xâm lấn giới này.

Trước mặc cho Thiên đạo chính là nơi đây thủ hộ giả, làm sao có thể tùy tiện để người không có hảo ý tiến vào hắn chỗ bảo vệ thế giới bên trong đâu?

Cho nên liền cùng chi đại chiến một trận, mà chiến hậu kết quả, là xâm lấn người thối lui, còn hắn thì rơi xuống cái pháp tắc không trọn vẹn hạ tràng.

Không còn sống lâu nữa.

Khi biết mình không còn sống lâu nữa, lại không muốn trơ mắt phải xem lấy mình chỗ bảo vệ rất lâu rất lâu thế giới tại tương lai không lâu lâm vào vạn kiếp bất phục hoàn cảnh.

Hắn lợi dụng tự thân chỗ còn sót lại thiên đạo pháp tắc làm dẫn, sớm dựng dục ra nàng.

Vốn cho rằng cái này một thai nghén không được bao lâu.

Thật không nghĩ đến lại là hao tốn thời gian mấy năm.

Tại tiền nhiệm Thiên đạo chuyên tâm dựng dục ra mới thiên đạo đoạn thời gian kia.

Nơi đây trật tự bị hắn cưỡng ép tu đủ, sửa đổi.

Chỉ cần giới này xuất hiện tiên cảnh, dù chỉ là vào bán tiên chi cảnh người, như vậy liền sẽ cưỡng ép bị đưa cách nơi này giới đi.

Mà đưa đi phương pháp cũng không phải nghiêm chỉnh thông qua tiên lộ phương pháp, mà là bị cưỡng ép khu trục, sinh tử bất luận.

Mà cái này, cũng là hắn vì phòng ngừa có thượng giới cường giả tại hắn thai nghén mới thiên đạo thời điểm cưỡng ép phá giới mà vào, mà chế định quy tắc mới.

Không thông qua tiên lộ phá kính đăng lâm thượng giới mà là bị khu trục hạ tràng là rơi vào thế giới bên ngoài không gian phong bạo bên trong, ở nơi đó rời rạc, bị không gian phong bạo giảo sát, khó thoát khỏi cái chết.

Đương nhiên, thực lực cường đại tiên cảnh cường giả ngoại trừ.

Nghĩ đến, hẳn là cũng không có vượt qua Tiên Vương cảnh đại năng đột nhiên giáng lâm hắn cái này nho nhỏ thế giới a?

Không chứa được a!

Dậm chân một cái liền không có.

Là thật không cần thiết nói đúng là.

Đều vượt qua Tiên Vương, cách cục lớn một chút, đừng giày vò khó xử một cái nhỏ yếu thế giới.

Cũng chính bởi vì vậy, hao tốn nhiều thời giờ như vậy đến thai nghén mới Thiên đạo, mới đưa đến giới này Đại Đế cường giả tràn lan, bước lên đỉnh cao Đại Đế cường giả không cách nào thông qua tiên lộ mà rời đi, đành phải lấy rơi xuống cái thọ chung hạ tràng.

Hẳn không có Đại Đế muốn đánh vỡ thế giới bình chướng, xâm nhập không gian phong bạo bên trong rời đi thôi?

Cửu tử vô sinh a!

Mà tấn thăng Đại Đế, cũng không cần tại giống như trước, thông qua xông đế lộ phương thức, mà là lấy độ Đế kiếp phương thức, ứng kiếp mà sinh.

Phương thức như vậy cố nhiên đơn giản, nhưng so sánh với thông qua đế lộ tấn thăng phương thức mà thôi, lấy độ Đế kiếp mà thành Đại Đế sẽ yếu rất nhiều.

Đương nhiên, ở trong đó không thiếu khuyết có mấy cái tương đối ngoại lệ dị số sinh ra.

Đó cũng là số rất ít, một trăm cái cũng không thể xuất hiện một cái.

Cho nên cái này cũng liền đưa đến, rõ ràng cùng là Đại Đế, vì cái gì ta yếu như vậy, ngươi lại mạnh như vậy vấn đề sinh ra.

Mà thông qua độ Đế kiếp mà thành Đại Đế tuổi thọ mặc dù cùng xông đế lộ đản sinh Đại Đế, nhưng thực lực lại là rất kém lớn.

Cho nên đối với loại này người, có một cái thuộc về riêng mình bọn hắn từ.

Ngụy Đại Đế!

"Ta siết cái nương a!"

Nhìn xem bị mình càng kéo càng lớn, không có cách nào hoàn toàn chữa trị khe hở, hóa thân của đạo trời tiểu nữ hài đột nhiên buông ra tay nhỏ, đưa tay phóng tới miệng trước mặt, che miệng kinh ngạc nói.

Nàng vừa mới chỉ muốn ăn dưa nhìn cái hí, hảo hảo quan sát một chút thế giới này.

Còn không ăn nhiều lâu đâu!

Liền phát sinh lớn như vậy chuyện gì!

Cái gì thù cái gì oán?

Mới vừa lên mặc cho liền cho nàng đưa lớn như vậy một cái lễ?

Đây chính là thế giới này đạo đãi khách sao?

Bổng

Nhìn xem vô luận như thế nào đều chữa trị không tốt vết kiếm, nàng dứt khoát không làm, chỉ gặp nàng khóe miệng hướng phía dưới cong lên, một mặt ghét bỏ nhìn thoáng qua phía dưới đám người, giang tay ra, chuẩn bị bày nát.

Nàng tính toán đợi nàng thiên đạo pháp tắc hoàn thiện về sau, lại đến chữa trị nơi đây.

Về phần nơi đây như thế nào?

Phải chăng để thảm tao phong bạo giảo sát?

Như vậy biến thành tuyệt địa?

Nàng trong đầu tiểu nhân đưa cho đề nghị là: Trực tiếp mở bày! !

"Ai!" Nàng trùng điệp, bất đắc dĩ thở dài, nhún vai, liền chuẩn bị rời đi.

Mới, tên kia Tiên Nhân cảnh lão giả đột nhiên giáng lâm thời điểm, đời trước Thiên đạo lưu lại quy tắc liền đem trong cơ thể hắn tu vi cho phong ấn đến Đại Đế đỉnh phong.

Bởi vì có mới thiên đạo nguyên nhân, đạo này quy tắc lực lượng đang yếu bớt, cho nên không có thể đem hắn cho đuổi ra ngoài.

Mà nàng, tại cảm nhận được lão giả giáng lâm, đồng thời phát hiện nơi đây giống như có việc hay muốn phát sinh thời điểm, ngay ở chỗ này dừng lại lâu hơn một chút.

Cũng không biết có phải hay không tản ra yếu ớt khí tức bị tên lão giả kia bắt được, hay là bởi vì cái gì nguyên nhân đặc biệt.

Tên lão giả kia bắt đầu thi triển một môn kì lạ bí pháp cùng nàng tiến hành đối thoại đàm phán câu thông.

Muốn muốn cho nàng hỗ trợ giải khai trên người phong ấn, cho hắn triển lộ ra bán tiên lực lượng là được.

Nhưng là nàng không để ý tới. . .

Bởi vì nàng cũng không có chiêu a!

Đại ca, mở ra phong ấn ngươi nhưng tìm nhầm người.

Nàng biểu thị: Ta không biết a!

Ta đại ca không dạy qua ta à!

Tìm nhầm người ngao!

Sau đó liền trầm mặc ở một bên ăn dưa xem kịch.

Nhìn một chút phía dưới đột nhiên liền không được bình thường.

Bởi vì lão già này nghĩ cá chết lưới rách, cưỡng ép thi triển bí pháp càng nghĩ bài trừ trong cơ thể hắn tiền nhiệm Thiên đạo lưu lại quy tắc phong ấn.

Nàng vốn định xuất thủ ngăn cản, bởi vì nàng vừa sinh ra, rất nhiều chuyện cũng còn chưa kịp tiếp nhận quản lý, nếu là lão già này thật đem phong ấn cho phá vỡ.

Như vậy thế giới này liền nổ!

Nhưng không ngờ rằng, coi như nàng chuẩn bị xuất thủ ngăn cản thời điểm, chỉ gặp một đạo kiếm quang xuyên thấu qua lão già kia thân thể, hướng phía nàng chính là một kiếm chém tới.

Dọa đến nàng vội vàng né tránh.

Cứ như vậy. . .

Nàng né, phía sau cái kia đạo vừa chữa trị tốt vết kiếm liền lại tao ngộ rồi.

Mới vừa lên mặc cho tháng thứ nhất, bắt đầu làm công lạc!

Cũng liền tại nàng chuẩn bị một cái lắc mình chuồn đi  chờ phát dục thành thục lại đến chữa trị đạo này khe hở lúc, chỉ nghe phía sau của nàng, một đạo ôn nhu âm thanh lặng yên vang lên.

"Ngươi tốt, cần hỗ trợ sao?"

51.