Chương 52: Chuẩn bị nghênh đón mới quy tắc cùng trật tự

Chương 52: Chuẩn bị nghênh đón mới quy tắc cùng trật tự

Chuẩn bị thoát đi chỗ này nơi thị phi hóa thân của đạo trời, bị đến sau lưng đột nhiên hù dọa thanh âm dọa cho đãi lập ngay tại chỗ.

Ai

Là ai?

Ăn người sao?

A phi!

Ăn Thiên đạo sao?

Vì cái gì có thể trông thấy ta?

Ta là ai?

Ta ở đâu?

Thân là thiên đạo hóa thân, nếu không phải nàng muốn cho người trông thấy, người khác là nhìn không thấy nàng.

Chớ nói chi là tại chỗ này thuộc về nàng thế giới bên trong.

Nhưng bây giờ. . .

Nàng có chút không xác định. . .

Nghĩ lại, chẳng lẽ lại?

Chẳng lẽ lại là cùng lúc trước vị kia, là vượt Giới giả?

Không thể nào. . .

Vị lão giả kia dù sao cũng là thông qua một chút thủ đoạn mới có thể cùng nàng liên hệ. . .

Nhưng bây giờ vị này giống như. . . Thật có thể trông thấy nàng! !

Ta siết cái mẹ ruột a!

Mấu chốt là cái gì?

Nàng thân là Thiên đạo, giới này chủ nhân!

Có người xuất hiện nàng vậy mà cảm giác không đến! ! !

Cái này nếu là đột nhiên đi đường bên trên cho nàng đến một đao. . .

Ngẫm lại đều đáng sợ.

Bất quá, thanh âm này. . . Làm sao như vậy quen tai đâu?

Nghi hoặc thời khắc, nàng chậm rãi xoay người lại.

Chỉ gặp Mạc Nhiễm đứng chắp tay, một mặt ngoạn vị nhìn phía trước nàng.

Tựa như tại nói với nàng: Đừng chạy a! Ta còn có thật nhiều vấn đề không hỏi ngươi đâu!

Ta sát!

Như thế nào là hắn!

Thế nhưng là. . . Không nên a. . .

Sao có thể thấy được ta đây?

Khi nàng nhìn thấy Mạc Nhiễm tấm kia suất khí tuấn tiếu gương mặt về sau, ngược lại là nhẹ nhàng thở ra, thở phào nguyên nhân là không cần lo lắng có người sẽ ở sau lưng nàng đột nhiên cho nàng đến một đao.

Nhẹ nhàng thở ra đồng thời lại cảm thấy có chút nghi hoặc.

Nghi ngờ đồng thời có có chút tức giận!

Chính là hắn!

Chính là người này!

Tức giận là: Nàng mới lên mặc cho một tháng, Mạc Nhiễm liền cho nàng đưa lớn như vậy một cái lễ!

Nghi ngờ là: Vì cái gì hắn có thể trông thấy ta, không có đạo lý a!

Theo lý thuyết. . .

Mạc Nhiễm thân là một vị Đại Đế cường giả tối đỉnh.

Vẫn là một tôn ở vào đế lộ không cách nào mở ra thời đại tạo ra một tôn ngụy đế.

Cảnh giới cỡ này, ngay cả cảm giác đều không có cách nào cảm giác được nàng tồn tại mới đúng a!

Làm sao lại thấy được nàng đâu?

Chẳng lẽ có cái gì chỗ đặc thù?

Nghe vậy, nàng không khỏi lại có chút sợ hãi lui về sau hai bước, trên dưới đánh giá đến trước mắt cái này đối nàng rò rỉ ra một mặt không có hảo ý nam nhân.

Qua thật lâu, gặp nàng không nói lời nào.

Mạc Nhiễm nói: "Tiểu gia hỏa, cần hỗ trợ sao?"

?

Hỗ trợ?

Ngươi

Ngươi hỗ trợ?

Nghe vậy, hóa thân của đạo trời sắc mặt trong nháy mắt biến thành đen, nhỏ nhục quyền bóp!

Nàng hít sâu một hơi, giơ tay lên, chỉ vào Mạc Nhiễm cái mũi rống to: "Giúp ngươi cái đại đầu quỷ bận bịu! !"

"Cái này chẳng lẽ không phải ngươi làm phá sao?"

"Chẳng lẽ không phải các ngươi đánh nhau làm hỏng sao?"

"Ta vừa mới đến!"

"Ta vừa mới đến a!"

Ngươi biết không?

Nàng vừa mới ra tiếp ban.

Liền cho nàng lấy ra lớn như vậy một cái sống.

Kéo đều không có cách nào kéo trở về.

Không đúng!

Rõ ràng nàng đã xây xong một lần!

Rõ ràng đã sửa xong, nhưng là ngươi vì cái gì lại lại lại lại muốn tiếp tục hướng phía trên này bổ!

Chơi vui thật sao?

Liền không thể hướng nơi khác bổ sao?

Nhất định phải chỉ vào một chỗ sao?

Ngươi lễ phép sao?

Mặc dù không biết Mạc Nhiễm là thông qua như thế nào phương pháp trông thấy nàng.

Nhưng là nàng đang lo tìm không thấy người phát tiết đâu!

Chính Mạc Nhiễm đưa tới cửa.

Đừng trách nàng!

Bị rầy dừng lại về sau, Mạc Nhiễm có chút lúng túng sờ lên cái mũi.

Nói thực ra, ngay từ đầu hắn thật không có phát giác được tiểu gia hỏa này tồn tại.

Nếu không phải lão giả kia trước khi chết đột nhiên vận dụng không gian pháp, hắn cũng sẽ không phát giác được dị dạng.

Mới, mình một kiếm kia chém ra đi trong nháy mắt, mặc dù xuyên qua thân thể của lão giả, nhưng lúc kia lão giả đã đem trong cơ thể hắn phong ấn cho phá trừ một nửa.

Đã nhận ra ở một bên xem trò vui tân sinh Thiên đạo.

Không biết có phải hay không là nghĩ tại trước khi chết, nghĩ kéo cái đệm lưng.

Liền thi triển không gian chi pháp, khiến cho công kích của hắn chệch hướng một chút xíu quỹ tích. . .

Lúc này mới hướng phía Thiên đạo chém tới.

Cũng không phải là hắn cố ý tiến hành.

Không nghĩ tới, vẫn thật là ứng cái kia câu nói. . .

Thật đúng là vừa dựng dục ra tới Thiên đạo. . .

Thật đúng là chưa quen thuộc thế giới này thao tác. . .

Nghĩ đến cái này, nhìn xem Thiên đạo sau lưng cái kia đạo càng bị phong bạo quyển kéo càng lớn khe hở, hắn đưa tay hướng thứ nhất chỉ.

Một vòng tinh mang từ đầu ngón tay hắn tản ra.

Như một đầu trên không trung chậm rãi bò linh xà.

Không ngừng đến đem kia bị không gian phong bạo nuốt thương khung hàng rào cho từng chút từng chút chữa trị.

Cũng không lâu lắm, cái kia đạo nguyên bản còn lộ ra hung hăng ngang ngược phong bạo khe hở bị hắn cho chữa trị hoàn hảo như lúc ban đầu.

Không chỉ có như thế, trải qua hắn phen này chữa trị về sau.

Hóa thân của đạo trời rõ ràng có thể cảm giác được, cái này một mảnh hàng rào so với dĩ vãng, còn cường hãn hơn mấy phần.

Cái này. . .

Tốt trâu!

Nếu không cái này Thiên đạo cho ngươi làm tính toán?

Nguyên bản khí thế hung hăng bộ dáng, đang nhìn xong Mạc Nhiễm đem khe hở tu bổ hoàn hảo về sau, liền ném sau ót, tan thành mây khói, đến nhanh, đi cũng nhanh.

Nàng nháy nháy mắt, trong mắt hiện có từng điểm từng điểm tinh quang, không biết suy nghĩ cái gì.

Mặc dù không biết Mạc Nhiễm có cái gì chỗ đặc thù, nhưng là từ hắn sử dụng chữa trị thủ đoạn đến xem, nhất định là một tôn ẩn thế ở đây dưỡng lão đại lão!

Nhất định phải ôm đùi!

Nàng cũng không phải những cái kia vô não Thiên đạo, gặp được sự tình sẽ chỉ kêu đánh kêu giết, giết cái này giết kia.

Có thể một kiếm phá thương khung.

Có thể một chỉ chữa trị thương khung.

Ngươi nói hắn là một cái nho nhỏ Đại Đế đỉnh phong?

Ngươi tin không?

Dù sao ta không tin!

Nghĩ đến cái này, nàng cái đầu nhỏ đột nhiên linh quang lóe lên, một mặt gian trá đối Mạc Nhiễm, cười nói ra: "Lão đại! Nếu không cái này Thiên đạo cho ngươi làm a?"

?

Nghe vậy, Mạc Nhiễm đột nhiên sững sờ, đầu trên đỉnh một cái to lớn dấu chấm hỏi, tay dừng ở giữa không trung, trong lúc nhất thời lại quên thu hồi lại.

Lão đại?

Ta đương Thiên đạo?

Đầu ngươi có phải hay không Watt à nha?

Còn tưởng là Thiên đạo?

Ta hảo hảo Thanh Vũ Đế Quân không làm?

Có lão bà không nóng đầu giường đặt gần lò sưởi?

Tại sao phải đi làm ngươi này Thiên Đạo làm công người?

Cái trước dạng này làm công, hiện tại mộ phần đã cao hai mét, hiểu không?

Chó đều không làm!

Khụ khụ. . .

Nghĩ đến cái này, Mạc Nhiễm liền tranh thủ trong đầu đồ vật vẫy khô chỉ toàn.

Nhìn xem vừa sinh ra không lâu tân sinh Thiên đạo, Mạc Nhiễm khóe miệng giật một cái, kém chút bị cái đồ chơi này mang lệch.

Bất quá so với cái kia già đồ chơi.

Cái này đồ chơi nhỏ ngược lại là thú vị nhiều. . .

Hồi tưởng lại lúc trước, hắn trở thành Tiên Đế ngày ấy, đối với Tiên Đế lực lượng, nắm giữ còn không có như vậy hoàn thiện.

Không cẩn thận kém chút đem lão gia hỏa này hao tốn nửa cái mạng chế định quy tắc cho sửa đổi. . .

Cái đồ chơi này nổi trận lôi đình, từng ngụm ngươi sao, ngươi sao.

Không hề giống một cái Thiên đạo nên có dáng vẻ.

Nghĩ đến, hắn nhìn thoáng qua giờ phút này ma sát hai tay, một mặt tiện hề hề bộ dáng tân sinh Thiên đạo. . .

Không có kế thừa tên kia táo bạo coi như xong. . .

Làm sao cảm giác đã thức tỉnh cái gì tới không kém nhiều. . .

Mới thuộc tính?

Mà

Vậy cũng không quan trọng.

"Đừng kéo, ta hỏi ngươi, ngươi phải bao lâu mới có thể hoàn toàn nắm giữ xong phương thế giới này thiên đạo pháp tắc?"

Mới Thiên đạo đã sinh ra, như vậy thời đại này hẳn là thay hình đổi dạng.

Chuẩn bị kỹ càng nghênh đón mới quy tắc cùng trật tự đi!

Dừng a!

Yêu có làm hay không, ngươi muốn làm, ta còn không có thèm cho đâu!

Gặp Mạc Nhiễm cự tuyệt, nàng cong lên miệng, lạnh lùng Cắt một tiếng, hồi đáp: "Nửa năm!"

Nửa năm?

Có hơi lâu a. . .

Mạc Nhiễm sờ lên cái cằm, lâm vào một phen suy nghĩ sâu xa.

Bởi vì già thiên đạo chết đi, lúc trước hắn đứng hạ quy tắc mới tại từ từ yếu bớt, không được bao lâu liền sẽ biến mất hầu như không còn.

Đến lúc đó, trước mắt vị này mới Thiên đạo, đem chính thức trở thành giới này thủ hộ giả.

Nhưng là. . .

Vấn đề ngay tại ở, nàng cũng không phải là thiên đạo người thừa kế.

Mà là từ già Thiên đạo dựng dục ra tới, đặc thù Thiên đạo. . .

Nói một cách khác, người thừa kế, có thể trực tiếp tiếp thu đời trước thiên đạo tất cả thiên đạo pháp tắc chi lực, có hạn mức cao nhất.

Mà dựng dục ra tới Thiên đạo, là thuộc về trưởng thành loại hình, là không có hạn mức cao nhất.

Có thể trưởng thành đến trình độ gì, vậy thì phải nhìn nàng đối với pháp tắc cảm ngộ, cùng pháp tắc có chưởng khống bao nhiêu cao thâm.

Nếu là giờ phút này hóa thân của đạo trời có thể nghe được trong lòng của hắn suy nghĩ, tất nhiên sẽ chỉ vào đầu của hắn mắng to một trận.

Ta đi ngươi đại gia!

Nửa năm còn rất dài?

Đương nhiên, đây đều là nói dối.

Hắn sở dĩ hỏi như vậy nguyên nhân, là muốn giúp gia cố một chút phương thế giới này không gian.

Dù sao phương thế giới này không gian, thật là yếu không chịu nổi một kích. . .

Mới một tôn tiên giáng lâm liền không chịu nổi, liền muốn không được. . .

Ngươi nói là cái gì sớm không giúp đỡ gia cố?

Ta không vui không được sao?

Ta không muốn không được sao?

Gia cố là Thiên đạo làm sự tình.

Cùng ta Tiên Đế có quan hệ gì?

Cái gì thôi!

Gia cố không gian không cần đạt được chủ nhân đồng ý không?

Không cần trải qua cho phép sao?

Phá hư trật tự sẽ mang đến hậu quả gì?

Có nhiều thứ là không thể nghịch, cho dù là Tiên Đế cũng có không thể làm sự tình.

Hiểu không? ?

Đạt được đáp án về sau, Mạc Nhiễm cũng không có làm nhiều yêu cầu gì, dù sao loại chuyện này, hắn không có cách nào nhúng tay, hắn cũng không phải Thiên đạo, tại sao phải cưỡng ép can thiệp chuyện của người ta.

Nghĩ đến cái này, hắn đột nhiên nghĩ đến một cái chuyện thú vị.

Đó chính là cất giữ trong Thanh Vũ Hoàng Triều bên trong cỗ quan tài kia, có phải hay không lập tức liền phải có người đến lấy đi?

Dù sao già Thiên đạo đã chết.

Mới Thiên đạo nhìn lại có chút không đứng đắn. . .

Thực lực cũng bình thường. . .

"Ai!" Hắn lắc đầu, cho nàng một cái thương mà không giúp được gì biểu lộ, làm sau cùng nhắc nhở: "Dùng nhiều điểm tinh lực, sớm làm đem thế giới nắm giữ, trật tự còn phải dựa vào ngươi đến giữ gìn."

Nghe vậy, Thiên đạo thì là một mặt mộng bức, không rõ ràng cho lắm.

Lấy lại tinh thần lúc, Mạc Nhiễm sớm đã tiêu sái rời đi.

52.