Chương 53: Nơi nào không thành tiên, đợi cho thiên cơ ngươi

Chương 53: Nơi nào không thành tiên, đợi cho thiên cơ ngươi

Nhìn qua Mạc Nhiễm tiêu sái bóng lưng rời đi, hóa thân của đạo trời rất là nghi hoặc.

Mặc dù không biết là ý gì, cuối cùng cũng vẫn là không thể làm gì lắc đầu, hóa thành một sợi khói trắng tiêu tán.

Phía dưới, nhìn xem đột nhiên được chữa trị hoàn hảo khe hở, một đám Vấn Tâm Kiếm Tông đệ tử đều nhẹ nhàng thở ra.

Tối thiểu không cần lại lo lắng Vấn Tâm Kiếm Tông lại bởi vậy mà rách nát.

Nhưng là. . .

Bọn hắn nhìn thoáng qua chiến hậu mang đến tàn cuộc, đều là không tự chủ được liên tục cười khổ.

Có công việc. . .

Một kiếm qua đi, mưa gió vẫn còn tồn tại.

Thế giới khôi phục bình tĩnh của ngày xưa, chỉ để lại một đám bận rộn Vấn Tâm Kiếm Tông đệ tử.

Bây giờ Vấn Tâm Kiếm Tông, thế hệ trẻ tuổi cường đại đệ tử toàn bộ bỏ mình.

Nhập bí cảnh hai người, chỉ sống tiếp được hai cái.

Còn có một cái tâm không ở chỗ này.

Thảm

Nhưng so với mặt khác mấy chỗ thế giới Kiếm Tông tới nói.

Vấn Tâm Kiếm Tông, vừa vặn rất tốt nhiều lắm.

Quên tâm giới.

Hạo Nhiên Kiếm Tông, trong rừng kiếm.

Một mộ bia bên cạnh, một thanh kiếm gỗ xuyên thẳng trên mặt đất.

Trước mặt, ba bát tiễn biệt rượu chính bày.

"Ngươi biết không? Sư tôn nói. . ." Mộ bia bên cạnh, một đạo dễ nghe thanh âm vang lên, xen lẫn khó mà kể ra bi thương, thiếu nữ con mắt chảy xuống hai gạt lệ ngấn, nghẹn ngào một hồi, cười thảm nói: "Nói chuyện không tính toán gì hết người, sẽ gặp Thiên Khiển. . ."

"Kiếp sau đều không được tốt hơn!"

Vừa dứt lời, thiếu nữ nước mắt như nước thủy triều, không cầm được hướng xuống nhỏ xuống.

Không biết là cảm xúc dâng lên trong lòng.

Vẫn là bi thương quá mức lớn.

Thời khắc này nàng, trên mặt cũng không có triển lộ ra cái gì đặc thù biểu lộ.

Rất là bình tĩnh.

Chỉ là chẳng biết tại sao, nước mắt lại là không cầm được rơi đi xuống.

Quân Như Yến. . .

Đồ hỗn trướng!

Mộ bia phía trên, Đại sư huynh Quân Như Yến chi mộ mấy chữ, có thể thấy rõ ràng.

Thanh âm quen thuộc, sẽ không còn ở bên tai của nàng vang lên.

Ngày xưa đủ loại, cũng không có khả năng lần nữa hiển hiện.

"Sư tôn nói, người chỉ có một lần chết, hoặc nặng, hoặc nhẹ."

"Ngươi là nặng vẫn là nhẹ?"

"Một điểm dáng vẻ của sư huynh cũng không có, ngươi đi, ta làm sao bây giờ?"

. . .

Tự lẩm bẩm âm thanh từ sớm vang đến muộn, nhưng lại là lại không tiếng vang.

Không biết qua bao lâu, cũng không biết có phải hay không nước mắt đều rơi làm.

Trên mặt thiếu nữ hai gạt lệ ngấn vẫn như cũ có thể thấy rõ ràng.

Nhưng lại là rốt cuộc không nhìn thấy qua nước mắt rơi xuống mà xuống.

"Đi, đồ đần."

Nàng phất phất tay, cáo biệt mộ bia.

Lại hình như đang cáo biệt quá khứ.

Mà cắm ở địa bên trong kiếm gỗ, nàng cũng không thể lại lần nữa rút lên.

Lại sau thế nào hả, rừng kiếm, liền thành một chỗ cấm địa.

Ta là Hiểu Tiểu Tiểu, Hạo Nhiên Kiếm Tông tông chủ Nhị đệ tử!

Tiểu Tiểu nhỏ?

Không đúng!

Là hiểu, Tiểu Tiểu! !

A ~ Tiểu Tiểu a, ngươi tốt, ta là Đại sư huynh của ngươi, Quân Như Yến, về sau ta bảo vệ ngươi!

. . .

Mạc Nhiễm cáo biệt Cố Vấn Tâm, liền dẫn Thẩm Thanh Thanh đăng lâm xe kéo ngọc, mang thứ nhất cùng về hướng Thanh Vũ Hoàng Triều đi.

Trên đường, xe kéo ngọc bên trong, Thẩm Thất Thất nghi hoặc tiếng vang lên, nàng nhìn về phía Mạc Nhiễm, hỏi: "Ngươi có thể trảm tiên?"

Mới Mạc Nhiễm sở xuất một kiếm kia, khí thế của nó đã vượt qua bình thường Đại Đế.

Mà tên lão giả kia trên thân cho nên bộc phát ra khí thế, tại một cái nháy mắt có thể nói, đã xuyên qua Đại Đế, đạt đến một cái cao độ toàn mới.

Cho nên đối với Mạc Nhiễm chém giết lão giả lúc chỗ chém ra một kiếm kia, nàng thâm biểu nghi hoặc.

Có thể trảm thế gian hết thảy, phá hết thảy vạn pháp. . .

Nghe vậy, Mạc Nhiễm sờ lên cái mũi, không biết nên trả lời như thế nào nàng vấn đề này.

Nhưng vẫn là chi tiết nói ra: "Có thể."

Nhìn xem Mạc Nhiễm lúc này bộ dáng, Thẩm Thất Thất nhìn đối phương, trong lúc nhất thời lại có vẻ hơi hoảng hốt.

Tiên a. . .

Đó là dạng gì tồn tại?

Không biết từ lúc nào bắt đầu, đối với tiên cái từ này, đã rất nhiều năm đều không có người tại nhắc qua.

Trong cổ tịch chỗ ghi lại tiên lộ, cùng đế lộ.

Trong mắt của mọi người đã trở nên mơ hồ không rõ.

Tựa hồ là đang đem đây hết thảy đều cho quên đi đi.

"Vậy là ngươi sao?"

Ngươi thật sao?

Là đăng lâm truyền thuyết kia chi cảnh tồn tại sao?

"Tính. . . Xem như thế đi?"

Tiên sao?

Tiên Đế ứng. . Hẳn là cũng cũng được a?

Gặp Mạc Nhiễm nói là, ngồi tại bên cạnh hắn Nữ Đế đại nhân kém chút không cho dọa ngất tới.

Mình đã làm gì sự tình?

Gạt một tôn tiên?

Hồi tưởng lại cùng Mạc Nhiễm lần đầu gặp mặt lúc cái kia tình cảnh.

Lại nghĩ tới gia hỏa này giả heo ăn thịt hổ, làm hại nàng bản thân bị trọng thương không nói, lại thuận thế chiếm nàng thân thể.

Trong lúc nhất thời, một vòng kiều giận ở trên mặt hiển hiện.

Thật. . Thật là một cái cái đồ hỗn đản. . .

Tên vô lại.

Mà một bên Thẩm Thanh Thanh chính ôm Linh Nhi yên tĩnh ngồi ở một bên không dám nói lời nào.

Từ vừa mới bắt đầu nàng liền biết nhà mình lão cha không phải người bình thường.

Nhưng là vẫn luôn không có chứng cứ, có nhưng là cũng không tốt nói ra.

Bây giờ nghe hắn chính miệng thừa nhận, trong lúc nhất thời, nàng lại có chút cảm thấy hưng phấn là chuyện gì xảy ra?

Vậy có phải hay không?

Ta có thể xông pha?

Ta còn tu luyện cái gì?

Nếu không mở bày?

Nghĩ đến cái này, nàng ngẩng đầu nhìn một chút Mạc Nhiễm, sau đó liền tranh thủ mình sọ não bên trong cái này đáng sợ suy nghĩ cho văng ra ngoài.

Không được không được, tuyệt đối không được!

Nàng tuyệt đối không thể làm như vậy!

Làm như vậy chết sớm.

Đã sớm nghe người ta nói qua, thế giới này có một loại đặc thù trùng hợp, gọi là: Ngang ngược càn rỡ hẳn phải chết.

Lạc Nguyệt nhất tộc cổ tịch từng ghi chép: ngang ngược càn rỡ, bối cảnh thông thiên, tướng mạo anh tuấn, cha mẹ rất mạnh, hàng vạn hàng nghìn không nên tới gần, sẽ mang đến bất hạnh.

Mấy dạng này, nàng cha mẹ toàn chiếm.

Mình lại là nữ nhi của bọn hắn.

Làm sao bây giờ?

Vu Hồ.

Kích thích.

"Tỷ tỷ, cái gì là tiên? Ăn ngon không?"

Nàng trong ngực, Linh Nhi vuốt vuốt kia hai con nàng phế đi thật lớn khí lực mới bắt tới Linh thú, lại nghe được Thẩm Thất Thất nói cái gì trảm tiên.

Cái gì cũng đều không hiểu nàng, nghi hoặc phải hỏi nói.

Mà một bên, Tiểu Nhã An nghe được Linh Nhi miệng bên trong đột nhiên đụng tới cái Ăn chữ thời điểm, nguyên bản buồn ngủ, sẽ phải khép kín bên trên mí mắt cấp tốc mở ra!

Ăn

Ở đâu?

Nghe vậy, Mạc Nhiễm cùng Thẩm Thất Thất ánh mắt đều bị kia không hiểu thanh âm hấp dẫn qua.

Khục

"Cái này. . . Cái này. . ." Thẩm Thanh Thanh nhìn xem đột nhiên đưa ánh mắt hội tụ trên người mình Mạc Nhiễm cùng Thẩm Thất Thất.

Sắc mặt có chút đỏ lên, muốn nói, nhưng là lại không biết nên không nên nói.

Không biết nàng nói ra về sau có thể hay không bại lộ thứ gì.

"Ta biết ta biết!" Một bên, Tiểu Nhã An vội vàng mở miệng, nhìn thoáng qua Thẩm Thanh Thanh trong ngực Linh Nhi, hồi tưởng lại lúc trước mình cũng hỏi qua Thẩm Thanh Thanh lời giống vậy, gặp không một người nói chuyện, nàng liền hồi đáp: "Là một loại có thể ăn người đồ hư hỏng!"

A

Linh Nhi thì là bị Tiểu Nhã An trả lời dọa cho nhảy một cái, vội vàng ôm chặt Thẩm Thanh Thanh.

Phốc phốc. . .

Thấy thế Mạc Nhiễm cùng Thẩm Thất Thất đều không cầm được cười ra tiếng, xe kéo ngọc bên trong, tiếng hoan hô một mảnh.

Mà so sánh với việc này địa hoan thanh tiếu ngữ.

Những tông môn kia đế tộc bên trong, cũng là không ít kinh hô liên tục.

Liền ngay cả một chút ngủ say tự phong ngàn năm vạn năm người sắp chết, đều giải trừ tự thân phong ấn phá không mà ra.

Thiên Cơ Sơn bên trên.

Thiên Cơ tử hai mắt cấm đoán, bấm ngón tay tính toán.

Qua một chút, trên mặt của hắn một đạo vui mừng hiển hiện.

Hắn vội vàng trở lại, nhìn về phía sau lưng tại đánh đàn thiếu nữ, mừng rỡ nói ra: "Nhiên nhi, thời cơ đã đến!"

"Ai? Thời cơ?"

Thời cơ nào?

Nghe vậy, nàng bị Thiên Cơ tử đột nhiên xuất hiện vui sướng thanh âm dọa cho nhảy một cái, có chút không rõ ràng cho lắm.

"Ngươi có thể xuống núi thời cơ!"

"Ta tại sao muốn xuống núi?" Thiếu nữ trong lòng nghi hoặc không thôi.

Từ lúc nàng lên núi lên bái sư lên, liền không có lại xuống qua núi.

Cũng là không phải nàng không nghĩ, mà là lão nhân này không cho.

Dần dà, cũng liền lạnh nhạt.

Cái này cũng rất tốt, thanh tịnh, thích hợp với nàng tu hành.

Trong lòng âm thầm mắng:

Lão nhân này, lại bắt đầu lên cơn điên gì.

Mười năm trước cứ như vậy nói qua, nàng căn bản không có coi ra gì.

Đều nhanh quên.

Không phải đâu?

Ngươi thật muốn để cho ta xuống núi?

Hạ kia phá núi làm gì.

Ta tại cái này đạn ta đàn, nuôi ta chim, xem ta phong cảnh.

Không thơm sao?

53.