Chương 54: Thiên Cơ Sơn bên trên Thiên Cơ Nữ

Chương 54: Thiên Cơ Sơn bên trên Thiên Cơ Nữ

Nhưng

Chỉ gặp Thiên Cơ tử trong tay, một thước hiển hiện, hướng phía thiếu nữ trên đầu chính là một điểm.

Ai nha!

Xú lão đầu!

Thiếu nữ bị đau thầm mắng một tiếng.

Nhưng là nàng tựa hồ quên.

Hắn sư tôn rất am hiểu quan trắc thiên cơ.

Nàng điểm ấy mao đầu ý tưởng, toàn bộ đều viết lên mặt.

Sao lại cần Thiên Cơ tử đi tính?

Đoán được thôi.

Nàng thuận thuận bị đánh loạn tóc xanh, nhếch miệng, hỏi: "Vì tranh một chuyến, kia đế vị sao?"

Ta có thể làm sao?

Thật không hiểu rõ lão nhân này trong đầu đang suy nghĩ gì đồ vật.

Cũng không sợ ta sau khi xuống núi bị bắt cóc.

Nghe vậy, Thiên Cơ tử phủ Hồ, một mặt cao thâm mạt trắc, nói ra: "Đế không đế vị, cũng không trọng yếu."

"Trọng yếu là, ngươi thiếu khuyết phàm trần lịch luyện."

"Vậy tại sao không thể để cho ta sớm một chút xuống núi trải qua phàm trần lịch luyện đâu?"

". . ."

Thiên Cơ tử vuốt râu tay đột nhiên cứng lại ở giữa không trung.

Khụ khụ ho nhẹ hai tiếng, đánh vỡ xấu hổ, nói ra: "Thời gian chưa tới. . ."

Nghe nói lời ấy, thiếu nữ khóe miệng hung hăng tát hai cái, muốn mắng người, nhưng là lại không thể không tuân theo sư.

Mặc dù không ít sau lưng mắng hắn lão già.

Nhưng đều là đồ đệ đối sư phó tên thân mật.

Cũng không nhục mạ chi ý.

Nhìn xem hắn bộ này thế ngoại cao nhân, vui buồn thất thường bộ dáng, thiếu nữ xếp bằng ở đàn bên cạnh, kích động đầu ngón tay.

Êm tai tiếng đàn trong nháy mắt vang duyệt.

Hết thảy, đều lâm vào hồi lâu trong bình tĩnh.

Tựa hồ ngay cả gió, đều bị nàng chỗ đàn tấu tiếng đàn đều hấp dẫn, quên đi thổi.

"Vậy ta. . . Còn có thể trở về cùng ngươi lão nhân gia sao?"

Thiếu nữ ngẩng đầu, nhìn xem lão giả, chờ mong có thể được đến nàng muốn đáp án.

Nhưng, mặt của lão giả sắc đột nhiên biến đổi, tay cứng lại ở giữa không trung, yết hầu trên dưới nhấp nhô, tựa hồ muốn nói, nhưng là lại khó mà nói ra được.

Cuối cùng, đành phải lấy khẽ thở dài, nói ra: "Theo lý thuyết, về không được. . ."

Bởi vì thông qua được đế lộ, liền có con đường thuộc về mình muốn đi, không thể cả một đời uốn tại hắn nơi này.

Nghe vậy, thiếu nữ cúi đầu, không nói, tiếp tục đạn lấy đàn.

Đối với kia cái gọi là đế lộ, nàng không muốn tranh.

Nhưng là lại không thể không đi tranh.

Nàng tên Ôn Nhiên.

Là một cái đoản mệnh người.

Nam Vực, ở vào Thanh Vũ Hoàng Triều, Lũng Nam thành bên trong, vừa lên không được mặt bàn tiểu gia tộc Ôn gia trưởng nữ.

Là trời sinh tuyệt mạch, chú định sống không quá mười tám.

Tại một lần tránh né cừu gia trong đuổi giết, mẹ của hắn vì hộ nàng chết bởi cừu gia đao hạ, nàng thấy tận mắt một màn kia.

Cũng chứng kiến, phụ thân của hắn vì cho mẫu thân báo thù, độc thân xâm nhập cừu gia trong vòng vây, cuối cùng thảm tao vô tình giảo sát.

Về sau, nàng gặp nàng sư tôn, Thiên Cơ tử.

Hắn đưa nàng cứu, cũng giúp nàng đem giết cha mẹ mình cừu gia hủy diệt về sau, liền đem nàng mang về Thiên Cơ Sơn.

Từ lúc khi đó lên, nàng liền rốt cuộc không có xuống núi.

Năm đó, nàng ba tuổi.

Nơi đây không dắt, gì đi gây bụi bặm?

Đối với nàng tới nói, hiện tại vừa vặn.

Thoải mái dễ chịu.

Đối với cái gọi là đế lộ, nàng không quan tâm, cũng không muốn tranh.

Nhưng là. . .

Lại không thể không đi.

Bởi vì nàng đến sống sót!

Mà xông đế lộ, thành tựu đế vị, là nàng sống tiếp, phương pháp duy nhất.

Bởi vì nàng tuyệt mệnh.

Có thể sống đến hiện tại, toàn bộ nhờ Thiên Cơ tử đang giúp nàng kéo dài tính mạng.

Không phải, nàng chết sớm.

Khúc thôi, nàng đứng dậy, đem cổ cầm thu nhập trong nhẫn, hướng phía Thiên Cơ tử làm tập cúi đầu.

"Ta đi đây?"

Nghe vậy, Thiên Cơ tử khẽ gật đầu, không nói chuyện.

Cũng là chấp nhận.

Cắt

Lão đầu!

Thế nói: Thiên Cơ Sơn bên trên Thiên Cơ Nữ, bước vào phàm thế nhiễm hồng trần, quay đầu lấy cho nên trăm ngàn năm, núi này vẫn là Thiên Cơ Sơn, không thấy năm đó Thiên Cơ tử.

. . .

Vô luận là Nam Vực chín Đại Đế tộc, hoặc là còn lại Tam vực, vẫn là gì tông gì phái.

Trong tộc, trong tông, trong môn, hoàng triều bên trong.

Mấy đạo khí tức phóng lên tận trời.

Những cái kia tự phong mấy năm sắp chết cường giả lấy ra bọn hắn sau cùng át chủ bài, làm lấy kéo dài tính mạng.

Bởi vì hồi lâu cũng chưa từng có động tĩnh tiên lộ, tại vừa mới, đột nhiên phát ra một đạo như có như không, như ẩn như hiện, để cho người ta tìm chi không đến, cảm giác chi không đến khí tức.

Không chỉ có như thế, còn có đế lộ khí tức cũng có chỗ buông lỏng.

Nam Vực chín Đại Đế tộc, La gia.

"Rốt cục. . . Rốt cục để lão phu nhịn đến!"

"Tiên. . ." Ken két, ngủ say không biết bao lâu  La gia lão tổ, từ trong phong ấn thức tỉnh mà đến, hắn vặn vẹo uốn éo cứng ngắc cổ, kia già nua thân thể tựa như từ Cửu U bên trong chậm rãi đi ra: "Là tiên lộ khí. . ."

Hơi thở chữ còn chưa từng nói ra, bên cạnh hắn, một đạo đã sớm trước hắn một bước tỉnh lại thanh niên, một cái lắc mình đột nhiên xuất hiện ở phía trước hắn, ánh mắt nhìn trừng trừng lấy hắn, câu lên một vòng ý vị sâu xa tiếu dung, nói: "Còn có. . . Đế lộ khí tức!"

La gia Đế tử, La Thiên Khung!

Mấy năm trước, tự phong rơi vào trạng thái ngủ say  chờ đợi lần tiếp theo đế lộ mở ra La gia duy nhất Đế tử, La Thiên Khung.

"Không nghĩ tới, Đế tử vậy mà trước lão phu một bước thức tỉnh, coi là thật, cảm ứng linh mẫn."

Nghe vậy, La Thiên Khung mỉm cười, lơ đễnh.

Hai bọn họ thức tỉnh cũng không lâu lắm, chỉ thấy phương xa, hai thân ảnh hướng phía bọn hắn cực tốc vọt tới.

"Lão tổ!"

"Đế tử!"

Người đến, chính là đương kim La gia gia chủ, cùng La gia đại trưởng lão.

La Kỷ, La Khôn.

Bọn hắn hướng phía hai vị kia làm tập cúi đầu, cung kính nói.

Mà những chuyện tương tự, tại chín Đại Đế trong tộc, không một không đều đang phát sinh.

Liền ngay cả một chút truyền thừa thật lâu cổ lão tông môn, lúc này cũng tại cử hành cái gì nghi thức cổ xưa.

Không biết đang triệu hoán thứ gì.

Tân sinh thiên đạo thai nghén, cho thế giới này mang đến rất nhiều cải biến.

Tại tiếp thu pháp tắc, hoàn thiện tự thân, triệt để chưởng khống toàn bộ thế giới quá trình bên trong.

Khó tránh khỏi lại phát ra một chút động tĩnh.

Mà bọn hắn, cũng liền nương theo lấy những cái kia hứa động tĩnh, phán đoán ra một hai.

Ngàn năm trước, Thiên Cơ tử từng nói, Thiên đạo có thiếu, đế lộ, tiên lộ khó lại xuất hiện.

Đương Đại Đế số lượng đến một cái điểm tới hạn, như vậy tiên lộ sẽ xuất hiện, bởi vì thế giới này khó mà gánh chịu nhiều như vậy tôn Đại Đế.

Nhưng là bởi vì Mạc Nhiễm xuất hiện, khiến cho cái này đi hướng, phát sinh một chút cải biến.

Mới thiên đạo thai nghén mà sinh, chính là thứ nhất.

Nếu là dựa theo dĩ vãng hướng đi, như vậy tiên lộ hiện, giới này đương vẫn.

Nhưng là bây giờ mới Thiên đạo đã xuất hiện, đế lộ, tiên lộ có thể bị mở ra, như vậy thế giới này liền chạy qua vẫn lạc một kiếp.

Cho nên những cái kia tự phong  chờ đợi lần tiếp theo tiên lộ tiến đến, hoặc là chờ đợi một cái đế lộ mở ra người, đều nhao nhao liên tiếp thức tỉnh.

Những này thiên kiêu, mỗi một cái đều là một thời đại thiên chi kiêu tử, thân phụ tuyệt thế thể chất, thiên phú tu luyện cực giai, làm sao lại sinh không gặp thời, gặp Thiên đạo không trọn vẹn thời đại.

Cho nên không thể không tự phong bản thân  chờ đợi đế lộ giáng lâm.

Thông qua xông đế lộ phương thức, xưng đế.

Thiên kiêu, sao mà ngạo?

Mà những cái kia đã sớm đạt đến Đại Đế cửu trọng đỉnh phong, chỉ kém lâm môn một cước liền có thể đăng lâm tiên chi cảnh, thì là nghĩ tại mình còn thừa thời gian bên trong, lặng chờ tiên lộ giáng lâm.

Truy cầu cảnh giới càng cao hơn, đi hướng, cao hơn, chỗ xa hơn.

Mà lúc này, Đông Phương đế tộc bên trong, Đông Phương gia ba vạn lão tổ nhìn trước mắt đột nhiên vận chuyển mà lên la bàn.

Trên mặt không khỏi, đều hiện lên ra một vòng vẻ vui thích.

Nhục thân thành đế Đông Phương Cuồng, song quyền đối oanh một chút, chiến ý nổi lên bốn phía, hắn thô cuồng thanh âm tại trong đại điện vang lên:

"Chờ nhiều năm như vậy, tiên lộ rốt cục muốn giáng lâm! Các loại. . . Thật là khiến người, nhiệt huyết sôi trào a! !"

Hắn quanh thân, một vòng nhiệt khí từ nắm đấm chỗ phun ra ngoài, chấn bốn phía, dập dờn không thôi.

"Hừ, Thanh Vũ Hoàng Triều. . ." Ngay phía trước, Đông Phương Môn Trường cười lạnh, quát khẽ: "Là thời điểm trả nợ!"

Đông Phương Kiếm nợ!

Là thời điểm hướng đòi hỏi trở về!

Ngay tại kia tiên lộ phía trên! !

54.