Chương 55: Chớp mắt là qua, chưa từng lại lần nữa

Chương 55: Chớp mắt là qua, chưa từng lại lần nữa

Thời gian, chớp mắt là qua.

Thời gian nửa năm, nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không tính ngắn.

Nhưng là tại chúng tu sĩ trong mắt, trong nháy mắt liền qua.

Bây giờ, các thế lực lớn nhao nhao liên tiếp bạo khởi hiện thế.

Các thế lực lớn tự phong nhiều năm thiên chi kiêu tử cũng tại thời gian nửa năm này bên trong từng cái bị tỉnh lại tới.

Tuy nói tán phát khí tức mười phần yếu ớt, nhưng vẫn là bị đa mưu túc trí bọn hắn cho bắt được.

Dù sao qua nhiều năm như vậy, bọn hắn vẫn ngóng trông mở ra.

Bây giờ rốt cục chờ đến đầu, cái này để người ta sao mà không hưng phấn a?

Đặc biệt là ở vào một chỗ man hoang chi địa, rách nát đến cực điểm tông môn.

Trước đó vài ngày, đột nhiên một đạo nổ vang rung trời, một cái quan tài từ cái này tông môn dưới nền đất tuôn ra.

Vốn cho rằng là cái gì bí bảo đột nhiên xuất thế, nhưng không ngờ rằng, cái này cỗ quan tài bên trong nằm, là bọn hắn khai sơn lão tổ.

Không nghĩ tới bọn hắn lão tổ, lại còn còn sống! ! !

Tin tức này một khi truyền ra, không ít vốn chỉ muốn tiến đến đem kia tông môn tiêu diệt thế lực, gọi thẳng: Lão Lục, ta phục! Còn tốt không lên đường (chuyển động thân thể).

Nương theo lấy thiên đạo pháp tắc dần dần hoàn thiện.

Không ít yên lặng mấy năm lâu di tích cổ xưa tại nửa năm này thời gian đấu tranh nội bộ trước sợ sau tuôn ra, tầng tầng lớp lớp, thì càng thêm xác nhận đế lộ sắp mở ra cái này một nghe đồn.

Bởi vì di tích, là ban ân, cũng cũng là kiếp số.

Di tích xuất hiện, là phương thế giới này cho vô số muốn đăng đế đường thiên chi kiêu tử một chút bảo toàn tự thân át chủ bài.

Ở trong đó, không thiếu khuyết có các loại Đại Đế khí.

Đế lộ phía trên, trước vì một đấu một vạn, sau vì vực sâu vạn trượng, lui, tức tử!

Tân sinh trong di tích.

Chỉ gặp một tôn cao trăm trượng, bộ dáng cực giống cóc, dáng dấp hơi xấu yêu thú chân đạp Huyền Hỏa, đem trên mặt đất ép ra cái hố to, trên người của nó, một vị thanh niên áo tím chính một mặt cười lạnh nhìn xem thấp đám người, nói ra: "Một bầy kiến hôi, cũng vọng tưởng cùng bản đế tử giật đồ?"

Nghe vậy, còn lại mọi người thấy nơi đây hoang phế hết thảy, lại nhìn một chút phiêu phù ở thiếu niên trước mắt quyển da cừu, đều là một mặt không cam lòng.

Cái này quyển trên giấy da dê, ghi chép một bản Đại Đế trải qua, chính là trong truyền thuyết, Hỏa Đế Đích Hợp Hỏa Quyết.

Bên trong ghi chép mấy vạn loại khống hỏa thủ pháp, càng có Hỏa Đế cả đời đối với Hỏa chi nhất đạo tất cả cảm ngộ.

Mà bọn hắn giờ phút này chỗ di tích, chính là Hỏa Đế truyền thừa chi địa.

Kia bị ngọn lửa quang đoàn quay chung quanh trong đó quyển da cừu, chính là Hỏa Đế suốt đời chi truyền thừa.

Nghe nói năm đó, Hỏa Đế bằng vào phương pháp này quyết, tại đế lộ phía trên đại sát tứ phương, giết đến Hỏa chi nhất đạo, lại không người dám xưng đế.

Quanh thân mấy trăm loại Huyền Hỏa vờn quanh, thiên địa vạn hỏa, không một không nghe hiệu lệnh.

Bá khí mười phần.

Bây giờ, hắn đã thành tiên đường rời đi, đi hướng truyền thuyết kia bên trong  làm cho vô số người đều hướng tới thượng giới đi.

Nhìn xem tại mắt truyền thừa, bọn hắn lại là sinh không nổi  đến một tia muốn tranh đoạt suy nghĩ.

Bởi vì vị kia thanh niên áo tím đến từ chín Đại Đế tộc một trong Tống gia, tên là Tống Minh Trí, là Tống gia Đế tử.

Vừa thức tỉnh không có nửa tháng.

Thân phụ Linh Hỏa Thể, đối Hỏa chi nhất đạo thân cận lực cực cao.

Cho nên vừa nghe nói Hỏa Đế di tích hiện thế, liền từ đế trong tộc vội vàng chạy đến.

Không phải sao, bọn hắn còn chưa bắt đầu tranh.

Liền bị người nhanh chân đến trước.

Còn là một vị ngủ say không biết bao nhiêu là ngàn năm, còn mấy ngàn năm trước thiên kiêu.

Ở trước mặt hắn, bọn hắn ngay cả tới đối mặt dũng khí đều không có, nói thế nào cùng tranh.

Đương nhiên. . . Cũng có có dũng khí.

Nhìn thấy dưới người hắn cự thú sao?

Nghe nói, đây là theo hắn cùng nhau giáng sinh bạn thân yêu thú.

Tên là Tử Linh Vương, Mệnh Cung ba cảnh đỉnh phong.

Là một tôn Yêu Thánh.

Mà bọn hắn, cũng bất quá mới vào Mệnh Cung ba cảnh, cũng không khá gì hơn, còn có Mệnh Cung hai cảnh.

Như thế nào cùng người tranh đoạt?

Cái này không muốn chết đó sao?

Nghe vậy, tự nhiên vẫn là có người không cam lòng cứ thế mà đi, cùng nhìn hằm hằm một chút, phẫn nộ quát: "Hừ, bất quá là một vị hạng người ham sống sợ chết, thức tỉnh lại như thế nào? Ta người qua đường Giáp, thì sợ gì cùng đánh một trận?"

Nghe vậy, yêu thú trên thân, Tống Minh Trí sắc mặt lập tức liền đổi xanh.

Hắn là tự phong.

Nhưng tuyệt không phải sợ chết!

Hắn thân là thiên chi kiêu tử, hắn thì sợ gì vừa chết?

Nếu là không thể đăng lâm kia đế lộ, tại một đám thiên tài bên trong như là kia Hỏa Đế trổ hết tài năng, kia còn sống lại có có ý tứ gì đâu?

Cho nên, nghe được phía dưới có người như thế đối với hắn nói năng lỗ mãng, Tống Minh Trí đơn quyền một nắm, nắm đấm là một vòng linh hỏa hiển hiện, kèm theo trên đó.

Trên thân Mệnh Cung ba cảnh tu vi khoảnh nhưng bộc phát, một cỗ cực kì lửa nóng linh lực từ hắn trên người phát ra.

Trong chốc lát, giới này không gian trở nên tựa như một cái lồng hấp.

Lửa nóng vô cùng.

Khó chịu đến cực điểm.

Chỉ gặp hắn hướng phía như vậy người qua đường đấm ra một quyền.

Người đi đường kia không né tránh kịp nữa, đúng là trực tiếp bị nghiền ép, bị xen lẫn linh hỏa hóa hình một quyền cho oanh thành khói bụi.

Tê

Kinh khủng như vậy!

Thấy thế, mọi người đều là hít vào một ngụm khí lạnh.

Thật lâu khó mà bình phục tâm tình.

Cái này ngàn năm trước thiên kiêu, mạnh như vậy sao?

Rõ ràng mới Mệnh Cung ba cảnh, một quyền vậy mà trực tiếp đem một vị Mệnh Cung hai cảnh đỉnh phong người qua đường A cho oanh thành cặn bã mảnh vỡ.

Liền đứng dậy phản kháng, né tránh cũng không kịp.

Đây chính là tự phong, không phục đương thời chi hiện thiên chi kiêu tử sao?

Coi là thật lợi hại.

A

Nhìn xem lâm vào trong lúc khiếp sợ đám người, Tống Minh Trí cười lạnh, một tay lấy lơ lửng ở trước mắt hắn quyển da cừu cho thật chặt nắm ở trong tay, quát to: "Còn! Có! Ai?"

Tĩnh

Bên trên bầu trời, như có vài con quạ đen lặng yên bay qua.

Như chết vong yên tĩnh, cũng không phải là bọn hắn muốn.

Mà là đột nhiên đã cảm thấy tốt xấu hổ. . .

Cái này Tống gia đế tộc thiên kiêu, đầu óc có phải hay không có chút vấn đề?

Đồ vật lấy được ngươi có thể đi.

Chúng ta còn muốn tìm những vật khác, có thể hay không đừng tại đây hao tổn. . .

Đám người nhìn lẫn nhau, nháy mắt ra hiệu, nhao nhao ánh mắt đường rẽ.

Cũng liền tại lúc này, một bên trên đường nhỏ, một vị trong ngực ôm màu xanh Ngọc Kiếm thiếu nữ chậm rãi đi ra.

Nhìn thoáng qua đứng thẳng tại trong sân rộng cự thú, miệng nhỏ kìm lòng không được há thật to, một cái tay ôm Ngọc Kiếm, một cái tay khác che miệng, một mặt kinh ngạc nói: "Được. . . Thật lớn một con cóc!"

Cáp

Cóc

Phốc phốc. . .

Trong đám người, có người nghe nói lời ấy, cũng là không nhịn được "Phốc phốc" cười một tiếng, nhìn thoáng qua không khí không đúng, vội vàng ngậm kín miệng, sợ kia Tống Minh Trí chú ý tới mình.

Yêu thú phía trên, Tống Minh Trí lúc này mặt, đã toàn bộ màu đen.

Hắn quay đầu tìm âm thanh nguyên phương hướng nhìn lại, trong mắt lóe lên một vòng hàn quang, mặc dù nói, hắn cái này xen lẫn yêu thú xác thực rất giống cóc, nhưng là người ta cũng chỉ là lớn lên giống.

Cho nên hắn ghét nhất người khác dạng này kêu to hắn xen lẫn yêu thú.

Bởi vì cũng cảm giác tại gọi hắn như vậy.

"Ở đâu ra tiểu nha đầu, nói năng lỗ mãng, nên chém!"

Hắn nắm đấm lại lần nữa nắm chặt, Huyền Hỏa lại lần nữa ngưng tụ, quanh thân linh hỏa phát tán mà ra hừng hực ánh lửa, tựa như muốn đem chung quanh hết thảy cho đốt hết, chỉ gặp hắn đột nhiên một quyền chính là hướng phía thiếu nữ phương hướng vung đi.

Nhìn xem một quyền vung đi, không lưu một điểm dư lực, đám người nhìn thoáng qua không có cái gì chuẩn bị ngăn cản động tác thiếu nữ, cũng không khỏi vì nàng nhéo một cái mồ hôi lạnh.

Nhưng lại đều không có tính toán xuất thủ tương trợ ý tứ.

Dù sao, ai nghĩ dẫn lửa thiêu thân đâu?

Bọn hắn đều tự thân khó đảm bảo.

Coi như kia hỏa quyền sắp đánh vào thiếu nữ trên thân lúc, chỉ gặp thiếu nữ phía sau, một đạo hỏa liên cực tốc lóe ra.

Đem đến kia hỏa quyền cho đánh cái vỡ nát.

Liền trước mặt mọi người người bị đột nhiên xuất hiện hỏa liên cho chấn hoảng hốt lúc.

Kia ôm Ngọc Kiếm thiếu nữ sau lưng, lại lần nữa xuất hiện một đạo vẩy vẩy ánh lửa, đến chạy Tống Minh Trí mà tới.

55.