Chương 56: Thì sợ gì vừa chết? Lão tổ cứu ta!

Chương 56: Thì sợ gì vừa chết? Lão tổ cứu ta!

Tống Minh Trí mở ra hai tay, nhìn xem hướng mình đánh tới xích hồng hỏa liên, trên bàn tay phía trên, một đạo đặc thù phù văn kèm theo trên đó, Huyền Hỏa tùy tâm mà động, một chưởng bổ ra.

Hai hai chạm vào nhau, tại trong di tích vang lên một đạo ầm ầm tiếng vang.

Bạo tạc sinh ra khói đặc tán đi về sau, Tống Minh Trí ánh mắt băng lãnh, trực câu câu nhìn chằm chằm phía trước cái kia đạo như ẩn như hiện thân ảnh, hướng lớn tiếng quát: "Ngươi là ai! ?"

Từ lúc hắn thức tỉnh tới nửa tháng, liền chiếm qua ba khu di tích, mỗi lần đều là thu hoạch bội thu, thắng lợi trở về, còn chưa hề có người có thể đón lấy qua hắn một kích.

Nghe vậy  mặc cho hắn như thế nào nhìn hằm hằm, nhưng người này tựa hồ cũng không muốn phản ứng hắn, chỉ gặp nàng hướng kia ôm Ngọc Kiếm thiếu nữ trên đầu hung hăng cho một quyền, khiển trách: "Ngươi nha đầu này, làm sao lại như vậy thích bị đánh?"

Lần trước là kém chút bị kiếm chém.

Lần này là kém chút bị hỏa quyền đốt đi.

Cái này miệng nhỏ ba thật là này có thể nói!

Trên đầu kháng một chút đống cát lớn nắm đấm rơi xuống, Tiểu Nhã An cảm giác sọ não của nàng kháng đánh năng lực tựa hồ có chỗ đề cao.

Hắc hắc

Không thương!

Công chúa đại nhân rốt cục đánh không thương ta á!

Nàng đầu tiên là Hắc hắc cười một tiếng, âm thầm tự hỉ, mặc dù không biết nàng tại cười ngây ngô thứ gì.

Lập tức nàng chỉ chỉ phía trước, đứng ở yêu thú trên thân, một mặt nộ khí đằng đằng bộ dáng Tống Minh Trí, tự cho là rất nhỏ giọng nói ra: "Nhưng. . .  thế nhưng là thật là một con cóc mà!"

Nàng thật không có nói sai!

Chính là giống mà!

Thuận nàng chỉ phương hướng nhìn lại, cái này không nhìn còn khá, xem xét giật mình.

Thật đúng là. . .

Rất độc đáo ha!

Nàng nhẹ Khục một tiếng, một mặt áy náy nhìn phía trước Tống Minh Trí, nói: "Không có ý tứ a, ta thị nữ này không quá biết nói chuyện, mong rằng đừng nên trách."

Rất tốt!

Rất tốt!

Đã rất nhiều năm không ai dám đối với ta như vậy nói chuyện qua!

(ngươi ngủ lâu như vậy, đương nhiên không có rồi! )

Nghe vậy, Tống Minh Trí sắc mặt đung đưa không ngừng, hết sức khó coi.

Quanh thân, Huyền Hỏa sôi trào.

Mệnh Cung ba cảnh tu vi tại lúc này ở giữa giây lát thế nổ tung.

Linh Hỏa Thể vận chuyển tới cực hạn, sau lưng, màu vàng nhạt Huyền Hỏa tại quanh người hắn trôi nổi, linh động vô cùng, giống như rắn.

Đối với trước mắt hai vị này khinh thị hắn người, hắn nhất định phải làm cho nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới!

Trên thân khí thế hoả tốc ngưng tụ.

Chung quanh linh khí dập dờn.

Giẫm lên yêu thú chân, đột nhiên vừa dùng lực, nâng lên nắm đấm liền hướng phía Thẩm Thanh Thanh vọt tới.

Thân là thiên chi kiêu tử, hắn thế tất yếu vì mình tôn nghiêm mà chiến!

Hắn

Không

Là

Lại

Cáp

Mô

Thấy thế, nhìn xem hướng mình vọt tới người, Thẩm Thanh Thanh một mặt đau đầu, nàng vốn không muốn ở đây làm quá nhiều dây dưa.

Nàng tới đây, là muốn chạm tìm vận may, nhìn xem có thể hay không tìm tới kia Hỏa Đế tinh diệu vô cùng khống hỏa chi pháp.

Dù sao đối với lửa, nàng cũng vẫn là rất cảm thấy hứng thú.

Hỏa Đế uy danh, tại thượng giới, nàng hoặc nhiều hoặc ít cũng có nghe nói qua.

Chỉ bất quá khoảng cách quá mức xa xôi, cũng không có cơ hội kiến thức một phen hắn phong thái.

Chỉ biết là hắn một tay Khống Hỏa Chi Thuật xưa nay chưa từng có.

Chưa từng có chi tuyệt diệu.

Dù sao Hỏa Đế thế nhưng là một tôn Tiên Hoàng cảnh cường giả.

Đã từng liền từng tại hỏa chi nhất tộc lão tổ đánh cái đổ ước, nếu là thua  mặc cho hắn lấy đi trong tộc một linh hỏa.

Mặc dù không biết là gì đổ ước, hỏa chi nhất tộc cũng chưa từng đem đổ ước cho truyền tới.

Chỉ nhớ rõ, Hỏa Đế cuối cùng nương tựa theo một tay chơi lửa chi thuật, đem năm vị hỏa chi nhất tộc Tiên Hoàng cường giả buồn ngủ không thể động đậy mảy may, cuối cùng chỉ có thể mặc cho lấy đi trấn tộc linh hỏa, tiêu sái rời đi.

Đến tận đây, Hỏa Đế chi danh, vang vọng cả giới.

Tại Tiên Hoàng cảnh cường giả bên trong, cũng là đứng hàng đầu tồn tại.

Suy nghĩ sâu xa một phen, bất quá một cái chớp mắt.

Nhìn xem hướng công kích mình mà đến Tống Minh Trí, Thẩm Thanh Thanh sau lưng một đạo hỏa liên cần hiển hiện.

Tống Minh Trí hỏa diễm bao trùm toàn thân, chung quanh đạo đạo đỏ bùa vàng văn phiêu treo, hướng phía nàng chính là một chưởng thẳng đứng đánh xuống.

Sắp rơi xuống nàng trên đầu một khắc này, chỉ gặp nàng sau lưng hỏa liên hư ảnh đột nhiên lấp lóe.

Mấy đạo hồng quang từ đó tản ra, trực tiếp là xuyên thấu qua hắn thân thể.

Mà thân thể của hắn cũng trong khoảnh khắc đó cực tốc bay ngược mà ra.

Lui cách xa mấy mét, mới ổn định thân hình.

Thấy thế, chung quanh quan sát lấy mấy người đều là mặt lộ vẻ chấn kinh chi sắc, nhìn về phía Thẩm Thanh Thanh ánh mắt không một không đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Người này, thật mạnh.

Là ai?

Chẳng lẽ lại, lại là cái nào một đế tộc vừa tỉnh lại tự phong người?

Kinh khủng như vậy!

Ai nhìn xem mấy người ánh mắt khiếp sợ đánh tới, Thẩm Thanh Thanh bất đắc dĩ thở dài, nàng thật là không muốn gây phiền toái a.

Thế nhưng là làm sao nàng đi đến đâu, chỗ nào liền phiền phức không ngừng đâu?

Nếu không lần sau mang theo cha mình cùng đi?

Không đúng!

Đều do kẻ ngu này, mỗi lần đều nói nhảm nhiều như vậy!

Trở về nhất định phải tìm đồ vật đem miệng nàng ngăn chặn.

Này có thể nói!

Bị nàng đánh lui cách xa mấy mét Tống Minh Trí, cũng tại cái này ngắn ngủi thời gian mấy hơi thở, chậm lại.

Chủ quan, không có tránh. . .

Nguyên bản hắn có cơ hội tránh, thế nhưng là hắn quá khinh địch.

Hẳn là bản thân phong ấn quá lâu, xuất hiện di chứng.

Mà một bên, nhìn xem mình chủ nhân bị đánh bay, kia Tống Minh Trí xen lẫn Linh thú đột nhiên hướng phía Thẩm Thanh Thanh phát ra gầm lên giận dữ.

Dưới chân Huyền Hỏa sôi trào.

Không khí chung quanh khắp nơi một nháy mắt đột nhiên lên cao.

"Ngọa tào?"

"Chạy mau, rời cái này đồ chơi xa một chút, đốt chết ta!"

"Đây cũng quá đốt đi a?"

Nhìn xem cả một cái bị Huyền Hỏa bao trùm yêu thú Tử Linh Vương, trên thân cho nên phát ra hừng hực liệt hỏa, đem đến bọn hắn đốt không được.

Vội vàng lách mình trốn tránh, sợ tai họa đến mình, nhưng trong lòng nhao nhao nhịn không được, gọi thẳng: Ngươi làm sao đột nhiên trở nên như vậy đốt đi a?

Vừa mới không phải còn rất tốt?

Chẳng phải ngươi chủ nhân bị đánh dừng lại.

Về phần ngươi sao?

Cần thiết hay không?

Chỉ gặp kia Tử Linh Vương quanh thân Huyền Hỏa không ngừng sôi trào, hướng ra phía ngoài toát ra, tinh hồng con ngươi giận mà xem.

Tựa như có thể phun ra lửa.

Thấy thế. . .

Thẩm Thanh Thanh nhìn thoáng qua che ngực, không biết đang suy tư thứ gì Tống Minh Trí, lại nhìn một chút chuẩn bị hướng mình lại lần nữa đánh tới xen lẫn yêu thú.

Nàng không nhanh không chậm, chậm rãi sát nhập hai ngón, một vòng tinh mang từ đầu ngón tay tản ra, hội tụ thành một đạo kiếm khí.

Tinh mang kiếm khí xuất hiện, cổ tay nàng phía trên, mấy đạo màu đỏ lưu quang từ trên tay bắn ra, chậm rãi du đãng ở tinh mang kiếm khí quanh thân.

Đột nhiên nàng bỗng nhiên giơ tay lên, hướng phía yêu thú kia chính là một chém xuống.

Vô số tinh mang kiếm khí từ nàng đầu ngón tay chảy xuôi mà ra, hóa thành đạo đạo lăng lệ kiếm khí, như mưa kiếm rơi xuống, hướng phía yêu thú kia liền chém xuống mà đi.

Nàng đầu ngón tay chảy xuôi, thình lình chính là Mạc Nhiễm thường xuyên sử dụng lực lượng pháp tắc.

Sao trời pháp tắc.

Sớm tại nửa năm trước, về Thanh Vũ Hoàng Triều một khắc này, nàng liền đưa ra muốn tìm hiểu một phen Mạc Nhiễm sao trời pháp tắc.

Người mang Tiên Thiên Đạo Thể nàng, trời sinh gần nói.

Đối với pháp tắc lĩnh ngộ, tự nhiên là dễ như trở bàn tay.

Không phải sao, ngắn ngủi nửa năm liền có thể đem Tinh Thần kiếm khí cho ngưng tụ ra.

Về phần năm đó Mạc Nhiễm tại Vấn Tâm Kiếm Tông trảm kia tiên cảnh lão giả lúc dạy một kiếm. . .

Không có ý tứ, nàng còn sẽ không.

Nghe vậy, nhìn xem cái kia đạo tinh mang kiếm khí hướng phía mình xen lẫn Linh thú chém tới.

Tống Minh Trí trực tiếp là ngây người ngay tại chỗ.

Bởi vì một kiếm kia phát tán mà ra khí tức, để hắn cảm nhận được kinh hãi, một kiếm này, hắn không cách nào tới địch nổi.

Nhưng là lại không thể trơ mắt nhìn mình xen lẫn yêu thú thảm tao tinh mang kiếm khí giảo sát.

Dưới một kích này, không chết cũng phải nửa tàn.

Tử Linh Vương chính là theo hắn giáng sinh mà cùng nhau xuất hiện xen lẫn yêu thú, trên người bọn họ có chặt chẽ không thể tách rời liên hệ.

Nếu là Tử Linh Vương thụ thương, hắn tất nhiên cũng sẽ không tốt hơn.

Cho nên thấy thế, hắn hàm răng hung hăng khẽ cắn, một mặt hoảng sợ nhìn lên bầu trời, quát to:

"Lão tổ! Cứu ta!"

Dù sao vừa thức tỉnh, mà lại đế lộ cũng lập tức sẽ mở ra, hắn cũng không muốn xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

56.