Chương 57:  Tống gia lão tổ Tống Cát

Chương 57:  Tống gia lão tổ Tống Cát

Theo một đạo tiếng kêu cứu từ Tống Minh Trí trong miệng truyền ra.

Mọi người đều là nhịn không được sững sờ.

Chẳng lẽ lại. . .

Có người hộ đạo! ?

"Tiểu nữ oa tuổi không lớn lắm, tay nhỏ càng như thế tàn nhẫn? Hôm nay lão phu liền thay cha mẹ ngươi hảo hảo giáo huấn ngươi một chút!"

"Không biết mùi vị nha đầu!"

Không nghe thấy người, trước gặp âm thanh.

Chỉ gặp kia chém về phía Tử Linh Vương một đạo kiếm khí tại sắp đến Tử Linh Vương đầu lúc, một đạo già nua, cầm trong tay một rắn trạng quải trượng lão giả thình lình xuất hiện tại Tử Linh Vương trước người.

Chỉ gặp hắn trong tay quải trượng hướng phía kiếm khí nhẹ nhàng điểm một cái.

Tinh mang kiếm khí trong nháy mắt hóa thành một đống mảnh vỡ, vỡ vụn tiêu tán mở tới.

"Áo bào đen. . Xà trượng. . ."

"Hắn. . . Hắn là Tống Cát!"

"Tống gia Tam tổ, nghe đồn không phải đã. . ."

Mọi người thấy đột nhiên xuất hiện lão giả, trong lòng nổi sóng chập trùng.

Có ít người nghĩ ra nói kiêu ngạo, nhưng lại là không dám.

Chết chữ còn chưa từng nói lối ra, hắn cũng cảm giác được mình đã bị một con rắn độc để mắt tới, một loại sợ hãi cảm giác tự nhiên sinh ra, trực kích lòng người.

Truyền ngôn, Tống gia Tống Cát, đã sớm bởi vì tuổi thọ nguyên nhân, rất sớm rất sớm đã vẫn lạc.

Bây giờ lại là đột nhiên xuất hiện.

Có thể nào để cho người ta không kinh hô!

Vị này chính là cùng Thần Kiếm Sơn bên trên vị kia, đều là từ trên đế lộ còn sống xuống tới lão quái vật a. . .

Có thể đăng đế đường, cũng không phải là cái gì một kiện kì lạ làm cho người khiếp sợ sự tình.

Nhưng là có thể tại cùng vạn giới thiên kiêu tranh bá đế lộ bên trong trổ hết tài năng, lấy được một tịch đế vị, kia mới khiến cho người chấn kinh đâu!

Bởi vì trên đế lộ thành đế, mỗi một vị đều là từ trong núi thây biển máu bò ra tới, không một không đều là kinh thiên hạng người. . .

Nghe vậy, nhìn xem đột nhiên xuất hiện lão giả, Thẩm Thanh Thanh mặt không đổi sắc, ngược lại nghe hắn, lại là không tự chủ được bật cười lên.

Nàng nói: "Ngươi nhất định phải thay ta phụ mẫu hảo hảo giáo huấn một chút ta?"

Nghe vậy, mọi người thấy nàng không nhanh không chậm, không thèm để ý chút nào bộ dáng, cũng không khỏi đến giật mình.

Trong lòng gợn sóng tái khởi.

Lời này. . .

Hẳn là thiếu nữ này ư?

Khá lắm!

Đặc sắc!

Quá đặc sắc!

Tuổi còn nhỏ liền có được như vậy một thân cực kỳ cường hãn thực lực, đánh tự phong thiên kiêu gọi thẳng: Lão tổ cứu ta!

Dạng này thiên tài, như thế nào không có xuất thân?

Cũng không biết là thuộc về cái nào một thế lực. . .

Đột nhiên, đám người hai mắt trong nháy mắt trừng lão đại, lớn đầy đủ tắc hạ nguyên một cái trứng gà. . .

Nữ tử, sử kiếm, đùa lửa. . . Hỏa liên. . ! ?

Hỏa liên! !

Hẳn là. . Không phải là, xuất từ Thanh Vũ Hoàng Triều! ! !

"Ngài xứng sao?"

Hừ

Lão giả kia nghe vậy, lửa giận nhất thời, hừ lạnh một tiếng, trong tay xà trượng hướng xuống đất hung hăng một đập.

Một cỗ khí lưu lấy hắn làm trung tâm hướng ra phía ngoài khuếch tán ra đến, chấn động đến đám người nhao nhao lui nhanh.

Không ít không kịp lui, tu vi thấp tu sĩ, tại cái kia một kích phía dưới, hóa thành hư vô, ngay cả cặn bã đều không nhìn thấy một tia.

Lập tức, vô số tu sĩ mồ hôi lạnh ứa ra. . .

Đại ca, không có quan hệ gì với chúng ta, có thể hay không đừng già bắt chúng ta khai đao?

Quyển da cừu chúng ta cũng không muốn, nhìn cái hí.

Không đến mức a?

Tai bay vạ gió ít nhiều có chút. . .

Thẩm Thanh Thanh cũng không có lui, mà là sau lưng hỏa liên hư ảnh hiển hiện, một cỗ hỏa diễm chi thế hướng phía kia khí lưu tương xung mà đi, Mệnh Cung ba cảnh tu vi tại lúc này khoảnh nhưng nổ tung, mới miễn cưỡng ổn định thân hình.

"Miệng lưỡi bén nhọn tiểu nha đầu, hôm nay, ta liền để ngươi biết được, ta xứng hay không!"

Thấy thế, Tống Cát hơi có vẻ kinh ngạc, bất quá trong lòng xác thực không thể lên bao lớn gợn sóng.

Mà tại hắn nói ra lời này sau trong nháy mắt đó.

Bị Thẩm Thanh Thanh đánh lui Tống Minh Trí đột nhiên chạy tới Tống Cát bên cạnh, một mặt hưng phấn cùng kích động, đồng thời lại xen lẫn một mặt cười dâm, hướng phía hắn nói ra: "Lão tổ, có thể hay không đem nó bắt sống?"

Trán

Nghe nói lời ấy.

Tống Cát sửng sốt một chút. . .

Đột nhiên xác thực hồi tưởng lại cái gì, nở nụ cười hớn hở.

Không nghĩ tới a!

Đều tự phong đã lâu như vậy.

Đế tử yêu thích còn không có tiêu tán theo mà đi.

Hắn hướng nhẹ gật đầu, đáp ứng nói: "Nhưng!"

Oanh

Chỉ gặp lão giả kia trên thân, Đại Đế uy áp trong nháy mắt nổ tung.

Một cỗ vô hình áp lực ép xem kịch ăn dưa đám người nhao nhao nhịn không được phủ phục xuống dưới.

Mẹ nó!

Còn tới!

Ta phục!

Ngươi cái lão Lục, không đè người ngươi sẽ chết? !

Cái này Tống Minh Trí điên rồi đi?

Cùng lão già kia nói cái gì đồ chơi a!

Đám người bởi vì cách khá xa, cũng không nghe thấy Tống Minh Trí đối Tống Cát lời nói.

Nhưng khoảng cách gần Thẩm Thanh Thanh, nghe là nhất thanh nhị sở, tuyệt mỹ gương mặt bên trên, nộ khí động dung.

Hiển thị rõ buồn nôn.

Còn vì tới kịp nói cái gì làm những gì.

Lão giả kia xà trượng đột nhiên hướng phía một chỉ.

Chỉ gặp xà trượng mũi nhọn, một đạo pháp ấn hiển hiện, một vòng lục quang từ xà trượng mũi nhọn tản ra, xen lẫn một tia diệt thế chi ý, nhưng là lại có chút yếu ớt, bay thẳng Thẩm Thanh Thanh mà tới.

Mà nguyên bản bộc phát ra Đại Đế khí thế lại là liên tiếp hướng xuống hàng.

Bởi vì Tống Minh Trí muốn giam giữ nàng.

Lại bởi vì Tống Minh Trí vì gia tộc đệ tử, là gia tộc tương lai.

Hắn cũng không dễ chịu tại làm trái, dù sao từ hắn xuất thủ lên, trong tộc những người kia đối với hắn đều là hữu cầu tất ứng.

Hắn tự nhiên cũng là không ngoại lệ.

Cho nên hắn sợ thương tổn tới nàng này  làm cho Tống Minh Trí không thích, hắn không thể không có lưu dư lực, nhưng là lại vì phòng ngừa xảy ra bất trắc, hắn vẫn là có lưu một tia ám thủ tại.

Thấy thế.

Thẩm Thanh Thanh nhìn xem hướng mình đánh tới lục quang, lòng bàn chân hỏa liên hiển hiện, thuận thế nổ tung.

Thân ảnh của nàng không ngừng né tránh.

Né tránh trong lúc đó, nàng ngọc thủ không ngừng bấm niệm pháp quyết, một đạo tinh mang từ trên tay tản ra.

Nàng đột nhiên vừa quay đầu lại, hai ngón thành kiếm, hướng phía lục quang kia liền chém tới.

Tinh mang kiếm quang những nơi đi qua, tiếng kiếm reo không ngừng, trên đó bổ sung xích hồng hỏa liên, phảng phất muốn đem nơi đây cho oanh bạo.

Gặp kia Thẩm Thanh Thanh dám trực diện Đại Đế mà chém, ra sức chém ra một kiếm, bốn phía còn không muốn chạy trốn tán rời đi, ăn dưa xem trò vui đám người nhao nhao nhịn không được nghị luận: "Nữ tử này sợ không phải cái yêu nghiệt a? Đây chính là Đại Đế a! Nàng sao dám a?"

Theo lý thuyết, gặp được loại tình huống này, không nên nghĩ hết tất cả biện pháp chạy trốn sao?

Nữ tử này chẳng những không trốn, còn dám trực diện cái này xóa xen lẫn diệt thế chi ý lục quang?

Coi là thật liền can đảm lắm.

So với kia cái gọi là Tống Minh Trí, Tống gia đệ tử.

Cũng không nên mạnh lên quá nhiều.

Đoán chừng ngay cả xách giày cũng không xứng.

Tinh mang kiếm quang tới lục quang va chạm nhau, sinh ra khí tràng làm cho hết thảy chung quanh đều bị nghiền vỡ nát.

Va chạm một sát na kia, tinh mang kiếm quang tới tấn công, kiếm quang phía trên kèm theo hỏa liên như là chạm đến cái gì kíp nổ, liên tiếp nổ tung.

Oanh

Oanh

Hừng hực liệt hỏa sôi trào.

Một chiêu này, là nàng tìm hiểu mẫu thân mình, Thẩm Thất Thất hỏa liên pháp tắc, còn có phụ thân nàng Mạc Nhiễm sao trời pháp tắc chỗ ngưng tụ ra tới.

Đây cũng là nàng bế quan nửa năm qua này chỗ một mực tại nghiên cứu.

Nửa năm trước, Mạc Nhiễm ban cho nàng trên ngọc bội, liền còn có một tia sao trời pháp tắc, nương tựa theo Tiên Thiên Đạo Thể trời sinh gần đạo ưu thế.

Nàng chỉ tốn ngắn ngủi thời gian nửa năm liền đem sao trời pháp tắc lĩnh ngộ một chút xíu.

Cho nên liền tự sáng chế tới một thức này.

Mà cảm ngộ nha. . .

Tự nhiên là quan sát Mạc Nhiễm năm đó một kiếm kia rồi.

Kiếp trước Tiên Vương nàng, ngộ tính vốn là cực giai.

Đối với hạ giới thuật pháp, nàng trên cơ bản vừa học liền biết.

Ngoại trừ nàng tên biến thái kia lão cha thuật pháp bên ngoài.

Chết cười, căn bản không có cách nào quan sát.

Nếu không phải nửa năm trước Mạc Nhiễm cố ý như thế, chỉ sợ lão giả kia đến chết, nàng đều không nhất định có thể thấy rõ là thế nào chết.

Trong nháy mắt.

Thế cục biến hóa ngàn vạn.

Hừ

"Minh ngoan bất linh!"

Nhìn thấy mình tiện tay phát ra công kích bị Thẩm Thanh Thanh phát ra tinh mang kiếm khí chặn lại.

Tống Cát hừ lạnh một tiếng, lúc này sau lưng lại lần nữa nổi lên một cái bóng mờ.

Là một con rắn.

Viễn cổ cự mãng!

57.