Chương 58: Cổ chi khế ước chi thuật, không trung bạch ngọc hình bóng

Chương 58: Cổ chi khế ước chi thuật, không trung bạch ngọc hình bóng

Không ít mắt sắc người đều đem đạo hư ảnh này nhận ra.

Nghe đồn, Tống thị đế tộc từng cùng một loại có thể huyễn hóa thành các loại yêu thú bộ dáng huyễn yêu tộc ký kết qua một loại cực kì cổ lão khế ước.

Huyễn yêu tộc tồn tại hình thức vô cùng đặc thù, là lấy yêu hồn phương thức tồn tại, không có nhục thể.

Cho nên bọn chúng có thể huyễn hóa thành thiên địa vạn vật yêu hình.

Thông qua loại khế ước này, bọn hắn có thể nương theo lấy Tống thị nhất tộc thiên kiêu cùng nhau sinh ra, cùng tổng hợp cùng nhau thân thể.

Đồng sinh cộng tử.

Đơn giản điểm tới nói, chính là từ Tống thị đế tộc thiên chi kiêu tử trên thân bóc ra một bộ phận nhục thân, ban cho huyễn yêu tộc, mà để hắn huyễn yêu tộc có thể lấy nhục thể trạng thái tồn tại, mà cũng không phải là yêu hồn chi thể.

Thu được thân thể huyễn yêu tộc, thì hoàn toàn nghe lệnh của chủ nhân, động lòng người, yêu cộng đồng chiến địch.

Bởi vì huyễn yêu tộc số lượng mười phần thưa thớt, cho nên rất thích hợp cùng nhân tộc ký kết loại khế ước này.

Cho nên, phàm Tống thị nhất tộc thiên phú thượng giai hoặc thiên chi kiêu tử người, lúc sinh ra đời, thường thường đều sẽ kèm thêm yêu thú sinh ra.

Thông qua loại này ký kết, huyễn yêu nhất tộc nhưng cùng hưởng chủ nhân thiên phú tu luyện, mà đồng dạng, chủ nhân cũng sẽ được hưởng bản thân nó một chút đặc chất.

Tỷ như Tống Cát sau lưng hiển hiện hư ảnh.

Ánh mắt của hắn một đạo lục quang hiện lên.

Tại bóng rắn xuất hiện trong nháy mắt đó, ánh mắt của hắn lại trực tiếp từ đen nhánh vô cùng, biến thành một đôi xanh biếc vô cùng xà nhãn.

Nhìn mười phần khiếp người.

Phàm bị hắn để mắt tới người, đều là sau lưng cảm giác một cỗ gió lạnh tập qua, ý lạnh hiển thị rõ.

Lão già này, không nói võ đức!

Nhìn xem trên thân khí thế không ngừng liên tục tăng lên Tống Cát, Thẩm Thanh Thanh trong lòng thầm mắng một tiếng.

Chỉ gặp Tống Cát hai mắt ngưng tụ, nàng liền như là bị định trụ, không cách nào động đậy mảy may.

Tống Cát già nua tay đột nhiên nâng lên, vô hình Đại Đế uy áp tại thời khắc này ở giữa, đột nhiên bộc phát ra.

Một cỗ cực kỳ cường hãn áp lực như là, ức vạn cự thạch ngàn cân từ trên cao bên trong rơi xuống.

Hung hăng trực áp tại trên người nàng.

"Không biết mùi vị đồ vật, cho lão phu. . ." Chỉ gặp hắn lật bàn tay một cái, hướng phía Thẩm Thanh Thanh hung hăng đè ép xuống: "Nằm xuống!"

"Công chúa đại nhân, cẩn thận a!"

Lão giả vừa dứt lời, Thẩm Thanh Thanh liền nghe một đạo thanh âm quen thuộc từ sau lưng vang lên, sau đó liền trông thấy một đạo thân ảnh kiều tiểu trực tiếp là ngăn tại nàng trước người.

Cái kia đạo thình lình chính là Tiểu Nhã An.

Nàng ôm kiếm thân thể run không ngừng.

Kia run rẩy hai chân, liền cùng một cây vô lực cỏ nhỏ đồng dạng.

Bị thổi liền ngã.

Cũng không biết nghĩ như thế nào.

Thấy thế.

Thẩm Thanh Thanh trong lòng vội vàng hô to: Thối ngốc thớt!

Sau đó tiếp lấy nói thầm một tiếng "Không được!"

Liền tranh thủ kéo một cái, đem nàng bỏ lại đằng sau.

Nhìn xem đột nhiên xuất hiện uy áp, Thẩm Thanh Thanh biến sắc, lão nhân này, ít nhiều có chút không nói võ đức.

Nàng mới Mệnh Cung ba cảnh.

Ngươi cái Đại Đế, không muốn mặt a!

Sau đó đảo mắt một mặt khinh bỉ nhìn thoáng qua ngay tại cười dâm, ý nghĩ kỳ quái Tống Minh Trí, trên mặt nộ khí hiển hiện càng thêm sâu nặng.

Liền ngươi sẽ để cho người đúng không? ?

Lúc này từ bên hông lấy ra viên kia xen lẫn một tia sao trời pháp tắc ngọc bội.

Muốn muốn hung hăng đem nó bóp nát lúc.

Chỉ gặp mảnh không gian này đột nhiên ngưng kết.

Một đạo mang theo ngoạn vị tiếng nói đột nhiên tại bên trong vùng không gian này vang vọng ra.

"Lão già, chỉ bằng ngươi? Cũng nghĩ thay bản đế giáo huấn nữ nhi?"

Vừa dứt lời hạ.

Lão giả kia tản ra uy áp tại lúc này ở giữa đều sụp đổ, tựa như căn bản cũng không có tồn tại qua.

"Là ai!" Thấy mình ngưng tụ Đại Đế uy áp bị Vô Danh lực lượng cho tách ra, Tống Cát sắc mặt đại biến, vội vàng hoảng sợ nói.

Nhưng mà cũng không có người phản ứng hắn.

Tại hắn kinh ngạc ánh mắt hoảng sợ hạ.

Ăn dưa quần chúng đem ánh mắt quét về phía chân trời.

Chỉ thấy bầu trời phía trên, một đạo như là bạch ngọc thân ảnh hiển hiện, mọi người ở đây hướng nhìn lại thời điểm.

Hắn thân ảnh lại làm lóe lên, trực tiếp là hóa thành một đạo sao trời hư ảnh, biến mất mở.

Chỉ để lại một đạo nhàn nhạt tinh mang.

Chỉ gặp Thẩm Thanh Thanh trước mặt, một đạo tinh quang hiển hiện, đám người định nhãn xem xét, chỉ gặp cái kia đạo như là bạch ngọc trắng noãn thân ảnh, xuất hiện ở Thẩm Thanh Thanh bên cạnh, dùng cực kì thanh âm ôn nhu, nói ra: "Chuồn êm đi ra ngoài là a?"

Khục

Thấy người tới, Thẩm Thanh Thanh nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng là nghe được hắn nói Chuồn êm hai chữ thời điểm, nàng nhẹ Khục một tiếng, làm dịu bầu không khí, sau đó đầu liền không tự chủ, ngượng ngùng thấp xuống, trên mặt một vòng đỏ không nhận khống địa hiển hiện.

Nửa năm trước.

Bị Mạc Nhiễm tiếp về Thanh Vũ Hoàng Triều nàng, liền vội vàng, vội vã cùng bọn hắn bàn giao một tiếng.

Liền liền đi bế quan đi.

Nói là có rõ ràng cảm ngộ.

Sau đó cái này vừa bế quan, chính là nửa năm.

Nửa năm cảm giác, tự sáng tạo một kiếm thức.

Bế quan kết thúc về sau, nàng liền chuẩn bị đi tìm người thử nghiệm, còn không có chuẩn bị đi, liền nghe được có người đang thảo luận Hỏa Đế di tích hiện thế một chuyện.

Làm sơ nghe nhiều một hồi, hiểu rõ một chút đương kim thế cục về sau, liền lại đối trong miệng thuật Hỏa Đế truyền thừa lên một chút hứng thú, đồng thời kiếp trước lại nghe nói Hỏa Đế khống hỏa chi pháp cực kì tinh diệu tuyệt luân, liền chuẩn bị tiến đến thử thời vận.

Dù sao mình thân phụ Thẩm Thất Thất hỏa liên chi pháp.

Cho nên liền vội vàng kéo lên Tiểu Nhã An, theo nàng cùng nhau tiến đến thăm dò Hỏa Đế di tích đi.

Đúng là không có đi cùng Mạc Nhiễm cùng Thẩm Thất Thất báo cáo chuẩn bị thông báo một tiếng.

Xem như trộm đạo ra.

Về phần Mạc Nhiễm có phải thật vậy hay không không biết. . .

Vậy khẳng định là không gạt được hắn.

"Nào có chuồn êm, lão nhân gia ngài không phải biết không!"

Nghe vậy.

Mạc Nhiễm ôn nhã cười một tiếng.

Hắn đúng là biết.

Từ lúc nàng bế quan kết thúc về sau hắn liền cảm nhận được.

Nhưng là không nghĩ tới nha đầu này vậy mà sao mà to gan như vậy.

Lại không đến cùng hắn nương dặn dò một tiếng, liền trực tiếp trộm đạo mở ra truyền tống trận, chạy đến cái này xa xôi Hỏa Đế trong di tích tới.

Làm hại hắn bị hung. . .

Còn có!

Cái này không hồ nháo sao!

Cái này phá di tích có gì tốt a?

Có cái gì là hắn không cho được?

Cho nên, hắn liền hiếu kỳ a!

Trùng hợp lúc kia Thẩm Thất Thất lại vội vàng chạy đến. . .

Sau đó ra ngoài bất đắc dĩ, hắn liền bị ép ra cửa.

Sau đó liền một đường theo sát phía sau.

Trên đường, lại thông qua hệ thống nói tỉ mỉ.

Nghe nói Hỏa Đế nhân sinh quá trình về sau.

Hắn rất là chấn kinh. . . .

Cái này không cái nào cái gì viêm sao?

Thật là khéo a. . .

Quen thuộc ký ức lại lần nữa bị tỉnh lại, cho nên hắn nhịn không được cảm thán một chút.

Sau đó liền một đường đi theo xem kịch, ăn dưa.

Hắn cũng là muốn nhìn một chút những năm này, nữ nhi của hắn phát triển đến loại trình độ gì.

Dù sao hai cái nữ nhi. . .

Cũng chỉ có Thẩm Thanh Thanh một cái cố gắng như vậy tu luyện.

Một cái khác. . .

Trước đó vài ngày, Mạc Nhiễm vốn định lắc lư nàng, kéo nàng đi tu luyện, hoặc là đi học cung học một chút đồ vật đi.

Nhưng làm sao tưởng tượng nổi, hắn vừa dứt lời hạ.

Nàng tiểu nữ nhi trên thân liền dán đầy phù lục.

Chỉ nghe Hưu một tiếng, nàng hướng hắn phất phất tay, liền hóa thành một đạo tàn ảnh, biến mất.

Về phần đi đâu. . .

Mạc Nhiễm cũng không biết.

Chẳng qua là khi hắn phát ra cảm giác đi cảm thụ thời điểm, nàng đã xuất hiện ở bên ngoài mười vạn dặm.

Dù sao sẽ không xảy ra chuyện, hắn cũng chỉ có thể bất đắc dĩ Ai một tiếng, thở dài một hơi, theo nàng đi.

Hắn hiếu kì chính là, tiểu gia hỏa này thể chất làm sao lại như vậy đặc thù.

Mặc dù nói hắn là cố ý đem nhiều như vậy phù lục cho lộ ra ngoài.

Nhưng là nàng làm sao làm được không bị hắn phát hiện toàn bộ thuận đi?

Hắn thật nghi hoặc a!

Không hiểu a!

Trở về chuyện chính.

Mạc Nhiễm không thể làm gì nhìn thoáng qua Thẩm Thanh Thanh, nhìn thoáng qua cái này từ nhỏ liền rất hiểu chuyện đại nữ nhi, trong lúc nhất thời, lại đều lớn như vậy.

Hồi tưởng lại năm đó trông thấy nàng thời điểm, mới nhỏ như vậy một điểm. . .

Hoảng hốt, hắn cảm thấy thời gian bay dời.

Sau đó, hắn chậm rãi xoay người, dùng cái kia nghe không ra ra sao ngữ khí thanh âm, gằn từng chữ một:

"Tống gia, Tống Cát?"

58.