Chương 59: Ngươi, lại có thể làm như thế nào?

Chương 59: Ngươi, lại có thể làm như thế nào?

Nương theo lấy Mạc Nhiễm thanh âm vang lên.

Tống Cát cảm thấy một cỗ áp lực trước đó chưa từng có.

Rõ ràng trước mắt người này cái gì cũng không làm, cứ như vậy đứng đấy.

Vì sao hắn sẽ cảm thấy sợ hãi?

Hắn nhưng là một tôn Đại Đế đỉnh phong cường giả!

Chỉ kém lâm môn một cước liền có thể một đường thành tiên tồn tại!

Nghe vậy.

Xem trò vui một đám người qua đường, nhao nhao đều bị khiếp sợ đến.

Nhìn về phía Thẩm Thanh Thanh trong ánh mắt, không một không đều lộ ra một vòng vẻ hâm mộ.

Mới Thẩm Thanh Thanh sau lưng Tiểu Nhã An đối một tiếng kinh hô: Công chúa đại nhân, cẩn thận!

Bọn hắn đã đoán được vị này người mặc áo đỏ, chân đạp hỏa liên, chỉ chỉ tinh mang kiếm khí thiếu nữ là người phương nào.

Toàn bộ Nam Vực, có thể được xưng là công chúa, cũng chỉ có đương triều Nữ Đế chi nữ, mà lĩnh ngộ hỏa liên chi pháp, chỉ có Thanh Vũ Hoàng Triều đương triều Nữ Đế một người.

Mà kia xóa yếu ớt lạnh nhạt tinh mang kiếm khí.

Không cần nhiều lời, khẳng định là tới từ đương triều Nữ Đế phu quân, Mạc Nhiễm truyền lại.

Cho nên đối với nàng, tất cả mọi người nhịn không được ném vẻ hâm mộ.

Đồng thời lại tại trong lòng âm thầm thở dài.

Đầu thai, thật đúng là một cái việc cần kỹ thuật.

Mặc dù như vậy muốn.

Nhưng bọn hắn lại là chưa từng đối với cuộc sống mất đi hi vọng.

"Ngươi. . . Ngươi ra sao thế lực người?"

Mạc Nhiễm phía trước, Tống Cát một mặt hoảng sợ hỏi.

Nhìn xem kia một tôn đứng tại kia, cái gì cũng không làm, liền như là một tôn tuyệt thế tiên  làm cho hắn sinh không nổi  một tia chiến ý nam tử.

Hắn rất là hoảng sợ.

Là đến từ sâu trong linh hồn sợ hãi.

Mạc Nhiễm lạnh nhạt tự nhiên, một mặt bình tĩnh, hắn một tay giơ tay lên, trên bàn tay, một vòng sao trời quang mang ngưng tụ.

Sáng chói kiếm quang ở trong đó không ngừng sục sôi hăng hái, muốn muốn từ bên trong phun ra ngoài, sao trời quang cầu mênh mông bát ngát, ôm đồm thế gian vạn vật, hắn cười nhạt một tiếng, nói: "Thanh Vũ Đế Quân, Mạc Nhiễm."

Vừa dứt lời.

Nhìn xem Mạc Nhiễm trên tay ngưng tụ mà ra ẩn chứa diệt thế chi ý sao trời quang cầu.

Tống Cát bị bị hù liên tiếp lui về phía sau.

Không thể địch.

Đây là một tôn. . .

Tuyệt thế Đại Đế!

Hắn chắp tay, gấp vội vàng nói: "Không biết các hạ tục danh, có nhiều đắc tội, mong rằng. . ." Nói, hắn hung tợn nhìn thoáng qua bên cạnh mình Tống Minh Trí.

Cái thằng ngu này hậu bối!

Đáy lòng thầm mắng một tiếng, đối phương cũng là bị hắn đột nhiên xuất hiện xà nhãn trừng một cái, dọa đến vội vàng cúi đầu, mồ hôi lạnh ứa ra, không dám cùng chi đối mặt.

Hắn nói tiếp: "Mong rằng các hạ xem ở ta chính là Tống gia đế tộc phân thượng, bỏ qua cho chúng ta."

Hắn ngủ say lâu như vậy, bây giờ vừa thức tỉnh mới không có hai ngày.

Liền được an bài tới làm cái này Đế tử người hộ đạo.

Cho nên đối với lập tức hoàng triều thế cục còn chưa kịp làm rõ ràng.

Không biết bây giờ Nam Vực hoàng triều một xưng, chỉ còn lại Thanh Vũ một cái.

Trí nhớ của hắn còn dừng lại tại thuộc về hắn thời đại kia ký ức.

Cho nên đối với Mạc Nhiễm tôn này tuổi trẻ Đại Đế.

Hắn không nhận ra.

Về phần hắn trong miệng Thanh Vũ, trong đầu hắn ngược lại là có chút mơ hồ không rõ ấn tượng. . .

Trong trí nhớ của hắn, đột nhiên hiện ra hai đạo buồn cười thân ảnh tới.

Tại thuộc về bọn hắn thời đại kia đế lộ phía trên, có một người như vậy người đều nghe nhiều nên thuộc cố sự.

Có như vậy hai người, tại trên đế lộ khi thắng khi bại, không một thắng tích, cuối cùng bị hí kịch tính cho cưỡng chế khu trục ra đế lộ.

Bọn hắn, tựa hồ đến từ một cái. . . . Tên là Thanh Vũ hoàng triều.

Đương nhiên, bởi vì ký ức quá mức xa xưa, có khả năng sẽ xuất hiện một chút nhớ xóa sự tình, cho nên hắn không thể đem trước mắt tôn này quái vật khổng lồ cùng hắn trong trí nhớ cái kia Thanh Vũ Hoàng Triều chỗ tướng trùng hợp.

Ngược lại là đem phía sau đế tộc dời ra, hi vọng có thể để Mạc Nhiễm kiêng kị một chút phía sau mình đế tộc thế lực.

Nghe vậy.

Mạc Nhiễm lắc đầu cười một tiếng.

Hắn cảm thấy có chút buồn cười.

Đế tộc?

Trong nháy mắt có thể diệt.

Hơi làm suy tư một phen.

Tống Cát gặp Mạc Nhiễm không nói lời nào, âm thầm nhẹ nhàng thở ra, coi là Mạc Nhiễm là tại kiêng kị phía sau mình đế tộc.

Nhưng mà.

Mạc Nhiễm định nhãn xem xét, từ trong suy tư lấy lại tinh thần, trên lòng bàn tay sao trời vòng sáng đột nhiên hóa thành một sợi kiếm quang, kiếm ý tại trong lòng bàn tay tứ ngược lưu chuyển, theo Mạc Nhiễm ra lệnh một tiếng.

Trong lòng bàn tay, tinh mang bắn ra bốn phía.

Kiếm như tinh quang.

Như mưa.

Thẳng đến Tống Cát, Tống Minh Trí hai người chém tới.

Hỏa Đế di tích bên trong Bang bang kiếm minh không ngừng vang to lớn.

Vạn phần hoảng sợ Tống Cát, vội vàng hướng phía trước bước ra một bước, ngăn tại phía trước, trong tay xà trượng bóng xanh lưu động.

Sau lưng cự mãng hư ảnh đột nhiên to lớn hóa, một đầu cự mãng từ trong hư không chậm rãi nhô đầu ra.

Phun lưỡi rắn, một mặt hung ác.

Nhìn về phía trước hóa thành tinh mang ngàn vạn kiếm quang, cự mãng trên thân đột nhiên tản mát ra một đạo khí thế kinh người.

Nó răng nanh một trương, hướng phía ngàn vạn kiếm khí gào thét.

Một đạo lại một đạo lục sắc khói đặc từ nó trong miệng tản ra, trong nháy mắt liền đem nơi đây không gian cho toàn bộ bao phủ.

Mà kia ngàn vạn kiếm khí cũng theo đó lần lượt tại trong khói dày đặc phát sinh một chút bạo tạc.

"Ngọa tào!"

"Nhanh dùng linh khí hộ thể, thuốc lá này, có độc!"

"Thứ gì hảo hảo dính. . . !"

Nghe vậy, một đám xem kịch người nhao nhao vận chuyển thể nội linh khí tướng lấy ngăn cản.

Bọn hắn quanh thân, một vòng có thể thấy được quang ảnh kèm theo mang theo, đem kia từ cự mãng trong miệng tản ra nồng đậm khói xanh cho ngăn cản bên ngoài.

Càng có bất hạnh người, bị nó kia đậm đặc khói xanh bên trong chỗ xen lẫn đạo đạo khí độc cho dâng trào một thân.

Không phải sao, cái kia tên là người qua đường Ất Mệnh Cung hai cảnh thiên mới không cẩn thận liền nhiễm phải một chút.

Vốn nghĩ nói "Thứ gì hảo hảo sền sệt" nhưng nhiều chữ chưa nói ra miệng.

Kia xanh biếc nọc độc liền đem thân thể của hắn cho đều đốt hết.

Hóa thành một vòng khói trắng tiêu tán ở trong trời đất này.

Nhìn xem từ bên cạnh mình đột nhiên biến mất, hóa thành một vòng khói trắng người, mọi người đều là hướng cách xa mấy bước.

Sợ mới nhiễm ở trên người hắn xanh biếc nọc độc rơi xuống đến trên người mình.

Nhìn xem nơi đây không gian trở nên khói xanh tụ tập.

Mạc Nhiễm không nhìn tổn thương, phất phất tay.

Kia khói đặc liền tại hắn phất tay, đều là toàn bộ giải tán tới.

Mà bị khói độc cho bao phủ Tống Cát, còn có Tống Minh Trí hai người, cũng lại lần nữa hiện lên ở hắn trước mắt.

"Các hạ, coi là thật muốn cùng ta Tống gia là địch sao?"

Nhìn xem Mạc Nhiễm cũng không không có ý định buông tha bọn hắn.

Vịn xà trượng, xà trượng đỉnh, hai cái xanh biếc rắn hạt châu đang phát ra xanh biếc quang mang, ẩn chứa pháp tắc, có một chút quỷ dị chi đạo.

Nghe vậy, Mạc Nhiễm Phốc phốc cười một tiếng, trên lòng bàn tay, Tinh Thần kiếm mang lại lần nữa ngưng tụ.

Nhưng là lần này, hắn trên lòng bàn tay kiếm mang so với mới còn muốn càng thêm lăng lệ.

Kiếm ý cũng nhiều hơn.

Kiếm ảnh từ hắn lòng bàn tay ngưng tụ thành hình, một thanh lam nhạt kiếm khí lơ lửng ở trên đó, kiếm khí bên trên hai viên tản ra nhàn nhạt tinh mang tinh ảnh không ngừng trôi nổi, hiển thị rõ diệt thế chi ý, quanh thân kiếm ý lại lần nữa hù dọa.

Đem hắn hai người cho khóa chặt ở trong đó.

Hắn cười nói: "Cùng ngươi Tống gia là địch. . ."

Keng

Ngay tại hắn nói lên thời điểm, kiếm khí từ lòng bàn tay bay ra, phá không mà đi, kiếm khí những nơi đi qua, không gian vỡ vụn lại lại lần nữa khép lại, lấy cực nhanh tốc độ đến mi tâm của hắn.

Trong nháy mắt.

Hắn còn chưa kịp đang làm những gì động tác ngăn cản, chỉ gặp mi tâm phía trên, tinh hồng một điểm hiển hiện.

Mà thân thể của hắn, cũng tại tinh hồng một điểm xuất hiện một khắc này, về sau ngã xuống.

Ngưng tụ mà ra cự mãng, hai mắt nhìn chòng chọc vào Mạc Nhiễm.

Tựa hồ là cảm nhận được cái gì.

Hướng phía hắn không cam lòng gầm thét.

Tê. Rống! ! !

Gặp Tống Cát thân ảnh ngã xuống, Mạc Nhiễm một mặt bình tĩnh, từ đầu đến cuối trên mặt của hắn đều không có lên qua bất kỳ gợn sóng nào chập trùng, nhìn xem hướng mình không ngừng gào thét, thân ảnh càng thêm hư ảo cự mãng yêu thú, hắn đem mới còn chưa nói xong lại tiếp tục tiếp xuống dưới, nói:

"Ngươi lại có thể làm như thế nào đâu?"

59.