Chương 60: Ấm áp. . . Cùng, đưa ấm áp

Chương 60: Ấm áp. . . Cùng, đưa ấm áp

Nhìn xem kia cự mãng tê tâm liệt phế gào thét.

Mạc Nhiễm mặt không biểu tình.

Tùy ý như thế nào gào thét, hắn đều xem thường.

Ngươi nói vì sao?

Trò cười! !

Bởi vì ta mẹ nó nghe không hiểu rắn ngữ!

Cũng liền không đủ hai hơi thời gian, kia cự mãng thân ảnh liền theo Tống Cát ý thức, cùng nhau tiêu tán.

Phảng phất chưa có tới.

Mà một bên, mắt thấy toàn bộ quá trình Tống Minh Trí.

Tại hắn người hộ đạo sắp ngã xuống một khắc này, hắn thật sớm liền đem dùng để bảo mệnh Không Gian Phù Lục hung hăng túm trong tay.

Gặp Tống Cát ngã xuống, hắn lập tức đem nó bóp nát.

Chỉ nghe "Két" một thanh âm vang lên.

Phía sau hắn liền xuất hiện một đạo màu đen vòng sáng.

"Thanh Vũ Hoàng Triều! Mối thù hôm nay, ta Tống Minh Trí nhớ kỹ, ngày sau tất san bằng ngươi Thanh Vũ Hoàng Triều!"

Hắn hung tợn nói.

Nói xong, thân hình của hắn liền bị cái kia đạo màu đen vòng sáng nuốt chửng lấy, thân hình cũng biến mất tại phiến thiên địa này ở giữa, không biết đi hướng.

Tại hắn rời đi về sau.

Nơi đây liền lâm vào tử vong yên tĩnh.

Thiếu niên này. . . A không, cái này sống nhiều năm như vậy ca môn. . .

Thật. . . Thật là mạnh a!

Tán thất linh bát lạc ăn dưa quần chúng trong lòng, nhao nhao thầm nghĩ.

Cũng đồng thời lại vì đó mặc niệm ba phút, hi vọng còn có thể trên thế giới này lần nữa trông thấy hắn.

Dù sao các vị đang ngồi, đều hoặc nhiều hoặc ít từng nghe nói Mạc Nhiễm một kiếm trảm Đại Đế sự tích.

Nếu như nói năm đó chỉ là nghe nói, bọn hắn không tín phục, không tin có người có thể như vậy nghịch thiên.

Như vậy hôm nay xem xét, bọn hắn tin!

Vì cái gì?

Bởi vì ngay tại vừa mới.

Bọn hắn chính mắt thấy một tôn Đại Đế vẫn lạc.

Chỉ là lần này không thể gặp lại thiên địa rên rỉ.

Cũng có thể là bởi vì thiên địa không thích lão già này a?

Bọn hắn không hiểu.

(Thiên đạo: ? Rên rỉ? Lúc trước rên rỉ là bởi vì tiền nhiệm Thiên đạo tại thai nghén ta, thế giới ý thức tại rên rỉ, có quan hệ gì với ta? )

Nghe vậy, ở trên không xem hết náo nhiệt, chuẩn bị rời đi nhỏ Thiên đạo đột nhiên rùng mình một cái.

Cúi đầu tiếp tục xem một chút di tích phía dưới đám người.

Trên mặt hiển thị rõ nghi hoặc.

Ai

Là ai tại nhắc tới ta?

Theo nàng lại lần nữa nhìn lại.

Mạc Nhiễm cũng theo đó một chút hướng lên bầu trời phía trên nhìn lại, cũng một mặt cười cùng với nàng liếc nhau một cái.

Tựa như đang nói: Này, nhỏ Thiên đạo, buổi sáng tốt lành a!

Nhưng

Bị Mạc Nhiễm bất thình lình thiện ý ánh mắt dọa cho nhảy một cái Thiên đạo liên tiếp rút lui mấy bước.

Một mặt ta không muốn đùa với ngươi bộ dáng, vội vàng phất tay lắc đầu, ra hiệu không muốn để mắt tới nàng, sau đó liền hóa thành một đạo khói trắng sợ rời đi.

Ta không phải cố ý muốn xem kịch!

Nàng càng là hoàn thiện tự thân, nàng thì càng khó cảm nhận được Mạc Nhiễm chỗ kinh khủng.

Theo lý thuyết, thân ở giới này.

Hết thảy đều thuộc về nàng chưởng khống, nhưng là nàng không thể đi can thiệp quá nhiều mới đúng.

Nhưng là nàng phát hiện. . .

Đối với Mạc Nhiễm, nàng từ đáy lòng cảm thấy một cỗ cảm giác bất lực.

Đối tránh không ra một chút xíu xấu ý.

Bởi vì nàng phát hiện.

Mạc Nhiễm so với nàng còn càng giống là Thiên đạo!

Vô luận nàng người ở chỗ nào, người đang làm cái gì.

Hắn đều nhất thanh nhị sở, cho dù là lúc nào dung hợp xong thiên đạo pháp tắc, hắn cũng biết nhất thanh nhị sở!

Thật giống như, toàn bộ thế giới đều bị thần trí của hắn cho bao phủ đồng dạng.

Cái này hắn mua tại sao có thể có người so với nàng còn càng giống Thiên đạo a?

Nàng là thật không muốn chơi!

Rõ ràng nàng mới là Thiên đạo tốt a!

Để ngươi làm ngươi lại không được!

Không làm coi như xong, còn chỉnh so với mình còn càng giống Thiên đạo.

Nàng trên người Mạc Nhiễm, không cảm giác được một tia thiên đạo pháp tắc khí tức. . . A không!

Phải nói, là căn bản liền không có pháp tắc khí tức!

Nhưng là vì cái gì xem xét hắn vừa ra tay liền mang theo pháp tắc?

Thậm chí mọi cử động có thể làm cho nàng nhìn ra là pháp tắc đang chảy.

Thế nhưng là nàng thật cảm giác không thấy a!

Đó là cái yêu quái đi!

Thấy thế, Mạc Nhiễm nhếch miệng, lắc đầu cười một tiếng.

Không có tí sức lực nào!

Như vậy sợ ta làm gì?

Ta lại không ăn thịt người.

A không, là không ăn Thiên đạo.

Hắn bất đắc dĩ lắc đầu, không rõ sở ý.

Lập tức quay người lại, nhìn thoáng qua đứng thẳng tắp Thẩm Thanh Thanh, một mặt cưng chiều, cười nói: "Nói đi! Trộm đạo chạy tới chỗ nguy hiểm như vậy làm gì?"

"Mẫu thân ngươi hiện tại thế nhưng là vì muội muội của ngươi chuyện gấp được nhảy lên hạ nhảy. . ."

Hồi tưởng lại mình trước khi đi, Thẩm Thất Thất một mặt nổi giận đùng đùng đi vào trước mặt của nàng, hung tợn nói với hắn.

"Ngươi có phải hay không lại đem Linh Nhi thả đi ra ngoài rồi?"

"Hiện tại các vực di tích hiển thị rõ, các lộ tu sĩ đều tại tranh nhau chen lấn tranh đoạt bên trong di tích bảo vật, nhiều nguy hiểm a!"

"Ngươi nhanh lên đi đem nàng tìm cho ta trở về! !"

"Nàng mới như vậy hơi lớn, đã xảy ra chuyện gì ta làm sao bây giờ a!"

"Còn có Thanh nhi! Cũng sẽ không bế quan, lại một cái trộm đạo đi ra ngoài!"

A a a a a a a a!

Thật sự là tức chết nàng cái này Nữ Đế.

Không có bị chính vụ bên trên sự tình khí đến.

Ngược lại là bị nhà mình hai cái nữ nhi cho tức giận cái chết.

Làm sao đều là chút không nghĩ nhà đồ chơi?

Nghe vậy.

Thẩm Thất Thất vuốt vuốt đầu của mình, nghe được Mạc Nhiễm nói Thẩm Thất Thất vì mình muội muội chuyện gấp được nhảy lên hạ nhảy. . .

Nàng liền đã hiểu.

Chính mình cái này muội muội, khả năng. . . Đại khái. . .

Lại trộm đạo chạy không biết đi đâu. . .

Liền cùng lần trước nàng tại Vấn Tâm Kiếm Tông đợi hảo hảo, muội muội nàng đột nhiên xuất hiện đồng dạng. . .

Nhưng làm nàng dọa cho nhảy một cái.

Hỏi một chút mới biết được. . .

Trộm đạo chạy đến.

Nghĩ đến cái này, nàng hơi có vẻ áy náy nhìn thoáng qua Mạc Nhiễm.

Hắc hắc cười nói: "Ta lập tức trở về trấn an mẫu thân!"

Nói xong, liền chuẩn bị nhanh chân chuồn đi.

Bởi vì nàng biết Mạc Nhiễm khẳng định là bị Thẩm Thất Thất đuổi ra tìm nàng muội muội, dù sao nếu không phải hắn cho phép, đoán chừng muội muội nàng chạy không thoát Thanh Vũ Hoàng Triều, cho nên nàng liền không nhiều trì hoãn hắn!

Nghe vậy, Mạc Nhiễm một cái lắc mình liền chặn đường đi của nàng, đưa nàng ngăn lại về sau, nói ra: "Đừng nóng vội a!"

"Ngươi còn không có nói cho vi phụ, vì sao muốn tới này phá di tích chi địa đâu?"

Còn có. . .

Hắn nghĩ nghĩ, hồi tưởng lại mới Tống Minh Trí nói tới uy hiếp ngữ điệu. . .

Hắn quyết định đến nhà bái phỏng một chút Tống thị đế tộc.

"Còn có, ngươi đến đi với ta một chuyến Tống thị đế tộc."

A

Tống thị đế tộc?

Đi đồ chơi kia làm gì?

Ngươi muốn đi hiến ấm áp sao?

Vậy chính ngươi đi tốt!

Nàng không nhìn Mạc Nhiễm yêu cầu, chỉ nghe một câu cuối cùng.

"Thế nhưng là ta còn muốn trở về trấn an. . ."

Mẫu thân hai chữ còn chưa từng nói lối ra, chỉ gặp Mạc Nhiễm đầu ngón tay một đạo tinh mang lấp lóe.

Trên không trung viết xuống mấy câu về sau, liền phất tay hướng phía Thanh Vũ Hoàng Triều phương hướng nhẹ nhàng một chỉ.

Làm xong đây hết thảy về sau, hắn hài lòng cười cười, nói: "Tốt, ta thông tri mẹ ngươi!"

. . . .

Nghe vậy.

Thấy thế.

Thẩm Thanh Thanh một mặt mờ mịt.

Nói trắng ra là, nàng không đi không được thôi?

Lại muốn bị đương khỉ vây xem thôi?

Ai nàng bất đắc dĩ thở dài, nhún vai, gặp Mạc Nhiễm đều làm được loại trình độ này.

Nàng cũng chỉ có thể thôi.

Ngươi là tiên, ngươi trâu phê chứ sao.

"Hắc hắc, kia Tiểu Nhã An có phải hay không có thể trở về. . ."

"Không được!"

Tiểu Nhã An: . . .

Còn có thể hay không để cho người ta nói hết lời rồi?

Có thể hay không có chút lễ phép!

Đế Quân đại nhân còn ở đây!

Có thể hay không đừng như vậy hung a!

Nghe vậy, Thẩm Thanh Thanh cũng là đã nhận ra mình quên đi thu liễm, vội vàng làm Khục vài tiếng hóa giải một chút xấu hổ.

Lại liếc mắt nhìn một mặt kinh ngạc Mạc Nhiễm, một mặt ôn nhu nói với Tiểu Nhã An: "Tại sao có thể để chính Tiểu Nhã An trở về đâu?"

"Nhiều nguy hiểm a!" Vừa nói  vừa tiến lên đem Tiểu Nhã An thân thể kẹp thật chặt, sợ nàng chạy, còn một bên hướng phía Mạc Nhiễm nhìn lại, nói: "Ngươi nói đúng không, lão cha!"

Nghe vậy, nhìn xem hai người này như thế thân cận hòa bình bộ dáng.

Mạc Nhiễm một mặt ý cười nhẹ gật đầu.

Biểu thị đồng ý.

Không phải, Đế Quân đại nhân, ngài biệt điểm đầu a!

Tiểu Nhã An không muốn đi a!

Tiểu Nhã An muốn trở về ăn trái cây, đi ngủ!

Đi đường cái gì, tu hành cái gì, luyện kiếm cái gì, mệt mỏi quá a!

Gặp Mạc Nhiễm gật đầu, Thẩm Thanh Thanh thì là một mặt gian kế được như ý bộ dáng.

Ngược lại là Tiểu Nhã An, một mặt cứng ngắc, như là bị hóa đá, không muốn nhúc nhích mảy may.

Nàng vốn chính là bị ép buộc lôi kéo cùng đi!

Làm sao còn không cho người ta trở về đi ngủ a!

Sau đó, trực tiếp Mạc Nhiễm giơ tay lên, đầu ngón tay không ngừng chỉ đến chỉ đi, nỉ non nói: "Ta nhớ được. . ."

Tống thị đế tộc. . .

Ân

Cuối cùng hắn đem phương hướng ổn định ở phía đông.

"Hẳn là bên này!"

Xác định phương vị về sau, ống tay áo của hắn vung lên, chỉ gặp một đạo tinh mang hiện lên ở Thẩm Thanh Thanh cùng Tiểu Nhã An sau lưng, thuận đưa các nàng cho bao vây lại.

Mà Mạc Nhiễm đánh nhẹ cái búng tay, đám người bọn họ liền biến mất ở nguyên địa, chỉ để lại một mặt mộng bức đám người, còn có trên đất, điểm điểm tinh quang.

Đám người nhìn nhau một chút.

Trong lòng bắt đầu nhao nhao âm thầm thở dài, vì Tống thị đế tộc mặc niệm.

Thu hồi vừa mới nói lời.

Ta hi vọng. . .

Hôm nay qua đi, còn có thể lần nữa trên thế giới này trông thấy Tống thị đế tộc.

60.