Chương 61: Minh Trí chuẩn bị cho ngươi đại lễ đi

Chương 61: Minh Trí chuẩn bị cho ngươi đại lễ đi

Thoát đi Hỏa Đế di tích Tống Minh Trí, chậm rãi tự truyện đưa trong trận đi tới.

Nhìn chung quanh một phen bốn phía, xác định mình an toàn trở lại Tống gia, quay đầu nhìn thoáng qua trong Truyền Tống Trận không ai theo tới thời điểm, hắn liền vỗ bộ ngực, âm thầm may mắn nói: "Còn tốt chạy thật nhanh, không phải, liền phải bồi tiếp lão đầu kia cùng chết."

Nghe vậy.

Hồi tưởng lại mình người hộ đạo gánh không được Mạc Nhiễm một kích liền lạnh, hắn sợ hãi run run người.

Hắn vừa đi ra truyền tống trận không bao lâu.

Liền trông thấy phía trước, một đạo thân ảnh già nua chậm rãi từ hắn cái phương hướng này đi tới.

Hai người liếc nhau một cái, nhao nhao trăm miệng một lời, kinh hô nói ra:

"Gia chủ?"

"Đế tử?"

Cái sau thì là không rõ vì cái gì Tống Minh Trí sẽ trở lại nhanh như vậy.

Không phải vừa mới đi không bao lâu sao?

Chẳng lẽ lại là đã được đến tay?

Sửng sốt một lúc sau.

Nhìn xem trở về nhanh như vậy Tống Minh Trí,  Tống gia gia chủ Tống Nhất Tập trong lòng khoan thai nghĩ, sau đó vui vẻ đại hỉ.

Bước nhanh đi đến trước người hắn, một tay vỗ bờ vai của hắn, một tay vịn sợi râu, trên mặt hiển thị rõ vẻ đắc ý, nói ra: "Không hổ là Đế tử, làm tốt a!"

Đế tử không hổ là tộc ta thiên chi kiêu tử, Tiểu Tiểu Hỏa Đế truyền thừa, gọi là một cái không cần tốn nhiều sức, dễ như trở bàn tay a!

Đế tử có Đại Đế chi tư, tộc ta đương hưng a!

Nhìn xem Tống Nhất Tập cao hứng như vậy, không biết trong lòng suy nghĩ cái gì.

Hồi tưởng lại nếu không phải mình chạy nhanh, hiện tại chỉ sợ đã biến thành một bộ thi thể lạnh băng, lập tức, hắn mồ hôi lạnh ứa ra, liền tranh thủ chủ đề cho chuyển di, hiếu kì dò hỏi: "Gia chủ, không biết ngươi đây là dự định đi hướng nơi nào?"

Trong ký ức của hắn, Tống Nhất Tập không phải một cái thích nhiều đi lại người, ngày bình thường cũng rất khó nhìn thấy hắn, bây giờ lại là đột nhiên hướng truyền tống trận phương hướng đi.

Chẳng lẽ có việc gấp, muốn rời đi gia tộc?

Nghe vậy.

Tống Nhất Tập vui vẻ gật đầu cười một tiếng, nhìn xem hắn nghi ngờ bộ dáng, liền vì giải thích thả nói: "Ta là tới nghênh đón Đông Phương gia chủ, mới trông thấy nơi đây có truyền tống nguồn sáng hiện lên, còn tưởng rằng là Đông Phương gia sớm một bước đến, không ngờ rằng. . ."

Nói, hắn ra vẻ dừng lại một chút, trên mặt đều là không cầm được ý cười.

Tống Minh Trí người mang Linh Hỏa Thể, bây giờ lại tại Hỏa Đế trong di tích tìm được Hỏa Đế chi truyền thừa, điều này có thể để cho hắn không thích?

Hỏa Đế là ai?

Là truyền kỳ!

Đây chính là từng tại trên đế lộ, giết đến Hỏa chi nhất đạo, không một người dám xưng đế tồn tại.

Bây giờ Tống Minh Trí lấy được truyền thừa, lại thêm người mang Linh Hỏa Thể, có thể nói là như hổ thêm cánh, thực lực nâng cao một bước.

Ngày khác đế lộ mở ra, nhất định có thể tranh đến một tịch đế vị!

Từ đó trổ hết tài năng.

Đến lúc đó, hắn Tống gia, nhất định có thể xưng bá một phương, nhất thống Nam Vực!

"Sao có thể nghĩ đến, Đông Phương gia chủ chưa đến, Đế tử ngươi ngược lại trước thứ nhất bước mang theo tin vui mà về!"

A

Tin vui?

Không phải, ngươi đang nói cái gì?

Ngươi xác định là tin vui sao?

Nghe vậy.

Tống Minh Trí vẻ mặt nghi hoặc.

Không rõ ràng cho lắm.

Nhưng là hắn cũng chỉ có thể đem nó quy về là bởi vì Đông Phương gia đến mà cảm thấy cao hứng.

Dù sao Đông Phương gia cùng bọn hắn Tống gia chính là liên minh.

Cũng không thể. . .

Là tại cao hứng mình đắc tội một tôn tuyệt thế Đại Đế a?

Hắn lắc lắc sọ não, đem những vật này toàn bộ đều văng ra ngoài, thế giới lớn như vậy, bọn hắn Tống gia lại giấu như vậy bí ẩn.

Chớ nói Đại Đế, Đại Đế đỉnh phong tới cũng tìm không thấy hắn.

Trừ phi tiên giáng lâm, không phải, hắn không đi ra, ai có thể làm gì hắn?

Lại nói, cái này thế, nào có tiên a!

Nghĩ tới đây, hắn hài lòng gật đầu cười một tiếng.

Đồng thời lại nghe nói đợi lát nữa người của Đông Phương gia sẽ đến.

Trong óc, một đạo quen thuộc bạn cũ thân ảnh hiện lên, chậm rãi nổi lên.

Hắn nói: "Gia chủ, không biết Đông Phương Kiếm phải chăng cũng sẽ theo cùng nhau lui tới?"

Nghe vậy.

Tống Nhất Tập sắc mặt đột nhiên biến đổi, trong nháy mắt trở nên đen nhánh vô cùng, không biết nên làm gì trả lời.

Làm sao quên cái này gốc rạ!

Đông Phương Kiếm giống như cùng Đế tử là nhiều năm hảo hữu chí giao tới.

Hắn bất đắc dĩ đối Tống Minh Trí dài Thán thở ra một hơi, bất đắc dĩ nói: "Đông Phương Kiếm hắn. . ."

"Đã vẫn lạc. . ."

"Cái gì! !"

Nghe vậy.

Tống Minh Trí trên mặt mây đen hiển thị rõ.

Thần sắc biến hóa ngàn vạn.

Hắn mặt âm trầm, rất khó tin tưởng đây là sự thực.

Nghe vậy, Tống Nhất Tập chậm rãi đem mười năm trước sự tình từng cái nói tới.

Ba triều dư nghiệt. . .

Thanh Vũ Hoàng Triều. . .

Nam Vực bá chủ. . .

Một kiếm trảm Đại Đế. . .

Thanh Vũ Đế Quân. . .

Mạc Nhiễm!

Oanh

Nghe vậy, nghe tới Mạc Nhiễm hai chữ từ Tống Nhất Tập trong miệng nói ra lúc.

Đầu của hắn giống như bị thiên thạch vũ trụ hung hăng đập dừng lại, chỉ nghe đầu Oanh một thanh âm vang lên, một mặt hoảng sợ, run rẩy mà nhìn xem Tống Nhất Tập, cầu chứng đạo: "Thanh. . Thanh Vũ Đế Quân?"

"Chớ. . Mạc Nhiễm?"

"Là. . . Có phải hay không người mặc một bộ bạch bào, dáng dấp mười phần tuấn tiếu?"

Nghe vậy, Tống Nhất Tập nghi ngờ A một tiếng, hơi có vẻ ngạc nhiên.

"Đế tử làm sao ngươi biết?"

Mặc dù hắn chưa từng thấy qua vị này Thanh Vũ Đế Quân, nhưng là căn cứ nghe đồn như vậy miêu tả, người này một bộ bạch bào, ôn tồn lễ độ, một mặt quân tử giống, dung nhan cực kì đẹp trai, cũng liền so đang ngồi độc giả kém một chút.

Cho nên đối với Tống Minh Trí miêu tả, hắn rất là hiếu kì đối phương là như thế nào biết được?

Không phải là đã gặp mặt?

Bất quá, làm sao Đế tử nhìn, có chút sợ hãi?

Chẳng lẽ. . . Đắc tội qua?

Nghe vậy.

Hắn vừa định chuẩn bị lên tiếng hỏi thăm một hai.

Nhưng chưa từng nghĩ, phía trước truyền tống trận đột nhiên quang mang lấp lóe.

Mấy đạo nhân ảnh từ đó chậm rãi đi tới.

Thình lình chính là Đông Phương đế tộc Đông Phương Môn Trường, cùng Đông Phương Nộ, còn có một số tùy tùng.

Đương Tống Nhất Tập trông thấy người lúc, liền đem muốn hỏi vấn đề lo lắng, ném sau ót, vội vàng vượt qua Tống Minh Trí, giang hai cánh tay, hướng phía Đông Phương Môn Trường đi tới.

"Đại ca nhị ca!"

"Tam đệ!"

Chỉ gặp mấy người ôm nhau ôm ở cùng một chỗ.

Sau đó đều là một mặt mừng rỡ, nhìn lẫn nhau, trăm miệng một lời: "Đã lâu không gặp a!"

"Vị này là?"

"Tốt nhìn quen mắt a!"

Nghe vậy, bọn hắn nhìn thoáng qua sau lưng Tống Nhất Tập Tống Minh Trí, nhao nhao lối ra dò hỏi.

Nhìn trước mắt vị thiếu niên này, bọn hắn hơi có cảm giác quen thuộc.

Ở đâu thấy qua tiểu bối sao?

Nhưng lại là nhất thời bán hội cũng nhớ không nổi tới.

Đột nhiên, Đông Phương Môn Trường tựa như nghĩ tới điều gì.

Trong đầu cổ xưa ký ức đột nhiên đổi mới hiện lên, Đông Phương Môn Trường, vội vàng đến gần thân đi xem xét, đương đem người trước mắt này khuôn mặt cùng trong trí nhớ cái kia đạo gương mặt tương hỗ trùng điệp về sau, vội vàng cười to nói:

"Đây không phải. . . Đây không phải Minh Trí hiền chất mà!"

"Lâu như vậy không gặp, đều nhanh quên ngươi hình dáng ra sao!"

Nói, trên mặt của hắn, một vòng bi thương chi sắc chợt lóe lên.

Nếu là Kiếm nhi còn sống, thật là tốt biết bao. . .

Nghe vậy.

Tống Minh Trí gãi đầu một cái Hắc hắc cười một tiếng, hướng phía hắn có chút cúi đầu, chắp tay nói:

"Môn Trường lão tổ, đã lâu không gặp, càng thêm trẻ a!"

Đồng thời, lại hướng phía Đông Phương Nộ phương hướng nhìn đi, cũng là chắp tay cúi đầu, nói ra: "Nộ lão tổ cũng thế, thân thể càng ngày càng phát cứng rắn!"

Nghe vậy.

Đám người vui vẻ cười to.

"Đâu có đâu có, tới vội vàng, không biết hiền chất từ tự phong bên trong thức tỉnh, chưa kịp chuẩn bị lễ vật gì, mong rằng hiền chất chớ trách." Đông Phương Môn Trường vỗ vỗ bờ vai của hắn Ha ha cười một tiếng.

"Làm sao lại, là Minh Trí sai, không biết hai vị lão tổ đại giá, không kịp vì hai vị lão tổ chuẩn bị đại lễ, có sai lầm cấp bậc lễ nghĩa a!"

"Tốt tốt!" Tống Nhất Tập vội vàng bước đi lên đến, đem khiêm nhượng mấy người đánh gãy, kéo Đông Phương Môn Trường liền hướng phía phòng hội nghị phương hướng đi đến, dù sao bọn hắn còn có đại sự muốn trò chuyện, hắn hướng phía Tống Minh Trí nói: "Đế tử ngươi đi trước nghỉ ngơi thật tốt, chúng ta còn có chuyện quan trọng muốn thảo luận."

Nghe vậy.

Tống Minh Trí cũng là cười mặt nhẹ gật đầu.

Nhìn xem rời đi mấy người, khua tay nói: "Hai vị lão tổ, Minh Trí cái này cho các ngươi hai vị chuẩn bị đại lễ đi!"

Đông Phương Môn Trường cùng Đông Phương Nộ đều là hướng phía hắn mỉm cười.

Còn phải là người khác nhà tiểu bối bên trên đạo a!

Oanh

Cũng liền tại bọn hắn sắp biến mất tại Tống Minh Trí trong tầm mắt lúc.

Đại địa đột nhiên vang lên một đạo rung động dữ dội.

Bao phủ toàn bộ Tống gia đại trận trong nháy mắt này, đột nhiên vỡ vụn ra.

Đại trận vỡ vụn trong nháy mắt, Tống gia trên không, chỉ gặp một đạo trăm trượng tinh mang kiếm khí hội tụ tại không ngưng tụ.

Chung quanh, kiếm ý dập dờn từ chối.

Giữa thiên địa, một đạo lạnh nhạt bình thản, nghe không hiểu ra sao ngữ khí thanh âm chậm rãi vang lên, chỉ nghe hắn gằn từng chữ một:

"Đại lễ a?"

"Quyển kia đế liền thay ngươi đưa một phần cho chư vị ngồi ở đây đi.".