Chương 62: Ngụy đế, cũng là đế

Chương 62: Ngụy đế, cũng là đế

Nghe nói phương xa truyền đến gió. .

Khục

Truyền đến quen thuộc  làm cho hắn hoảng sợ không thôi thanh âm.

Dưới đáy Tống Minh Trí không tự chủ được nuốt một ngụm nước bọt, thân thể run rẩy liên tiếp rút lui.

Thanh âm này. . .

Thanh âm này là. . .

Là hắn!

Thanh Vũ Đế Quân, Mạc Nhiễm!

Xong xong!

Hắn hung hăng rút mấy lần to mồm.

Hối hận mình làm gì chạy trước muốn thả ngoan thoại.

Không phải, đại ca, ngươi thật có thể đến a?

Lúc trước, hắn đối với nhà mình hộ tộc đại trận, còn có nhà mình giấu kín. .

A phi, ẩn thế chỗ cực kì tự tin.

Người bình thường khẳng định cảm giác không đến, chớ nói chi là tìm.

Lại nói, thân là chín Đại Đế tộc một trong, bọn hắn hộ tộc đại trận là từ xưa truyền thừa.

Truyền thuyết, có thể chống đỡ chống đỡ được bán tiên một kích toàn lực.

Bây giờ cũng là bị người cho một kiếm chém cái hiếm nát?

Mau nói cho ta biết, cái này mẹ nó không phải thật sự! ! ! !

Cũng liền đang lúc hắn khiếp sợ không thôi, nghĩ đến như thế nào chạy trốn thời điểm.

Từ Tống gia bên trong, một đạo tiếng hét phẫn nộ chậm rãi truyền ra.

"Làm càn! Người nào dám can đảm ở ta Tống gia trước mặt khoe oai?"

Gặp nhà mình hộ tộc đại trận bị người cưỡng ép chấn vỡ, lại thêm một đạo trăm trượng kiếm khí lên đỉnh đầu lơ lửng.

Tống gia chỗ sâu, mấy chục đạo Đại Đế khí tức từ đó hù dọa tuôn ra.

Mà chuẩn bị đến hội nghị đại sảnh Đông Phương Môn Trường, cùng Đông Phương Nộ, còn có Tống Nhất Tập bọn người, cũng là đột nhiên sững sờ.

Liên tiếp hóa thành Tam đạo trưởng cầu vồng, từ trên bầu trời bay đi.

Hư không bên trong.

Một đạo tinh mang vòng xoáy đột nhiên xuất hiện.

Trong nước xoáy, ba đạo nhân ảnh chậm rãi từ tinh mang bên trong đi tới.

Khi thấy rõ người đến là một vị cực kì tuấn tiếu thanh niên, còn có hai vị thiếu nữ lúc, trước một bước đến Tống Nhất Tập hướng to lớn quát: "Ngươi là người phương nào? Vì sao muốn xâm nhập ta Tống tộc!"

Nghe vậy.

Từ trong hư không chậm rãi đi ra Mạc Nhiễm, trên thân, nhàn nhạt tiên khí chảy xuôi, vô số tinh mang vờn quanh thân, tựa như một tôn, nhân gian tiên.

Hắn nhìn thoáng qua phía trước đám người, ôn tồn lễ độ, mỉm cười, nói: "Không có xông, đi tới."

Nghe vậy, đám người một mặt mờ mịt.

Trên mặt chấn kinh chi sắc không giảm ngược lại tăng, một đạo lại một đạo Đại Đế khí thế tại lúc này ở giữa toàn bộ đều nổ tung.

Chấn động đến này phương thiên địa rung chuyển không chừng.

"Đó là ai?"

"Quản hắn là ai?"

"Dám xông vào nhập ta Tống gia, sợ là có chín đầu mệnh cũng phải chết!"

Tống gia đám người.

Nhìn xem nhà mình đại trận bị ép, lại nhìn thấy trên bầu trời chậm rãi từ hư không bên trong đi ra Mạc Nhiễm.

Còn có nhà mình mấy vị Đại Đế cường giả từ tổ địa bên trong tuôn ra.

Đều là khiếp sợ không thôi.

Nghe vậy.

Trên không Mạc Nhiễm cũng không phản ứng bọn hắn.

Tùy ý bọn hắn bộc phát tự thân khí thế.

Dù sao đối với hắn cũng được không thành tổn thương gì.

Hắn đem mọi người không nhìn, dư quang hướng xuống quét qua.

Nhìn thấy Tống Minh Trí chính một mặt hoảng sợ, run rẩy lấy run lấy chân.

Khi ánh mắt của hắn hướng trông lại một khắc này, đúng là dọa đến trực tiếp cho quỳ xuống.

Thấy thế.

Mạc Nhiễm hai ngón khép lại, tinh mang kiếm khí ngưng tụ tại đầu ngón tay.

Hướng phía phía dưới nhẹ nhàng điểm một cái.

Một đạo xen lẫn diệt thế chi ý tinh quang từ hắn đầu ngón tay tản ra, trực kích Tống Minh Trí mà tới.

"Tiểu bối! Ngươi dám! ! !"

Gặp Mạc Nhiễm không nhìn bọn hắn uy áp, còn dám ngưng tụ kiếm khí hướng Tống Minh Trí đánh tới, cầm đầu Tống Nhất Tập giận tím mặt, trên mặt nổi gân xanh.

Một cái lắc mình liền tới đến Tống Minh Trí trước mặt.

Bàn tay một đạo tái nhợt hỏa diễm ngưng tụ mà ra.

Sau lưng thương lửa hư ảnh hiển hiện.

Tại tinh mang sắp đến Tống Minh Trí mi tâm một sát na kia.

Bàn tay hắn hướng thứ nhất cản, sau lưng thương lửa hư ảnh trong nháy mắt giống như là núi lửa phun trào, nổ bắn ra vô số liệt hỏa.

Thấy thế.

Mạc Nhiễm hơi kinh ngạc.

Sau đó đầu ngón tay hướng thứ nhất vung, Tống Nhất Tập thân ảnh liền như là như diều đứt dây, một đường bay ngược, phá vỡ không ít kiến trúc.

Cuối cùng bị đất đá vùi lấp, không rõ sống chết.

"Tam đệ! ! !"

Nghe vậy, Đông Phương Môn Trường cùng Đông Phương Nộ vội vàng nổi giận gầm lên một tiếng, liền hóa thành hai đạo trường hồng hướng bị vùi lấp phương hướng tiến đến, sợ đối phương xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Đem vùi lấp ở trên người hắn đất đá nhao nhao chấn vỡ, đem cái kia đạo đẫm máu thân ảnh đỡ dậy, Đông Phương Nộ thì là bảo hộ ở trước người, một mặt nổi giận đùng đùng phải xem lấy trên bầu trời Mạc Nhiễm.

"Các hạ không nói lời gì liền đối với chúng ta xuất thủ, ít nhiều có chút quá mức a?"

Hắn song quyền nắm chặt, thể nội linh khí không khô chuyển, từng đạo huyết sắc phù văn từ trên tay hắn hiển hiện, kèm theo tại thân, trên người tu vi trong nháy mắt nổ tung, theo huyết sắc phù văn dung nhập, hắn khí thế của tự thân đã đạt đến một cái giá trị cao nhất.

Phía sau, một tôn cầm trong tay cự phủ tuyệt thế hư ảnh cũng theo đó chậm rãi hiển hiện.

Mà trên bầu trời, cùng Mạc Nhiễm đối mặt đám người, cũng là nhao nhao thi triển ra tự thân pháp quyết tuyệt học.

Lập tức.

Toàn bộ Tống gia trên bầu trời lộ đầy vẻ lạ.

Một đạo tiếp lấy lại một đường làm cho tất cả mọi người trong lòng run sợ khí thế trong nháy mắt đem toàn bộ Tống gia cho bao phủ.

Vô số người vì thế đều lộ ra hô hấp dị thường khó khăn.

Chỉ một thoáng, ngay cả không khí cũng bắt đầu trở nên cháy bỏng.

Thấy thế.

Mạc Nhiễm thu tay lại, bàn tay một đám, tinh mang quang cầu lại lần nữa hiển hiện.

Lần này hắn không có ngưng tụ quá lâu.

Nhìn xem hướng mình không ngừng đánh tới đạo đạo yếu ớt vô cùng khí thế, hắn tướng tinh mang quang cầu hướng thứ nhất ném.

Trong nháy mắt.

Một đạo chướng mắt tinh mang từ quang cầu bên trong tản ra.

Từ bị ném ra một sát na kia, tinh mang bắn ra bốn phía, kiếm khí sục sôi dập dờn, hướng phía đám người đánh tới.

"Một đám ngụy đế, chướng mắt."

Nghe vậy.

Nhìn xem hướng mình đánh tới vô số đạo kiếm khí, bọn hắn nhao nhao sử xuất bản lĩnh giữ nhà, khí thế trên người một tăng lại tăng.

Nhưng cuối cùng đều không làm nên chuyện gì.

Thân thể liên tiếp bị kiếm khí xuyên thấu.

Một đạo lại một đạo thân ảnh từ không trung nhập lưu vụt bay theo thứ tự rơi xuống, té xuống đất, cuối cùng, không rõ sống chết.

Cảnh này.

Dị thường hùng vĩ!

Nhìn xem dưới đáy, huyết sắc pháp tắc vờn quanh, phù văn gia thân Đông Phương Nộ, Mạc Nhiễm cười nhạt một tiếng, sau đó nhìn về phía một bên không ai nhìn Tống Minh Trí, cười lạnh nói: "Bản đế liền đứng ở chỗ này, liền muốn nhìn xem, ngươi có thể như thế nào?"

Hồi tưởng lại Tống Minh Trí lúc trước chi ngôn.

Lại thêm muốn nghĩ đối với mình nữ nhi rối loạn.

Hắn lạnh lùng hướng nói.

Thoại âm rơi xuống một khắc này.

Mọi người đều là hiểu rõ ra.

Tôn đại thần này, nguyên lai là tiểu tử ngươi lấy được!

Lập tức.

Mấy vị bị Mạc Nhiễm đánh rơi, chậm rãi chống đỡ mỏi mệt thân thể, dắt dìu nhau mấy vị ngụy đế cường giả, nhao nhao đều đem ánh mắt nhìn về phía Tống Minh Trí.

Tốt

Tiểu tử ngươi tự phong nhiều năm như vậy.

Vừa giải phong liền cho Tống gia làm ra lớn như vậy cái lễ.

Tốt

Quá tốt rồi!

Thật không hổ là Đế tử!

Muốn người bình thường, thật là làm không đến!

Đại Đế chi tư, danh bất hư truyền!

Mọi người đều là đối cười lạnh không thôi.

Cái này cái gọi là tự phong Đế tử, trong mắt bọn hắn, liền như là một chuyện cười!

Đối với cái này Đế tử, bọn hắn cũng không có quá nhiều hảo cảm, bởi vì không quen, có chút thậm chí là không biết.

Cho nên đối với hắn, cũng không có nhiều kính nể hay là tôn kính chi ý.

Theo bọn hắn nghĩ, còn không có đăng lâm đế lộ, tại đế lộ phía trên lấy được một tịch đế vị hắn.

Bây giờ tại trong con mắt của bọn họ như là một tôn sâu kiến.

Tuy nói bọn hắn là ngụy đế, nhưng ngụy đế cũng là đế!

"Đế tử? Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

"Không có ý định cho cái thuyết pháp a?"

A

Một đạo lại một đạo cười lạnh từ trong đám người truyền ra.

Bọn hắn mạnh kéo lấy trọng thương thân thể, ngươi một lời ta một câu, nhao nhao đối Tống Minh Trí hỏi.

Chuyện cho tới bây giờ, Mạc Nhiễm chi ý, là hướng về ai tới, bọn hắn còn có thể không rõ ràng sao?.