Chương 63: Điên cuồng Tống Minh Trí

Chương 63: Điên cuồng Tống Minh Trí

Nhìn xem Mạc Nhiễm hướng mình quăng tới lặng lẽ.

Còn có trong tộc một chút hắn chưa quen thuộc Đại Đế cũng nhao nhao đoán được cái gì, cũng cho hắn quăng tới đạo đạo cười lạnh chi ý.

Lập tức.

Một đoàn lửa giận vô hình từ hắn trong lòng dâng lên.

Thân là tự phong thiên kiêu, có thuộc về chính hắn tôn nghiêm!

Tại đối mặt Mạc Nhiễm tôn này tuyệt thế Đại Đế, hắn sợ sẽ được rồi.

Nhưng mấy cái này không có thông qua đế lộ mà xưng đế phế vật ngụy đế cũng muốn khi dễ hắn?

Mặc dù không rõ đây là chuyện gì xảy ra.

Không biết vì sao lại thêm ra đến nhiều như vậy Đại Đế.

Nhưng hắn có thể cảm nhận được, mặc dù thân là Đại Đế, nhưng bọn hắn trên người thực lực lại là cao không được mình bao nhiêu.

Chỉ có một thân Đại Đế khí thế, nhưng thực lực lại là không chịu nổi một kích.

Tự cho là thành tựu Đại Đế liền có thể đương thời vô địch?

Mã Đức, hắn càng nghĩ càng giận.

Thật mẹ nó khi hắn cái này Đế tử xưng hô là đến không đúng không hả?

Nghe vậy.

Người vì tranh một hơi.

Hắn cũng muốn.

Tự phong nhiều năm như vậy, có ít người tựa hồ, đã không còn e ngại hắn. . .

Trừ bỏ tự phong thời gian, bây giờ hắn cũng bất quá mới hơn một ngàn, xem như thế hệ trẻ tuổi thiên tài.

Mệnh Cung ba cảnh đỉnh phong, nếu không phải tự phong chờ đợi đế lộ, hắn hôm nay sợ là một tay liền có thể đem bọn này ngụy đế cho trấn áp.

Cố nén bị Mạc Nhiễm nhìn thẳng cảm giác khó chịu, hắn hướng phía hắn quỳ xuống đất chắp tay, một mặt không cam lòng hét lớn: "Các hạ, ta tự biết hôm nay khó thoát khỏi cái chết  có thể hay không cho thêm ta chút còn sống ở thế thời gian?"

"Đợi ta xử lý xong, trên đỉnh đầu người, ta tự mình dâng lên!"

?

Nghe vậy.

Mạc Nhiễm khóe miệng giật một cái.

Thứ gì?

Cho nên hiện tại là cái gì tình huống?

Ca môn, oa a càng nôn ứng?

Ngươi có muốn hay không nghe một chút ngươi đang nói cái gì?

"Hiền chất! Ngươi làm cái gì vậy?"

"Minh Trí hiền chất?"

"Đế. . . Đế tử?"

Một bên, bảo hộ ở Tống Nhất Tập trước người Đông Phương Nộ, cùng vịn một cái đẫm máu thân ảnh Đông Phương Môn Trường, cùng bản thân bị trọng thương Tống Nhất Tập, nhao nhao hướng không hiểu hô.

Tiểu tử ngươi, không phải đã nói không chuẩn bị lễ vật sao?

Đến cùng chuyện gì xảy ra?

Nghe vậy, Tống Minh Trí lại là không để ý tới bọn hắn.

Lặng chờ tại nguyên chỗ, cố nén tức giận  chờ đợi lấy Mạc Nhiễm trả lời chắc chắn.

"Hệ thống, tiểu tử này đầu óc còn tốt chứ?"

Mạc Nhiễm khóe miệng giật một cái.

Không biết tiểu tử này là có ý tứ gì, hắn nghi hoặc phải hỏi hỏi tiềm phục tại trong đầu hắn hệ thống.

Sợ không phải gặp được dị giới bệnh tâm thần rồi?

Nghe vậy, chỉ nghe trong đầu hắn, một đạo máy móc âm vang lên.

【  ta không tạo a! 】

【  ai nha ngươi đừng phiền ta, lại có khác biệt hệ thống tới tìm ta đánh nhau, chính ngươi nhìn xem tới đi. 】

.

?

Tiểu tử ngươi cũng là bệnh tâm thần a?

"Lần này lại đoạt thứ gì?"

【  không phải, không phải ta đoạt, là nó muốn cướp ta đồ vật a! Nó muốn tìm ta cầm hai giọt Bàn Cổ tinh huyết, ta không có a! Cái đồ chơi này đều bị hệ khác thống hao không có, tìm ta ta cũng không có cách a! 】

Nghe vậy.

Mạc Nhiễm nâng trán thở dài.

Cái này đều thứ gì.

Có thể tới hay không người bình thường?

Lâm vào chớ chừng mười hơi thở tả hữu bình tĩnh về sau, đứng sau lưng Mạc Nhiễm ăn dưa xem kịch, hưởng thụ thị giác thịnh yến Thẩm Thanh Thanh đột nhiên nói ra: "Lão cha, ngươi liền đáp ứng hắn thôi!"

Nói thật, nàng cũng nghĩ nhìn xem cái này Tống Minh Trí muốn làm gì.

Dù sao không khí này. . . Không đúng lắm.

Rất cổ quái.

Mới nàng quan sát bốn phía một cái, nàng phát hiện cái này Tống gia người, nhiều ít đầu óc có chút không dùng được.

Rõ ràng Mạc Nhiễm mới là xâm lấn đại địch.

Nhưng bây giờ đối với Mạc Nhiễm địch ý lại là đang điên cuồng giảm bớt.

Tựa hồ giống như đều toàn bộ vọt tới Tống Minh Trí trên người. . .

Rất quái lạ.

Bộ tộc này rất quái lạ!

Nghe vậy.

Mạc Nhiễm cũng là khẽ gật đầu một cái.

Dù sao hắn tới chỗ này mục đích, chính là vì hắn mà đến.

Về phần quá trình như thế nào?

Không trọng yếu.

Chỉ cần kết quả là, hắn chết liền tốt.

Gặp Mạc Nhiễm gật đầu, đồng ý cho hắn một chút thời gian.

Đè nén trong lòng căm giận ngút trời Tống Minh Trí tại lúc này toàn bộ bắn ra.

Âm trầm đối với lấy Mạc Nhiễm ôm quyền nói một tiếng tạ.

Liền hướng phía bị Mạc Nhiễm đánh rơi một đám ngụy đế chậm rãi đi đến.

Mỗi đi một bước, trên người hắn khí thế liền càng phát mạnh một phần.

Linh Hỏa Thể tại lúc này ở giữa cực tốc vận chuyển, trên tay của hắn cùng dưới chân, một đạo lại một đạo Huyền Hỏa hiển hiện.

Cũng từng chút từng chút dung nhập trong thân thể hắn.

Cuối cùng, hắn hóa thành một tôn hỏa nhân.

Chỉ thấy hắn đưa tay hướng phía khía cạnh vung lên, một đạo linh hỏa từ lòng bàn tay phát ra, một đám lửa lớn bên cạnh tụ tập ngưng hợp.

Cuối cùng hóa thành một đạo cao trăm trượng yêu ảnh, hiện ra ở trước mắt mọi người.

Cái kia đạo quen thuộc, tướng mạo hơi giống như cóc Tử Linh Vương.

Liền xuất hiện ở bên người của hắn.

"Tống Minh Trí, ngươi muốn làm gì?"

"Đế tử?"

"Ngươi đây là ý gì?"

"Hẳn là, ngươi nghĩ đối với mình người nhà xuất thủ hay sao?"

Nghe vậy.

Tống Minh Trí cười lạnh.

"Người trong nhà?"

Các ngươi tính?

Hắn hướng phía bên cạnh Tử Linh Vương nhìn thoáng qua, cái sau cũng là minh bạch hắn ý tứ, vội vàng nhảy lên một cái, dưới chân Huyền Hỏa từ từ mãnh thăng.

Chỉ thấy nó nhảy vọt đến giữa không trung, mở ra răng nanh miệng rộng, hướng phía một đám Tống gia Đại Đế chính là đột nhiên khẽ hấp.

Sau đó ở giữa một đạo hỏa quang từ nó trong miệng phun ra ngoài, hướng phía Tống gia Đại Đế liền đánh tới.

Đám người vốn là bản thân bị trọng thương, thực lực sớm yếu đi rất nhiều không ít, Mạc Nhiễm kia tinh mang kiếm khí, cũng không phải chỉ là đem bọn hắn đánh lui đơn giản như vậy.

Nếu không phải bọn hắn liều chết vận chuyển linh lực tướng lấy ngăn cản, sợ là trực tiếp tại chỗ vẫn lạc.

Mà hóa thành hỏa nhân Tống Minh Trí, cũng tại Tử Linh Vương hướng phía bọn hắn phát động công kích một khắc này, hóa thành một đạo trường hồng tuôn đi vào.

Hắn giống như vào chỗ không người, trong tay Huyền Hỏa không ngừng phiêu xoáy, từ hắn trên người, lòng bàn tay phát ra.

Đánh chúng bản thân bị trọng thương ngụy đế liên tục bại lui.

Nếu không phải bản thân bị trọng thương, bọn hắn như thế nào lại như thế?

Mà một bên, Đông Phương Môn Trường hai người thì là bị một màn trước mắt cho khiếp sợ không nói gì có thể nói.

Mà nhìn thấy một màn này, bị Đông Phương Môn Trường vịn Tống Nhất Tập, cũng là bị tức cho sớm ngất đi. . .

Dù sao lúc trước vì ngăn cản Mạc Nhiễm một kiếm kia chi uy.

Hao hết trong cơ thể hắn tất cả linh lực.

Hắn không rõ, đây rốt cuộc là một tôn dạng gì quái vật.

Đây cũng là vì cái gì, Đông Phương Môn Trường cùng Đông Phương Nộ chưa từng đối kỳ chủ động xuất thủ nguyên nhân.

Có thể một kiếm đem Tống Nhất Tập làm thành như vậy. . .

Nói thật, bọn hắn làm không được.

Dù là liên thủ, cũng không được. . .

Cho nên phàm là chỉ cần đầu óc không có tâm bệnh, cũng sẽ không chủ động đi trêu chọc vị này.

Nhìn lên bầu trời phía trên, khóe miệng một mực tại run rẩy, một mặt mờ mịt nhìn xem dưới đáy loạn đấu Mạc Nhiễm.

Một bên Đông Phương Môn Trường đột nhiên tựa như nghĩ tới điều gì.

Vội vàng hướng lấy bên cạnh Đông Phương Nộ nói: "Người này, hẳn là chính là kia Thanh Vũ Đế Quân?"

Nhưng

Nhìn xem Mạc Nhiễm con kia chênh lệch độc giả ức điểm điểm mặt đẹp trai bàng.

Còn có cái kia một thân kinh hãi tuyệt luân thực lực.

Thanh Vũ Đế Quân bốn chữ.

Lặng yên hiện lên ở bọn họ trong đầu.

Nghe vậy.

Hai người nhìn nhau một chút, nhìn lên bầu trời phía trên cái kia đạo tuyệt thế chi tư.

Bọn hắn giờ phút này, tựa hồ cảm thấy mình có chút buồn cười.

Còn vọng tưởng tìm báo thù. . .

Thù này. . .

Như thế nào phục?

Không chút khách khí nói, bọn hắn ngay cả đứng ở trước mặt hắn dũng khí đều không có.

Nói thế nào báo thù?

Hai người cắn chặt răng, nắm chặt nắm đấm, âm thầm thở dài.

Không cam lòng chi ý hiển thị rõ.

Đông Phương gia tương lai, bị chém đứt. . .

Một thế này Đông Phương gia, ngoại trừ Đông Phương Kiếm bên ngoài.

Tựa hồ là không ai có thể có tư cách lại lần nữa đăng lâm kia đế lộ. . .

Đợi bọn hắn rời đi về sau, Đông Phương gia, lại làm nên như thế nào?.