Chương 64: Một kiếm này, ngươi tiếp sao?

Chương 64: Một kiếm này, ngươi tiếp sao?

Trên không.

Mạc Nhiễm một mặt chấn kinh đến nhìn xem trong đám người giết đến chính này Tống Minh Trí.

Một mặt mờ mịt.

Thế giới này.

Đến cùng thế nào?

Vì cái gì loại này kịch bản, sẽ phát sinh ở trên người hắn?

Đây là cái gì kỳ hoa kịch bản a!

Ta giảng đạo lý.

Ta tới cửa cho các ngươi đưa ấm áp.

Một kiếm đem các ngươi nhà đại trận trảm phát nổ.

Các ngươi không liên thủ đánh ta coi như xong.

Còn lên nội chiến là chuyện gì xảy ra?

Nhìn xem dưới đáy một đám ngụy đế bị Tống Minh Trí đánh né tránh, bó tay bó chân.

Trong lúc nhất thời.

Mạc Nhiễm cảm thấy, hắn bị kiếp trước trong tiểu thuyết đánh mặt tình tiết lừa gạt a.

Vì cái gì không có giáng lâm ở trên người hắn a?

Các ngươi không nên liên thủ đánh ta, sau đó đánh không lại ta, đánh tiểu nhân chạy đến già dạng này?

Lặp đi lặp lại, vòng đi vòng lại sao?

Đang lúc nghi hoặc lúc.

Một đạo trải qua tang thương thanh âm, từ hư không truyền đến, linh hoạt kỳ ảo vô cùng, hắn nói: "Các hạ, chuyện hôm nay, như vậy coi như thôi, như thế nào?"

Chỉ thấy không khí chung quanh dần dần ngưng kết, nghe nói thanh âm vang vọng.

Tất cả mọi người ngừng chiến đấu, nhao nhao hướng phía trên bầu trời nhìn lại.

Mà Tống Minh Trí thấy người tới lúc.

Thể nội khí thế cũng là liên tiếp hạ xuống.

Chỉ thấy bầu trời phía trên, Mạc Nhiễm phía trước, một đạo thân ảnh già nua từ Tống gia chỗ sâu, phá không mà đến, lập trước mặt hắn, nhìn thẳng hắn.

"Là Tống Phi lão tổ!"

"Tống Phi lão tổ ra, quá tốt rồi!"

Thấy người tới.

Mạc Nhiễm cười nhạt một tiếng, chẳng thèm ngó tới.

"Ngươi nghĩ bảo vệ hắn?"

Nghe vậy, cái kia tên là Tống Phi lão tổ lắc đầu, hắn từ bên hông lấy ra một viên đã vỡ vụn ngọc thạch, trầm giọng nói: "Tống Cát đã bị ngươi chém."

"Việc này ta Tống gia không thâm cứu, Tống Cát một mạng đổi ta tộc Đế tử một mạng, còn xin các hạ thu tay lại như vậy coi như thôi!"

Vừa dứt lời.

Phía dưới mấy người trên mặt đều là sắc mặt kinh hãi.

Nhìn về phía Tống Minh Trí ánh mắt, lại lần nữa trở nên lạnh như băng.

"Ba. . Tam tổ vẫn lạc?"

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

. . .

Tống Cát vẫn lạc một khắc này.

Kia nhận lấy hắn một tia thần hồn chi lực ngọc thạch liền cũng theo đó vỡ vụn, tại vỡ vụn trong nháy mắt đó, cũng liền đều đem hắn trước khi chết chỗ nhìn thấy hình tượng cho đều truyền tống trở về.

Cho nên đối với Mạc Nhiễm là như thế nào chém giết Tống Cát.

Bọn hắn thấy nhất thanh nhị sở.

Về phần vì sao không có sớm đi ra.

Hay là bởi vì nghĩ thăm dò một chút Mạc Nhiễm thực lực, là có hay không có khủng bố như vậy.

Là có hay không không thể tới địch nổi.

Đương kiến thức đến Mạc Nhiễm triển hiện ra vô địch chi thế về sau, báo thù, báo thù suy nghĩ, đã tiêu tán.

Nghe vậy.

Mạc Nhiễm mặt không biểu tình.

Lòng bàn tay tinh mang lại lần nữa ngưng tụ.

Nếu là hắn muốn cứu, vậy liền cùng nhau chém đi.

Gặp Mạc Nhiễm chuẩn bị động thủ.

Kia Tống Phi thần sắc trên mặt biến hóa ngàn vạn.

Một vòng ý sợ hãi tại trên đó hiển hiện.

Hắn lúc này nói ra: "Các hạ hẳn là coi là thật muốn cùng ta Tống gia không chết không thôi?"

Nghe nói lời ấy.

Mạc Nhiễm trực tiếp là cho bật cười lên.

Hắn nói: "Tống gia?"

Hắn dư quang hướng xuống quét qua, đem một đám Tống gia người đều quét qua một lần về sau, nói tiếp: "Là cái thá gì?"

"Tống Cát lấn nữ nhi của ta, ngươi Tống gia Đế tử muốn nghĩ nhục nữ nhi của ta, việc này. . ."

Mạc Nhiễm đánh tan lòng bàn tay tinh mang vòng sáng.

Hai ngón khép lại.

Đầu ngón tay kiếm khí lưu chuyển sục sôi.

Tinh mang kiếm quang tại đầu ngón tay hắn chậm rãi ngưng tụ thành hình.

Thiên địa cũng vì đó quá sợ hãi.

Trên bầu trời, tiếng sấm chấn lên, mây đen dày đặc, cuốn lên ngàn tầng phong bạo.

"Việc này ngươi Tống gia. . Muốn như thế nào coi như thôi a?"

Thoại âm rơi xuống.

Mạc Nhiễm đầu ngón tay Tinh Thần kiếm khí tung hoành tứ phương.

Vạn trượng kiếm mang hù dọa, vạn dặm kiếm khí quanh quẩn tại cái này toàn bộ giữa thiên địa.

Mạc Nhiễm hai ngón hướng thứ nhất chỉ, lạnh nhạt tự nhiên, hắn nói: "Ta chỉ xuất một kiếm."

"Ngươi nếu có thể bình yên đón lấy, ta liền thả ngươi Tống gia."

"Đương nhiên. . . Nếu là không tiếp nổi. . ." Hắn nhìn một treo trên cao tại Tống gia phía trên cao trăm trượng tinh mang kiếm khí.

Nó ý không cần nói cũng biết.

Nếu là không tiếp nổi hắn một kiếm này, như vậy treo ở đỉnh đầu bọn họ phía trên cái kia đạo diệt thế kiếm ý, sẽ hung hăng nện ở đầu của bọn hắn bên trên.

Đem toàn bộ Tống thị đế tộc, san thành bình địa.

Nói xong, Mạc Nhiễm nhìn thoáng qua vẫn như cũ chưa từng lui lại nửa bước  Tống gia lão tổ, nói: "Ngươi dám tiếp a?"

Lúc đầu, hắn chỉ muốn lấy Tống Minh Trí một người chi tính mệnh liền có thể.

Thế nhưng là đằng sau nghĩ sâu tính kỹ một chút, phát hiện có nhiều không ổn.

Đây là một cái thực lực vi tôn thế giới, nhổ cỏ không trừ gốc, gió xuân thổi lại mọc.

Cho nên tại hắn ra một khắc này, Mạc Nhiễm thay đổi chủ ý.

Đã đắc tội.

Như vậy thì đem hết thảy đều quán triệt đến cùng đi.

Hoặc là, hắn bị Tống gia diệt!

Hoặc là, hắn diệt Tống gia!

Chỉ đơn giản như vậy.

Nghe vậy.

Nhìn thẳng Mạc Nhiễm kia đầu ngón tay kiếm khí Tống Phi, hô hấp trở nên dồn dập.

Tống Minh Trí.

Hắn không nộp ra đi.

Đây là Tống gia tương lai.

Tống Cát thù, đến báo.

Nhưng không phải hiện tại.

Bọn hắn cần từ đầu thương nghị.

Nhưng là hiện tại xem ra Mạc Nhiễm cũng không tính buông tha hắn.

Đã như vậy.

Vậy liền không có gì để nói.

Đến, chiến!

Nghe vậy.

Tống Phi hít sâu một hơi, bình phục một chút tâm tình vào giờ khắc này, trong lòng âm thầm an ủi: "Chỉ cần đón lấy một kiếm này, liền tốt."

Cùng là Đại Đế cửu trọng đỉnh phong, dù là Mạc Nhiễm có một kiếm trảm Đại Đế thực lực.

Hắn cũng đồng dạng có thuộc về chính hắn tự tin.

Hắn kết luận một kiếm này, tất nhiên lấy không được hắn tính mệnh.

"Đến, bản đế cũng không tin, ngươi đúng như nghe đồn rằng như vậy nghịch thiên!"

Nói xong, chỉ gặp hắn song quyền một nắm.

Đại Đế đỉnh phong tu vi tại thời khắc này ở giữa hoàn toàn nổ tung, trên thân kinh khủng uy áp trong nháy mắt bộc phát, khí tức khuếch tán hướng bốn phía, chỉ một thoáng, tất cả mọi người ở đây đều chỉ cảm giác khó mà hô hấp, bầu không khí lập tức trở nên ngột ngạt lên, cường đại uy áp ép tới đám người không thở nổi.

Hắn không thể có giữ lại.

Không phải, hắn thật có thể sẽ đi vào Tống Cát theo gót.

"Can đảm lắm!"

Mạc Nhiễm đưa cho hắn khẳng định.

Gặp hắn đã làm tốt muốn chết chuẩn bị tâm lý.

Mạc Nhiễm nói nhảm cũng không tại nhiều nói, đầu ngón tay nhẹ nhàng hướng thứ nhất vung, ngưng tụ tại trên đầu ngón tay kiếm khí chính là như là tìm được cả đời này có thể vì này mà phấn đấu mục tiêu.

Lấy cực nhanh tốc độ hướng chém tới.

Kiếm ý bén nhọn hóa thành thao thiên kiếm khí, như tinh mang lấp lánh, thế gian vạn vật đều tại Mạc Nhiễm chỗ đưa ra một kiếm này uy thế hạ đã mất đi vốn nên có nhan sắc, giữa thiên địa phảng phất đều yên lặng xuống tới.

Kiếm khí những nơi đi qua, tinh quang lấp lóe.

Ôm đồm thế gian vạn vật.

Phía trước.

Nhìn xem hướng mình vọt tới như là đầy trời tinh, từ không trung rơi xuống kinh thiên kiếm khí.

Chỉ gặp hắn hai tay sát nhập.

Một vệt kim quang từ hắn thể nội tản ra.

Phía sau, một vệt kim quang tượng đá đột nhiên ở sau lưng hắn hiển hiện ra.

Chỉ gặp một tôn cầm trong tay hai lưỡi búa, mặt xanh đầu hổ thân rắn yêu thú từ kim quang trong tượng đá chậm rãi leo ra.

Thấy thế, Mạc Nhiễm sững sờ.

Đến, lại tới một tôn xen lẫn yêu thú.

Nghe vậy, tay kia cầm hai lưỡi búa, mặt xanh đầu hổ yêu thú nắm lấy hai lưỡi búa chung quanh vô số linh khí hội tụ cùng trên búa, chỉ thấy nó dùng sức hướng phía mãnh liệt kiếm khí vung lên vẩy.

Mấy vạn đạo phủ quang tại không đến mấy hơi thời điểm đều bay hơi mà ra.

Mà Tống Phi cũng là hai tay ngưng tụ ra một cái cự phủ, hướng phía kia đầy thiên kiếm khí huy sái mà ra, cũng theo âm thanh hét lớn: "Cho ta, nát! !"

Nhưng

Kiếm khí trực tiếp là không nhìn bọn hắn công kích.

Va chạm nhau một khắc này, kia phủ quang đúng là trực tiếp vỡ vụn ra.

Lấy một cỗ cực mạnh kiếm thế, đem hết thảy đều nghiền nát.

Một kiếm khoảnh nhưng rơi xuống.

Thế gian lại lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Đợi kia đầy trời khói bụi tán đi về sau.

Treo trên cao tại Tống gia phía trên cái kia đạo trăm trượng kiếm khí.

Thẳng đứng hạ lạc!

"Thật đáng tiếc, ngươi không thể đón lấy.".