Chương 65: Tiên sinh tiên sinh

Chương 65: Tiên sinh tiên sinh

Tống thị đế tộc trên không.

Trăm trượng tinh mang kiếm khí chậm rãi rơi xuống.

trên thân chỗ kèm theo điểm điểm tinh mang chi quang đều toàn bộ đều hóa thành một đạo lại một đạo nhỏ bé kiếm khí, tựa như mưa kiếm.

Trong nháy mắt liền đem toàn bộ Tống thị đế tộc người toàn bộ đều bao phủ ở bên trong.

Phàm kiếm khí tiếp xúc chỗ, không một không đều toàn bộ hóa thành nhu mạt bọt nước, tan đi trong trời đất.

Hủy diệt chi quang tản hết ra.

"Không muốn, chạy mau!"

"Ta không nên chết!"

"Ta còn có sách nhỏ không có đọc xong, « xuyên qua trăm năm: Từ Tiên Đế bắt đầu nuôi con gái » đẹp như thế, ta còn chưa xem xong, ta không muốn chết!"

Tống thị đế tộc phía dưới, vô số người điên cuồng chạy trốn tứ phía, nhưng cuối cùng đều bị tản mát mà xuống kiếm khí cho xuyên qua thân thể, hóa thành một cỗ khói đặc tiêu tán.

Thậm chí ngay cả thần hồn, cũng không từng trốn được.

Nơi đây, trở nên dị thường hỗn loạn.

Cũng không ít người muốn dựa vào truyền tống trận thoát đi, thế nhưng là Mạc Nhiễm như thế nào lại cho bọn hắn cơ hội chạy trốn đâu?

Nói trảm thảo trừ căn.

Vậy liền nhất định phải trảm thảo trừ căn.

Muốn, chấm dứt hậu hoạn.

Đây là không có bị xuyên việt trước đó, hắn số ghi vạn sách, từ đó ngộ ra tới đạo lý.

Theo thiên đạo càng ngày càng hoàn thiện.

Phiến thiên địa này có khả năng gánh chịu lực lượng cũng càng phát càng lúc càng lớn.

Hiện tại tựa hồ, đã mơ hồ ở giữa, có thể chịu được bán tiên chi uy. . .

Nghĩ tới đây, hắn ngẩng đầu, mắt nhìn bầu trời.

Chờ có rảnh rỗi, đi tìm cái vật nhỏ này tâm sự.

Lúc này.

Trên không, Thiên đạo trong phủ.

Hóa thân của đạo trời chính xếp bằng ở một chỗ tản ra nhàn nhạt tiên mang phù lục bên cạnh.

Hai mắt nhìn chằm chằm vật trước mắt.

Là một trương bốc lên tử quang phù lục.

Nàng vẻ mặt nghi hoặc, không hiểu.

Không rõ đạo này tiền nhiệm Thiên đạo để lại Phù lục đến cùng là cái gì cái đồ chơi.

Có tác dụng gì.

Đốt cũng vô dụng.

Đánh cũng vô dụng.

Xé cũng xé không xong.

Biện pháp gì đều dùng qua.

Cũng không biết có tác dụng gì.

Chẳng lẽ lại. . .

Nàng bốc lên ánh sáng con mắt đột nhiên lóe lên, vừa ý nói: "Chi. . . vừng ơi mở ra?"

Dát

Nghe quạ âm thanh một mảnh.

Phù lục vẫn không có bất cứ ba động gì chập trùng.

Cắt

Nàng hếch lên miệng nhỏ, hai tay một đám, bắt đầu bày nát.

Nhập gia tùy tục, có đôi khi không biết so biết càng thêm thống khổ.

Đã như vậy.

Chẳng bằng thật vui vẻ, làm một cái vui vẻ nhỏ Thiên đạo!

Nói xong, nàng liền khẽ hát, lanh lợi đến hướng phía bên ngoài phủ đi đến.

Cái này tiểu khúc, là nàng trước đó du đãng thời điểm, tại một chỗ trong trà lâu nghe được, cảm giác thật là dễ nghe, cũng liền liền nhớ kỹ.

Phía dưới.

Nhìn xem cả một cái Tống thị đế tộc bị tinh mang kiếm khí cho một chút xíu phá hủy chôn vùi về sau, Mạc Nhiễm lại khuếch tán một phen thần thức, xác nhận không có người sống sót về sau, liền dẫn Thẩm Thanh Thanh cùng Tiểu Nhã An tiêu sái rời đi.

Mà đến nhà bái phỏng, dự định tìm kiếm kết minh, muốn muốn như thế nào đối phó Thanh Vũ Hoàng Triều người xui xẻo, Đông Phương Môn Trường, cùng Đông Phương Cuồng.

Cũng tại cái này diệt thế chi ý hạ.

Bị tinh mang kiếm khí cho từng cái chém xuống.

Đến tận đây.

Nam Vực chín Đại Đế tộc.

Diệt chi thứ hai.

Về phần là người phương nào gây nên?

Ân

Chỉ nghe một chỗ thị trấn nhỏ bên trên.

Một tòa trong trà lâu.

Nói chuyện sách tiên sinh bỗng cầm lấy trên bàn đánh gậy, trùng điệp đến hướng trên bàn gỗ vỗ xuống đi.

Chỉ nghe Ba một tiếng vang thật lớn.

Đem nguyên bản bối rối liên tục tất cả mọi người cho trong nháy mắt đánh thức.

Sau đó liền nghe được hắn ồn ào cuống họng, quát to: "Chỉ nghe trên trời kiếm mang bắn ra bốn phía, vô số ngôi sao hóa thành mưa kiếm, hướng phía kia Tống thị đế tộc nhao nhao rơi xuống."

"Trăm trượng kiếm khí chạy chậm rãi mà xuống, tiếp xúc chỗ, đều hóa thành một mảnh hư vô. . ."

Đến tận đây.

Kia thuyết thư tiên sinh liền ngừng miệng, liếm liếm khô ráo đầu lưỡi, vừa lên một bên trà, đột nhiên rót hai cái.

Nghe vậy.

Còn lại đám người, đều là một mặt không nói gì.

"Chung lão đầu, việc này ngươi cũng nói đã mấy ngày, thế nào còn thao thao bất tuyệt nói, có thể tới hay không điểm tươi mới?"

"Chính là chính là, mấy ngày nay vẫn luôn đang nói cái này, nghe được các huynh đệ đều nhanh tê."

Khụ khụ nghe vậy, kia họ Chung thuyết thư tiên sinh nước trà còn không có uống xong, liền bị bị sặc, vội vàng quơ lấy một bên quạt xếp, hướng phía bọn hắn một chỉ, lớn tiếng quát lớn: "Các ngươi biết cái gì?"

"Việc này nói bao lâu đều không đủ!"

"Nam Vực chín Đại Đế tộc, bây giờ chỉ còn lại tám tộc, phương đông nhất tộc danh phó tồn vong, có thể nói là cũng xuống dốc."

"Trải qua trận này, toàn bộ Nam Vực thế cục chớp mắt đại biến a!"

Nghe vậy.

Kia họ Chung thuyết thư tiên sinh thì thầm hô to.

Mà đám người đối với một màn này, tựa hồ cũng sớm đã có đoán trước, nhao nhao lắc đầu thở dài, không để ý tới, làm sơ nghỉ ngơi về sau, liền rời đi cầm lấy tự thân đồ vật, rời đi toà này trà lâu.

Trà lâu mỗi ngày đều sẽ hấp dẫn đến rất nhiều muôn hình muôn vẻ người.

Có giữa đường khách.

Cũng có một chút vì sinh hoạt không ngừng bốn phía bôn ba tu sĩ.

Cơ hồ mỗi ngày đều sẽ có rất nhiều gương mặt lạ xuất hiện.

Nhưng cũng không thiếu khuyết có có chút ở chỗ này ở thật lâu quen thuộc gương mặt.

Cái này không.

Trước đó vài ngày, thị trấn bên cạnh cách đó không xa, đột nhiên xuất hiện một tòa mới di tích.

Bởi vậy cũng hấp dẫn không ít tu sĩ đến đây.

Di tích phương viên vài dặm, cũng chỉ có cái này một cái thị trấn.

Cho nên vì chờ đợi di tích mở ra, đám người cũng đều là tại cái này tiểu trấn bên trên rơi xuống theo hầu.

Đặc biệt là trà này lâu.

Mấy ngày nay vẫn luôn là đầy khách trạng thái.

Tiểu trấn thành lập nhiều năm như vậy, lần thứ nhất nghênh đón nó thời khắc huy hoàng.

"Ôn Nhiên tỷ tỷ, ngươi xác định nhà ngươi thật là ở chỗ này sao?"

Tiểu trấn trên đường phố, một đạo nãi thanh nãi khí thanh âm đột nhiên vang lên.

Nhìn xem chung quanh người đi đường vội vàng, vội vàng vô cùng thân ảnh, nàng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc hỏi.

Nghe vậy.

Chỉ gặp theo nàng cùng nhau đi tới, người mặc một bộ áo xanh, ba búi tóc đen đứng thẳng, hai con ngươi hắc như điểm sơn, rất có có thần thái con mắt nhìn quanh bốn phía một cái.

Đầu ngón tay nhẹ gật gật bờ môi, hơi có không chừng, nói: "Ứng. . . Hẳn là cái phương hướng này không sai nha!"

Thật nhiều người nha.

Ai chỉ nghe nàng bên cạnh tiểu nhân bất đắc dĩ thở dài, nhún vai, có chút chịu phục.

Nhìn ra được.

Nàng nhiều ít là có chút không tin.

"Hắc hắc, mau nhìn, có mỹ nữ."

"Đừng xem, người đều có em bé ngươi còn nhìn."

"Nhìn xem làm sao vậy, cũng sẽ không thế nào."

"Cẩn thận người ta là cái nào đó thế lực lớn đệ tử, đem ngươi hai mắt đào."

"Trương Võ gửi mẫu thân của nàng đã từng nói, nữ nhân xinh đẹp, muốn cách khá xa điểm, đừng trách ca môn không có nhắc nhở ngươi a!"

"Cẩn thận dẫn lửa thiêu thân."

Rất nhiều người ảnh bên trong, có không ít người chú ý tới vị này đẹp như tiên nữ nữ tử, cùng đứng tại nàng bên cạnh cục thịt tử.

Đều là lên tiếng trêu chọc nói.

Những này tạp ngữ.

Tự nhiên cũng là bị nàng nghe được.

Nàng bất đắc dĩ liếc mắt.

Cái gì sinh em bé rồi?

Người ta vẫn là cái hoàng hoa đại khuê nữ có được hay không?

Mà nàng bên cạnh tiểu nhân mới không muốn phản ứng những này nhàn nói tạp ngữ đâu.

Mắt to bốn phía nghiêng mắt nhìn nhìn, thấy được một bên cầm quạt, nói chính khởi kình người viết tiểu thuyết, vội vàng một đường chạy chậm quá khứ.

Giật giật ống tay áo, nhỏ giọng hỏi: "Tiên sinh tiên sinh, có thể đánh nhiễu một chút ngài sao?"

Thuyết thư nói chính khởi kình Chung tính lão người, cảm giác ống tay áo của mình bị người kéo nhẹ mấy lần, hắn vội vàng cúi đầu xuống nhìn lại.

Khi hắn trông thấy một cái cục thịt tử chính một mặt thuần chân địa nắm kéo ống tay áo của hắn, cùng sử dụng nàng kia miệng nhỏ đỏ hồng, nhỏ giọng tìm hỏi lúc, vội vàng vui vẻ ra mặt.

Đây là nhà ai sữa oa tử.

Sinh hảo hảo xinh đẹp!.