Chương 66: Xui xẻo Thiên Cơ Nữ

Chương 66: Xui xẻo Thiên Cơ Nữ

"Có thể có thể có thể, đương nhiên có thể đánh nhiễu."

Nghe vậy.

Kia họ Chung người viết tiểu thuyết, ý cười liên tục, vội vàng nói.

Hắc hắc chỉ nghe cục thịt tử cười hắc hắc, một ngụm nguyệt nha hiển hiện.

"Xin hỏi tiên sinh, cái này thị trấn kêu cái gì, có hay không họ Ôn gia tộc nha?"

Thị trấn?

Ấm họ gia tộc?

Hắn trực tiếp là khám phá cục thịt tử nghĩ hỏi thăm vấn đề, một câu khám phá.

Nghe vậy.

Lão giả suy nghĩ sâu xa một lát, nhưng cuối cùng lại là lắc đầu, nói ra: "Thị trấn không có danh tự, nhưng gọi Vô Danh."

"Về phần ấm họ gia tộc, xin lỗi tiểu bằng hữu, thị trấn rất nhỏ, cũng không có cái gì gia tộc thế lực."

A

Không có a?

Nghe xong, cục thịt tử liền như là quả cầu da xì hơi, chu cái miệng nhỏ nhắn, tiểu đại nhân bộ dáng, học phía trên cung điện bách quan, hướng phía họ Chung người viết tiểu thuyết có chút thở dài, nói lời cảm tạ một tiếng, liền hướng phía thiếu nữ bước nhanh chạy tới.

Cha nói, người phải có lễ phép.

Không vừa ý cao khí ngạo.

Muốn mời người hỗ trợ, phải có mời người dáng vẻ.

Gặp được khi dễ tên ăn mày, tên ăn mày nhỏ yếu người, muốn cách xa xa.

Gặp được từ hôn cái gì, cũng muốn cách xa xa.

Cần ngang ngược càn rỡ, cũng muốn cách xa xa.

Nhưng là muốn gặp được không thích, liền hướng hắn ném phù lục.

Đối với cha.

Nàng vẫn luôn khắc sâu ghi khắc.

Cho nên cảm ơn một tiếng về sau, liền nhanh chóng rời đi.

"Ai! Tiểu bằng hữu ngươi chạy chậm chút  có thể hay không cáo tri một tiếng ngươi tên là gì?"

Gặp cục thịt tử từ bên cạnh mình chạy đi.

Hắn vội vàng hướng kêu gọi một tiếng.

Nghe vậy.

Cục thịt tử quay đầu cong lên một vòng nguyệt nha cười, nói:

"Ta gọi Linh Nhi, Mạc Linh Nhi!"

Mạc Linh Nhi. . .

Tên rất hay!

Linh linh động người!

Hắn nhẹ gật đầu, liền liền lại tiếp tục trở về mình thuyết thư bên trong đi.

Chạy về Ôn Nhiên bên người Mạc Linh Nhi giật giật nàng bày váy, vừa lên eo, nhìn xem nàng tinh xảo gương mặt, chu môi cả giận: "Ôn Nhiên tỷ tỷ! Ngươi lại lại lại lại. . ."

"Tìm lộn đường á! !"

A

Nghe vậy.

Ôn Nhiên miệng nhỏ khẽ nhếch, kia để cho người ta nhìn thoáng qua liền sẽ bị mê thần hồn điên đảo gương mặt nâng trán thở dài.

Không may.

Nhìn ra được.

Nàng đã không chỉ một hai lần tìm nhầm địa phương.

Làm sao lại sai đâu?

Nàng rõ ràng là án lấy trong trí nhớ con đường tìm thấy a!

Dứt lời, nàng điểm nhẹ một chút trong tay nhẫn cổ, một đạo bạch quang từ đó tản ra, hóa thành một đạo lưu quang.

Một quyển tấm da dê liền hiện ra tại trước mặt của nàng.

Nàng nâng lên ngọc thủ đem nó tiếp nhận, cẩn thận quan sát.

Là một tấm bản đồ.

Nhìn, có chút xa xưa.

Không sai a!

Là án lấy lộ tuyến tới a.

Làm sao lại phạm sai lầm sao?

Nàng không hiểu.

Lại đảo cổ chớ hẹn nửa ngày.

Hai người tựa hồ là hơi mệt chút, liền tìm chỗ bán mì đầu sạp hàng ngồi chơi xuống dưới.

"Hai bát trường sinh mặt!"

"Có ngay!"

Mạc Linh Nhi mắt to ba ba, nhìn xem chung quanh vô số người đi đường, không khỏi có chút cảm thấy hiếu kì.

Vì cái gì nhỏ như vậy một chỗ.

Tại sao có thể có nhiều người như vậy siết?

Cho nên đang chờ đợi trên vắt mì tới thời gian bên trong.

Con mắt của nàng là một khắc cũng không có nhàn rỗi, nhìn chung quanh.

Đột nhiên, một thanh âm từ bên cạnh vang lên.

"Bốn bát trường sinh mặt."

"Có ngay, mấy vị chờ một lát một lát!"

Lân cận tòa đột nhiên ngồi xuống mấy vị thân treo Ngọc Kiếm, đầu đội mào, một tịch áo lam, thoạt nhìn như là cái nào đó học viện, tông môn chế phục tông môn tử đệ ngồi xuống.

"Chương sư huynh, đều đến đã lâu như vậy, di tích này một điểm động tĩnh cũng không có, chẳng lẽ dọa người?"

"Chớ nói mò."

Vị kia tên là Chương sư huynh người cầm đầu, đổ một miệng trà, đem nó uống xong rồi nói ra.

"Đang chờ một lát, nếu là còn không có động tĩnh, vậy liền đứng dậy về học viện."

Vâng

Nghe vậy.

Mạc Linh Nhi một mặt mờ mịt.

Di tích? Cái gì là di tích?

Chưa nghe nói qua ai?

Là chơi vui sao?

Lập tức.

Nàng hai mắt nháng lửa, đối bọn hắn trong miệng di tích, lập tức lên một chút hứng thú.

Nàng mắt nhìn mình đối diện, còn tại vẻ mặt thành thật phân tích nghiên cứu tấm da dê địa đồ Ôn Nhiên, hỏi: "Ôn Nhiên tỷ tỷ, cái gì là di tích?"

Di tích a. . .

Nàng suy tư một phen.

Nhớ tới sư phụ của mình, mỗi ngày đối với mình lẩm bẩm di tích di tích, đế lộ đế lộ sự tình, liền thuận miệng đáp:

"Là một chút Đại Đế cường giả lưu lại truyền thừa chi địa  bình thường chỉ có đế lộ nhanh mở ra thời điểm mới có thể hiện thế."

A

Đại Đế cường giả?

Cùng lão cha đồng dạng cái chủng loại kia sao?

Ở bên trong là không phải có rất rất nhiều cùng lão cha trên thân đồng dạng đồ tốt?

Kia đế lộ lại là cái gì đồ vật?

Một con đường sao?

Đường, đi qua không phải tốt sao?

Tại sao muốn chờ đường mở a?

Nàng không hiểu.

Cho nên liền đem tạm thời trước ném sau ót.

Về phần cái kia cái gọi là di tích.

Nàng ngược lại là thật cảm thấy hứng thú.

Dù sao lần này chạy đến, không mang bao nhiêu thứ.

Trên đường đi đều nhanh dùng hết á!

Nếu không phải gặp được Ôn Nhiên tỷ tỷ, sợ là phải mệt chết chết đi.

Hồi tưởng lại mình rời đi Thanh Vũ Hoàng Triều thời điểm.

Không biết bị truyền tống phù lục truyền tống đến địa phương nào.

Sau đó còn gặp mấy cái thật là tốt đẹp lớn xấu yêu thú, muốn đem nàng ăn!

Dọa đến nàng vội vàng đi đường.

Các loại hiệu quả phù lục càng là không ngừng ném ra ngoài.

Vì đào thoát kia mấy cái yêu thú truy đuổi, nàng còn đem từ trên thân Mạc Nhiễm thuận đi kiếm khí phù lục cho dùng hết hết.

Mặc dù nói là đem kia mấy cái yêu thú cho oanh không có.

Nhưng là nàng cũng mệt mỏi hỏng.

Cũng chính là lúc này.

Bùa chú của nàng công kích vừa sợ động một con ngay tại đang ngủ say yêu thú.

Trên người nàng đã không có cái gì công kích phù lục có thể dùng.

Chỉ có một đống dùng để chạy trốn phù lục.

Nàng thí nghiệm qua.

Chạy nhưng xa.

Nhưng là nàng không muốn chạy.

Sợ lại chạy, liền không về nhà được đi.

Cho nên đều không ngừng trốn a trốn.

Cuối cùng liền chạy đến một ngọn núi dưới chân.

Từ dưới đi lên nhìn lại, từng lớp sương mù trùng điệp, căn bản là cái gì đều nhìn không thấy.

Cũng liền tại yêu thú sắp hướng nàng vọt tới một khắc này.

Chỉ gặp giữa không trung, một bóng người xinh đẹp đột nhiên xuất hiện.

Một chưởng liền đem yêu thú kia đánh bay ra ngoài.

Sau đó, lại từ trên người nàng thăm dò được, nàng cũng muốn đi Thanh Vũ Hoàng Triều, liền một đường đồng hành.

Nhưng là nàng phát hiện a. . .

Cái này lớn lên giống tiên nữ hạ phàm tỷ tỷ, tựa như là một cái dân mù đường. . .

Không biết đường đi cái chủng loại kia.

Nàng cảm giác nàng giống như khoảng cách nhà vị trí càng ngày càng xa.

Bất quá còn tốt, chuyến này nàng không phải một người, còn có tiên nữ tỷ tỷ bồi tiếp nàng.

Nghĩ đến cái này, nàng lại lần nữa câu lên một vòng nguyệt nha cười.

"Ôn Nhiên tỷ tỷ."

Ừm

"Chúng ta cùng đi thăm dò di tích bá!"

Nghe vậy.

Ôn Nhiên sửng sốt một chút, vội vàng khoát tay áo, cự tuyệt nói: "Không đi không đi, nguy cơ hiểm."

?

Mạc Linh Nhi trên đầu đỉnh cái dấu hỏi.

"Có ta ở đây đâu!" Mạc Linh Nhi vỗ vỗ bộ ngực, một mặt có ta ở đây đâu, ngươi đừng sợ bộ dáng.

Mặc dù nàng không biết đánh nhau.

Nhưng là đi đường nàng nhưng quá sẽ!

Không cần sợ nguy hiểm!

"Huống hồ. . . Huống hồ đến đều tới, ngươi liền bồi ta đi xem một chút mà!" Sau đó, nàng lại không biết thế nào, đem Ôn Nhiên còn tại quan sát quyển da cừu địa đồ cho thuận quá khứ, sợ lên bàn, chỉ vào kia xóa quyển da cừu địa đồ, một mặt nhìn đồ đần bộ dáng nhìn xem nàng, nói: "Mà lại ngươi nhìn, của ngươi đồ đều là sai, cùng ta trong nhà nhìn cũng không giống nhau!"

Nghe vậy.

Ôn Nhiên trực tiếp ngẩn người tại chỗ.

Như là hóa đá, đụng một cái tức nát.

Rốt cuộc biết vì sao lại tìm lộn đường.

Nàng nhíu nhíu mày lộ ra vô cùng bất đắc dĩ, mỏi mệt thật dài Thán thở ra một hơi, đành phải nâng trán nói ra:

"Không may!"

Thế giới này, càng hướng thay đổi triều đại nhanh như vậy sao?

Nàng cũng bất quá mới hai mươi năm mấy năm không có xuống núi, làm sao hết thảy cũng thay đổi cái dạng.

Mới vừa ra khỏi sơn môn liền không nhận ra chính mình lúc trước lúc lên núi, là từ tại trên con đường kia tới.

Nàng cũng đã nói nàng không thích hợp xuống núi thôi!

Xú lão đầu!

Liền nhất định phải làm cho nàng xuống núi làm gì, đỏ cái gì bụi lịch cái gì luyện mà!

Không may!

Cuối cùng nàng vẫn là chịu bất quá tiểu gia hỏa này quấy rầy đòi hỏi, vẫn là đáp ứng, đồng ý theo nàng cùng nhau tiến đến nhìn xem kia cái gọi là di tích.

Nhưng là, không thể gây chuyện!

Chỉ có thể nhìn một chút!

Tiểu gia hỏa cũng là trùng điệp hướng phía nàng gật đầu cam đoan.

Nhưng là nàng hay là cảm thấy một loại dự cảm không tốt.

Nhưng là đáp ứng đều đáp ứng, cũng chỉ có thể nhập gia tùy tục rồi..