Chương 67: Ngươi không sợ sao?

Chương 67: Ngươi không sợ sao?

Hội tụ ở tiểu trấn phía trên người càng đến càng nhiều.

Đồng dạng, người càng nhiều.

Liền sẽ gặp được đủ loại kỳ hoa hạng người.

Tựa hồ là đang trong nhà ngang tàng đã quen, đi ra phía ngoài đến, cũng như trong nhà, không hiểu được thu liễm mảy may.

Cho nên cũng liền tại vừa mới.

Tiệm mì bên cạnh, một trận ồn ào lộn xộn thanh âm từ một bên, nhìn như một cái quán rượu địa phương truyền tới.

Trong lúc nhất thời liền hấp dẫn chung quanh vô số người ánh mắt.

Vội vàng đám người đều là bị động tĩnh này hấp dẫn, dừng bước, làm ăn dưa quần chúng.

"Cái gì phá Tụ Tiên Lâu?"

"Thứ gì đều không có, còn tụ tiên?"

"Bản thiếu hỏi ngươi, ngươi cái này có tiên hay không?"

Nương theo lấy hùng hùng hổ hổ thanh âm truyền vào trong tai của mọi người.

Chỉ gặp một đạo hắc ảnh từ quán rượu bên trong Hưu một tiếng bay ngược mà ra.

Tốc độ nhanh chóng.

Không đến hai hơi thời gian liền ngã tại một bên quả bày ra.

Đập vụn quả trực tiếp là đem hắn y phục cho lây dính mấy lần.

Trong tửu lâu.

Ba đạo thân ảnh chậm rãi đi tới.

Cầm đầu công tử gia, hai tay ôm ngực, vênh vang đắc ý, nhanh chân triêu thiên nện bước cái kia thô lỗ bộ pháp.

Toàn thân trên dưới, đều lộ ra một cỗ kiệt ngạo chi khí.

Nghe vậy.

Bay ngược mà ra vị kia, đại khái hẳn là tửu lâu này lão bản a?

Hắn chống đỡ quả rổ, chậm rãi đứng dậy, vỗ vỗ nhiễm trên người quả, nói: "Tụ tiên tụ tiên, bản ý là tụ ở đây lâu các vị, đều có thể có đăng lâm tiên chi ngụ."

"Nhưng ngươi vừa lên đến liền để ta lấy cho ngươi ra một tôn tiên đến xem. . ."

"Chẳng lẽ cái gì da?"

Lão bản trên mặt không có chút nào nộ khí, tựa như mới bay ngược mà ra là cố ý vì đó.

Hắn một mặt bình tĩnh, bình tĩnh không giống như là người bình thường.

Thiếu niên kia công tử gia, cũng là bị cái kia một mặt bình tĩnh bộ dáng cho chấn kinh một chút.

Cái gì da?

Ân

Có ý tứ gì?

Loại tình huống này, ngang ngược càn rỡ đã quen hắn, tựa hồ còn là lần đầu tiên gặp được.

Nói như vậy.

Muốn dựa theo dĩ vãng, bị hắn như vậy một đạp người, hoặc là lập tức quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, hoặc là chính là xám xịt nằm trên mặt đất giả chết.

Cho nên giống vị này dạng này, còn là lần đầu tiên gặp được.

Là bởi vì, vừa mới một cước kia đem hắn đạp choáng váng sao?

Vẫn là ta không dùng lực?

"Cái này không Cốc đại ca sao?"

"Tiểu tử này rất lạ mặt a, là thần thánh phương nào? Cốc đại ca tại sao lại bị trêu chọc tới?"

"Ai, từ trên người hắn mặc bên trên nhìn, tựa hồ là một vị con em thế gia."

"Cái này. . . Thế gia, kia Cốc đại ca không có sao chứ?"

Tiểu trấn bên trên.

Vô số tới quen biết người, đều xì xào bàn tán, vì đó lo lắng nói.

Không rõ vì cái gì Cốc đại ca sẽ trêu chọc đến cái này xuất thân thế gia đệ tử.

Đồng thời cũng lo lắng Cốc đại ca có thể hay không bởi vì cái này ngang ngược càn rỡ công tử gia thế lực sau lưng cho nhớ thương.

Nghe vậy.

Vậy công tử gia trên mặt giận dữ.

Mà bên cạnh hắn chó săn mắt sắc, gặp hắn mặt lộ vẻ tức giận, liền vội vàng tiến lên trấn an, đối lấy lòng nói ra: "Hứa Dương thiếu gia, "

"Bực này con tôm, để ta đây tới giúp ngươi xử lý a?"

Nghe vậy.

Hứa Dương nhẹ gật đầu, lấy đó đồng ý.

Dù sao đối với hắn người kiểu này xuất thủ, có chút mất thân phận.

Sau đó, cái kia không biết tính danh chó săn liền chép lên một bên gậy gỗ, khí thế hung hăng hướng lão bản kia đi tới.

Hắn gọi Lý Tứ.

Là một cái xuất thân thấp hèn, yêu thích quyền thế người.

Mộng tưởng chính là có thể đứng ở chỗ cao nhất, đối dưới đáy người chỉ trỏ.

Hắn từ nhỏ không cha không mẹ, bởi vì há miệng đặc biệt có thể bá bá lời hữu ích, dưới cơ duyên xảo hợp lấy lòng đế tộc thiếu gia, trở thành bên cạnh hắn chó săn.

Từ đó về sau, hắn có thể nói là một bước lên mây.

Mặc dù không có đứng ở tối cao.

Tối thiểu có thể đối người chỉ trỏ.

"Ngươi cái không biết tốt xấu đồ vật, Hứa thị đế tộc thiếu gia ngươi cũng dám làm trái?"

"Hứa Dương thiếu gia nói một chính là một, nói hai chính là hai, hôm nay ngươi muốn bắt không ra một tôn tiên đến, ta liền đem ngươi đánh chết!"

Nghe vậy.

Còn lại mọi người đều là không khỏi chấn kinh một chút.

Trên mặt mồ hôi lạnh ứa ra.

Đế. . . Đế tộc?

Chẳng lẽ cái kia, ngụy đế nhiều như chó chín Đại Đế thị gia tộc?

Cũng thế.

Có thể được xưng là đế tộc, toàn bộ Nam Vực.

Cũng chỉ có kia chín. . . A không, tám nhà!

Chỉ có kia tám nhà!

Bỗng

Mọi người đều là trong lòng âm thầm đều vì lão bản tửu lâu này bóp một cái mồ hôi lạnh.

Dù sao đế tộc đối với bọn hắn tới nói, nhưng so sánh thế gia còn muốn đáng sợ rất rất nhiều.

Không nghĩ tới ngày bình thường gặp đều không gặp được một mặt đế thị gia tộc, hôm nay lại bị bọn hắn đụng phải. . .

Cũng không biết là hảo vận vẫn là không may.

Trong lời nói.

Cái kia chó săn đã chộp lấy gậy gỗ đi tới kia Cốc lão bản trước người.

Mặt lộ vẻ hung ác, một mặt trêu tức.

Nhưng khi hắn nhìn thấy kia Cốc lão bản trên mặt cũng không triển lộ ra e ngại, vẫn như cũ một mặt phong khinh vân đạm thời điểm.

Hắn đọng lại.

Vì cái gì hắn có thể như vậy bình tĩnh?

Một bộ. . . Thế ngoại cao nhân bộ dáng?

Hẳn là. . .

Đây là một tôn đại lão?

Đủ loại không tốt suy nghĩ ở trong đầu hắn hiện lên.

Giả heo ăn thịt hổ?

Nói thật.

Hắn hiện tại có chút hoảng.

Muốn dựa theo dĩ vãng lệ cũ đến xem  người bình thường nghe được hắn tuôn ra lai lịch về sau, sẽ bị dọa đến hai chân như nhũn ra, mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi.

Cho nên loại chuyện này, cũng là hắn trở thành chó săn qua nhiều năm như vậy, lần thứ nhất gặp phải. . .

Đều dạng này.

Chủ động xin đi, nếu là hiện tại rút đi, hắn chó săn thân phận tất nhiên sẽ vừa giảm lại hàng a!

Cho nên hắn cắn răng một cái.

Tên đã trên dây không phát không được. . .

Cược

Chỉ gặp hắn giơ tay lên, trên thân khí thế bỗng bạo tăng, Tán Khí cảnh tu vi khoảnh nhưng nổ tung, lòng bàn chân phù phiếm, trong tay gậy gỗ hướng phía kia Cốc lão bản đầu chính là quét qua mà xuống.

Tại loại địa phương nhỏ này.

Tán Khí cảnh đủ để trở thành trưởng của một trấn.

Cho nên hắn có tự tin, có thể một côn đem hắn đầu gõ nát.

Nghe vậy.

Đang lúc kia gậy gỗ lấy ngàn cân chi lực hướng phía lão bản trên đầu hung hăng đập tới lúc.

Một đạo kiếm quang từ trong tửu lâu phát ra.

Đem đến trong tay hắn gậy gỗ đá cho cái nát nhừ.

Mà hắn cũng bị kiếm khí kia cho chấn bay ngược mà ra.

Oanh

Chỉ nghe oanh một thanh âm vang lên.

Kia Lý Tứ thân ảnh liền rơi đến một bên trên tường đá, ở phía trên ấn người in ra.

Phốc khục. .

Máu tươi từ hắn trong miệng không cầm được cuồn cuộn mà ra.

Mà trước cửa tửu lâu, Hứa Dương đột nhiên quay đầu lại xem xét, chỉ thấy một đạo lam quang từ hắn bên cạnh lướt qua.

Trong nháy mắt.

Liền tới đến kia Cốc lão bản trước người, vỗ vỗ trên bả vai hắn nhiễm chút Hứa Mộc cặn bã.

Nghi hoặc hỏi: "Lão bản, ngươi không sợ sao?"

Họ Cốc lão bản vẫn như cũ sắc mặt bình thản, thỏa thỏa thế ngoại cao nhân chi dạng, nhưng lại chỉ nghe khóe miệng của hắn giật giật, nói: "Sợ a."

"Vậy ngươi còn mặt không biểu tình, cũng không tránh?"

"Mặt không biểu tình là bởi vì ta từ nhỏ liền mặt đơ, không tránh là bởi vì ta không tránh được."

"Vì sao?"

"Run chân."

. . .

Nghe vậy.

Thiếu niên mặc áo lam kia cười mặt ngưng tụ. . .

Còn có cái này thao tác đâu?

Hắn lắc đầu, như có điều suy nghĩ, nguyên lai là dạng này a.

Lúc này, sửng sốt một chút Hứa Dương cũng từ ngây người bên trong hồi phục thần trí.

Hắn nói: "Dám đối ta chó săn ra tay độc ác?"

Hắn chỉ chỉ miệng đầy bốc lên máu, đã bản thân bị trọng thương té xỉu ở một bên Lý Tứ, nói với hắn: "Ngươi là người phương nào?"

Nghe vậy.

Thiếu niên mặc áo lam xoay người lại, nhìn vẻ mặt kiệt ngạo bộ dáng Hứa Dương, mỉm cười.

Lại một lần nữa bị nhiều người như vậy quan sát, hắn hơi có ngượng ngùng sờ lên cái mũi, khoảng cách lần trước bị dạng này vây xem, tựa hồ vẫn là tại nửa năm trước đó Vấn Kiếm bên trên. . .

Một lát sau.

Hắn chậm rãi nói: "Bắc Vực Thương Hải Linh Viện, Ôn Lâm.".