Chương 68: Mất rất nhiều rất nhiều năm hẹn

Chương 68: Mất rất nhiều rất nhiều năm hẹn

Nghe vậy.

Đám người một mặt mờ mịt, đều là chưa nghe nói qua người này tên, ngược lại là Thương Hải Linh Viện đại danh, bọn hắn ngược lại là biết đến.

"Ôn Lâm. . ."

"Bắc Vực, ngươi biết sao?"

"Ngươi có muốn hay không nghe một chút ngươi đang nói cái gì a? Hai ta thanh mai trúc mã, ngươi cũng không biết ta đi đâu nhận biết đi?"

Trong đám người, tiếng bàn luận xôn xao liên tiếp vang lên, nhưng là đều không một người nghe nói qua hắn.

Mà tại báo ra danh hào về sau, hắn cũng là ngượng ngùng gãi đầu một cái.

Dù sao không ai nhận ra hắn, rất bình thường nha.

Mà đứng tại quán rượu trước cổng chính Hứa Dương, nhưng lại đăm chiêu, sau một lát hắn một mặt đùa cợt chi ý, nhìn xem hắn nói: "Thương Hải Linh Viện. . ."

Họ Ôn.

"Ngươi là vị kia đã từng cự tuyệt Thanh Vũ Học Cung mời Ôn gia người?"

Nghe vậy.

Ôn Lâm nhẹ gật gật đầu.

Gặp Ôn Lâm gật đầu, sắp bị Hứa Dương cho quên lãng ký ức đột nhiên trở nên rõ ràng, không ngừng mà đánh thẳng vào trong đầu của hắn.

Năm đó hắn còn tại học cung thời điểm, liền từng nghe tới Lũng Nam thành bên trong ra vị kiếm đạo thiên kiêu, cũng hướng phát ra mời.

Làm sao bị vị này thiên kiêu cự tuyệt.

Lý do là, hắn đã bái sư.

Cho nên có người nhanh chân đến trước, học cung cũng chỉ có thể thôi, dù sao dưa hái xanh không ngọt, tuy nói giải khát. . .

Nhưng là tệ nạn quá lớn.

Nhưng là đây cũng là lần thứ nhất có người cự tuyệt học cung mời, cho nên chuyện này tại trong học cung, cũng là một kiện đám người cơm nước mỏi mệt về sau đàm tiếu.

Lũng Nam thành bên trong Ôn gia?

Nghe vậy.

Ngồi ở một bên Ôn Nhiên trong mắt đột nhiên một đạo tinh quang hiện lên.

Mà đang cố gắng lắm điều mặt Mạc Linh Nhi sau khi nghe, vội vàng bưng lên kia bị nàng ăn chỉ còn lại điểm điểm canh cặn bã mì nước Ừng ực ừng ực uống một hơi cạn sạch.

Cuối cùng thỏa mãn vỗ vỗ nâng lên bụng, thở dài nhẹ nhõm, thỏa mãn nói: "Tốt no bụng tốt no bụng!"

Nơi nào có một điểm công chúa bộ dáng a?

Cách không xa, mặc dù có đang chuyên tâm cơm khô, nhưng cũng là nghe được thiếu niên mặc áo lam kia lời nói lời nói, nàng một bên vỗ cái bụng, một bên nhìn xem kia dáng dấp có một chút tú khí thiếu niên, nói ra: "Ôn Nhiên tỷ tỷ, ngươi biết hắn sao?"

"Sao có thể nhận ra nha."

Nàng lắc đầu.

Có thể nhận ra mới là lạ siết.

Thiếu niên này cùng nàng tuổi tác chênh lệch đoán chừng còn kém thật nhiều năm đâu.

Mà lại từ lúc cha mẹ của nàng song vong một khắc này bắt đầu, nàng liền cùng Ôn gia không có quan hệ.

Nói thế nào nhận biết đâu?

Lần này bị ép xuống núi, cũng bất quá là không biết mình rời  Thiên Cơ Sơn, còn có thể có gì chỗ, liền liền nghĩ trở về nhìn một chút.

Hồng trần hồng trần.

Nghĩ đến, về nhà một chuyến.

Cũng coi là một sự rèn luyện a?

Nàng như vậy muốn.

"Trên người hắn có bảo bối!"

Ai

Nghe vậy.

Vẫn còn suy nghĩ sâu xa bên trong Ôn Nhiên, đột nhiên bị trước mắt tiểu nhân một đạo tiếng kinh hô cắt đứt, kéo về thực tế.

Nàng nghi ngờ Ai một tiếng, liền trông thấy Mạc Linh Nhi không biết lúc nào, đã đem thân thể cho cõng quá khứ, nàng hai tay trèo ở cạnh trên ghế, hai mắt tránh bốc lên nhàn nhạt quang mang, một mặt kinh ngạc nhìn xem cái kia tên là Ôn Lâm thiếu niên.

Bảo bối?

Theo nàng kinh hô, Ôn Nhiên cũng theo đó nhìn sang, nàng ngược lại là không nhìn ra cái này cùng hắn xuất từ cùng một gia tộc trên người thiếu niên có cái gì đặc biệt bảo bối.

Muốn nói nếu như mà có, chỉ có thể cảm giác được trong cơ thể hắn có một cỗ mênh mông lực lượng tại chìm nổi, nhưng cái này không phải bảo bối gì a?

Bởi vậy nàng nghi hoặc hỏi: "Nơi nào có bảo bối gì a?"

Mạc Linh Nhi cũng không có phản ứng nàng.

Mà là hai mắt tránh bốc lên tinh quang, không biết trong lòng đang đánh lấy tính toán gì.

Ân

Có phát sáng bảo bối, nhưng là nhan sắc hơi lạt nha!

Đều không có cha trên người sáng.

Bất quá. . .

Nàng cúi đầu nhìn thoáng qua treo ở bên hông mình màu hồng túi bách bảo, tay nhỏ lay một chút, nhìn xem bên trong liền chỉ còn lại một chút xíu phù lục, còn có một số nàng hiện tại còn cần không được đồ vật.

Nhìn xem túi bách bảo bên trong đồ vật, nàng trầm tư một chút, thầm nghĩ nói: "Nếu không, cầm đồ vật cùng hắn đổi một chút?"

Dù sao nhan sắc như vậy nhạt bảo bối, nàng còn không có gặp qua, cho nên có chút hiếu kỳ, coi là đây là vật gì tốt.

Dù sao đây đều là dùng để chạy trốn đồ vật, nàng chơi cũng chơi chán, còn có rất nhiều, không dùng hết.

Hẳn là có thể đổi một chút a?

Hắn mắt nhìn vị kia thiếu niên mặc áo lam.

Hắn sẽ đồng ý a?

Cuối cùng nặng nề gật đầu.

Tựa như đã quyết định cái gì quyết tâm.

Chỉ gặp nàng rò rỉ ra một vòng nguyệt nha, không có hảo ý Hắc hắc cười một tiếng.

Tính toán, một hồi muốn làm sao tới gần nơi này thiếu niên.

Đem hắn trên người bảo vật cho trao đổi một chút. . .

Dù sao chưa thấy qua tản ra như vậy ánh sáng nhạt mang bảo bối.

Cha nói qua, không làm cho người chú mục đồ vật, khẳng định chính là bảo bối!

Không để cho nàng có thể buông tha!

Cũng liền tại nàng suy tư trong chốc lát bên trong.

Hứa Dương đã sớm an không chịu nổi phiền não trong lòng.

Tiểu Tiểu Ôn gia, nếu không phải là bởi vì ra cái này việc sự tình, hắn đoán chừng đời này hắn trong trí nhớ căn bản sẽ không có Ôn gia hai chữ tồn tại.

Cho nên hắn nhìn về phía Ôn Lâm trong mắt hiển thị rõ sát ý.

Nhưng là lại lo lắng cho mình đánh không lại cái này Ôn Lâm, cuối cùng khiến cho mặt mũi mất hết, tựa như lần trước, làm hại hắn đều không thể còn dám đặt chân Thanh Vũ Hoàng Triều một bước, cho nên chỉ có thể hung tợn đối, nói ra: "Tránh ra!"

Nghe vậy.

Ôn Lâm mảy may không động.

Hắn vẫn là thật thích người lão bản này.

Những ngày này đến, đều thích nghe hắn nhắc tới hơn mấy câu.

Gặp người liền nói: Công tử diện mạo phi phàm, xem xét liền có tiên nhân chi tượng, muốn hay không đến Tụ Tiên Lâu bên trong tụ bên trên tụ lại đâu?

Lão bản người rất tốt.

Tại cái này thị trấn nhỏ bên trên, là cái nổi danh người tốt.

Hắn nghe ngóng.

Nghe nói, ngay cả đi ngang qua tên ăn mày đói ăn không đủ no đều phải còn bỗng nhiên no bụng cái chủng loại kia, nếu là gặp được không có chỗ đi người, cũng bao quát một chút tên ăn mày a cái gì, đều sẽ tận lực đem người an bài tại trong tửu lâu đánh một chút chuẩn bị ở sau cái gì.

Cho nên nhân duyên quan hệ cũng không tệ.

Tại hắn ở quán rượu trong khoảng thời gian này đối với hắn cũng dị thường chiếu cố.

Cho nên, hôm nay hắn nếu là có thể hộ thứ nhất lần.

Vậy hắn liền hộ một lần.

Cho nên hắn cũng không có nhường ra.

Trái lại nói ra: "Ngươi thân là đế tộc người, cần gì phải cùng một phàm trần người tính toán chi li đâu?"

Nói thực ra.

Hắn cũng không muốn cùng Hứa Dương đòn khiêng bên trên.

Nhà hắn tại Lũng Nam thành.

Thanh Vũ Hoàng Triều tọa hạ thành một trong.

Ở vào hoàng triều bên trong, cho nên hắn không sợ đế tộc.

Đế tộc lại thô cuồng, cũng không dám chạy đến Thanh Vũ Hoàng Triều bên trong thô cuồng a?

Về phần hắn?

Trở tay liền về Bắc Vực đi.

Nam Vực đế tộc có thể làm gì hắn đâu?

Nếu là cùng hắn tiêu hao cái trăm năm, dựa vào kiếm thể ưu thế, hắn thì sợ gì đâu?

Nhưng là cái này Tụ Tiên Lâu. . .

Chính là đứng ngồi tại phàm trần ở giữa, hắn nếu là cái này Hứa Dương khăng khăng muốn tính toán chi li, ngày khác mình rời đi về sau, lão bản này cũng không thiếu được dừng lại tai nạn giáng lâm.

Có thể đem chém. . . ?

Kia vấn đề nhưng lớn lắm. . . Đã xảy ra là không thể ngăn cản liền.

Hắn mặt thật nhỏ, đỉnh hai lần miệng hẳn là không người sẽ làm chuyện.

Nhưng là đem người đế tộc công tử gia giết, tội kia nhưng lớn lắm.

Hắn cũng không dám cam đoan, có người có thể bởi vì hắn mà đắc tội toàn bộ đế tộc.

Dù là phía sau hắn Thương Hải Linh Viện có thể.

Nhưng là Ôn gia làm sao bây giờ a?

Mạnh miệng hai lần không đối hắn tạo thành cái gì thực tế tổn thương còn tốt, hỏi tội xuống tới, đại khái suất cũng sẽ không thế nào.

Cho nên hắn muốn cho Hứa Dương không nên ở chỗ này sự tình bên trên làm quá nhiều tính toán.

Nam nhân mà, cách cục lớn một chút.

Nhưng Hứa Dương lại là không thế nào cho rằng.

Ngữ khí vẫn như cũ hùng hổ dọa người, nói: "Không để cho mở, ta liền ngay cả ngươi cũng cho cùng nhau chém, ngươi đoán Ôn gia có thể làm gì ta?"

Cái này. . .

Tự nhiên là không thể bắt ngươi như thế nào.

Nhưng là thiếu niên.

Ngươi thật sự có tự tin có thể đem ta chém sao?

Gặp thương thảo không thành.

Ôn Lâm bất đắc dĩ thở dài, như thế. . .

Chỉ có thể chiến a. . .

Không thể làm gì thở dài, trong mắt lóe lên một vòng thất lạc chi ý.

Trong đầu hiện ra một bóng người xinh đẹp, hơi có vẻ bất đắc dĩ cười một tiếng, hắn nhún vai.

Dùng chỉ có mình có thể nghe được thanh âm, khinh nhu nói: "Xem ra, lại muốn thất ước a. . .".