Chương 69: Thế gian khó khăn nhất phó ước hẹn

Chương 69: Thế gian khó khăn nhất phó ước hẹn

Nhìn xem hùng hổ dọa người, không chịu như vậy coi như thôi Hứa Dương.

Ôn Lâm thở dài, trong tay một đạo hàn mang hiện lên, một đạo quang mang từ trong nhẫn ra, một thanh ba thước Thanh Phong liền bị hắn cầm trong tay.

Ôn Lâm trong đầu hiện lên một đạo hắn đã nhiều năm cũng không từng gặp lại qua bóng hình xinh đẹp.

Kia là vị hôn thê của hắn cũng cũng là người trong lòng. . .

Tuy nói đã nhiều năm không gặp.

Mà hắn chuyến này trở về mục đích, liền chính là vì tới gặp mặt, phó năm đó không thể thực hiện ước định.

Hắn năm tuổi lúc rời nhà bái nhập Thương Hải Linh Viện, chính thức bắt đầu hắn con đường tu hành.

Sáu tuổi năm đó hắn từng trở lại qua một lần, bởi vì lần kia là vì cho nàng khánh sinh, nàng nói rất trọng yếu, trùng hợp Linh Viện bên trong một vị trưởng lão vừa vặn cũng muốn tiến về Nam Vực đi, hắn liền cầu trưởng lão mang lên hắn cùng một chỗ.

Sau đó hắn trở về.

Ly biệt lúc, bọn hắn hẹn nhau sang năm gặp.

Nhưng là bảy tuổi năm đó hắn lại là không có thể trở về tới.

Bởi vì hắn các sư huynh đi ra ngoài lịch luyện, tao ngộ yêu nhân mai phục, các trưởng lão lúc chạy đến, đã bản thân bị trọng thương.

Sư huynh của hắn nhóm cần người chiếu cố, năm đó Bắc Vực yêu nhân hoành hành, các thế lực vội vàng đuổi bắt yêu nhân, mà hắn bởi vì tuổi nhỏ còn nhỏ, không được chém yêu, cho nên liền để hắn lưu lại chiếu cố sư huynh.

Chính vào thời buổi rối loạn, cho nên hắn cũng không thể trở về.

Hắn hướng nàng cáo tri việc này về sau, liền đem ước định đẩy về sau trễ một năm.

Hẹn nhau sang năm gặp.

Sang năm đến.

Vốn cho rằng có thể tới gặp nhau.

Làm sao. . .

Một năm này, Ôn gia vừa vặn có việc cần phải đi một chuyến Bắc Vực, nàng liền muốn lấy vậy hãy theo một khối quá khứ tốt, vừa vặn cũng không cần hắn trở về.

Thế là liền thông qua truyền tin ngọc truyền tin cùng hắn, để hắn chờ đợi nàng tới.

Thế nhưng là không khéo.

Năm đó đúng lúc là Vấn Tâm Kiếm Tông cùng Thương Hải Linh Viện năm năm một lần Vấn Kiếm đại hội.

Hắn còn đắm chìm trong ngày mai liền có thể nhìn thấy người trong vui sướng, cũng không để ý truyền tin ngọc.

Thế là ngày thứ hai, hắn liền cất hảo tâm tình, theo các sư huynh cùng nhau đi tới Vấn Tâm Kiếm Tông.

Nghĩ đến kết thúc về sau, liền về một chuyến Ôn gia, nhìn một chút người trong lòng.

Nhưng hắn trở về lại là không thể nhìn thấy người.

Bởi vì người trong lòng đã xuất phát tiến đến Bắc Vực.

Lần này, lại không có thể thấy.

Sau đó thương nghị qua đi, liền lại đem ước định lần nữa đẩy về sau một năm.

Nhưng một năm rồi lại một năm.

Ngoài ý muốn liên tiếp mà tới.

Cuối cùng vẫn không thể tới kịp phó ước.

Bỏ lỡ, bỏ lỡ, lại bỏ lỡ.

Mãi cho đến hắn mười ba tuổi năm đó, các sư huynh sư tỷ của hắn bản thân bị trọng thương bản thân bị trọng thương, đi lịch luyện đi lịch luyện, làm nhiệm vụ làm nhiệm vụ, bế quan thì bế quan. . .

Rơi vào đường cùng, đành phải lấy để hắn một người một mình đăng lâm Vấn Tâm Kiếm Tông tiến đến Vấn Kiếm.

Nghĩ đến lần này, hắn cuối cùng là có thể đem kia ước định cho bổ sung.

Thế nhưng là. . .

Ai

Nghĩ đến cái này, cầm trong tay ba thước Thanh Phong Ôn Lâm, bất đắc dĩ lắc đầu, năm đó hỏi xong kiếm về sau, học viện báo nguy, trưởng lão liền dẫn hắn lấy cực nhanh chạy về trong học viện.

Cuối cùng, bọn hắn vẫn không thể nào nhìn thấy mặt.

Lần này cứu người, không có gì bất ngờ xảy ra, hắn phải đắc tội tôn này thiếu niên lang.

Đế tộc. . .

Ai

Thật sự phó không được một cái hẹn thôi?

Hắn nhìn một chút bầu trời, trong lòng cực kì không phục nói thầm một tiếng: Gõ ngươi sao! Ta mẹ nó chỉ muốn phó cái hẹn, có khó như vậy sao?

Vì cái gì chuyện đơn giản như vậy, ta cũng làm không được?

Vì cái gì! ! !

Thiên đạo: Thiếu niên lang, nghe nói ngươi rất dũng a?

Nhìn thẳng ta! !

Theo không khí càng thêm cháy bỏng.

Đứng tại hắn phía trước Hứa Dương, nhìn xem hắn một bộ không đi, làm liền làm đồng thời, trên mặt còn kèm theo u oán, đối cái này mình tao ngộ bất mãn thần sắc. . .

Nói thực ra, hắn muốn cho mọi người biểu diễn đả cổ.

Nhưng là thân là đế tộc thiếu gia.

Trống lui quân loại vật này, là không thể nào đánh.

Không phải hắn mặt để nơi nào a?

Cứ như vậy.

Giằng co chớ hẹn mấy phút.

Hứa Dương cũng không nói chuyện, chỉ là nhìn trừng trừng lấy Ôn Lâm.

Hắn không dám động thủ trước, là bởi vì hắn hiện tại một thân tu vi mới tán khí, hơn nữa còn là mới vào. . .

Trước mắt Ôn Lâm, mặc dù không có bộc lộ ra tu vi, nhưng là từ vừa mới hắn công kích trong nháy mắt đó, hắn mơ hồ có thể cảm giác được một tia Mệnh Cung khí tức.

Nói cách khác, trước mắt vị này nhìn rất trẻ trung thiếu niên, là một vị Mệnh Cung kính thiên tài. . .

Về phần mấy cảnh? Hắn không biết.

Mười năm trước, hắn bị Mạc Nhiễm một tay cho phế kinh mạch đứt từng khúc, trong gia tộc nghỉ ngơi tám năm lâu, hôm nay nghe nói nơi đây chợt hiện một chỗ mới di tích, Hứa gia thức tỉnh Đế tử vừa vặn muốn đến tranh đoạt một phen, hắn thuận tiện nghĩ đến lâu như vậy không có đi ra ngoài tản bộ, cho nên liền thỉnh cầu mang theo hắn cùng nhau đến đây quan sát một chút.

Nhưng là tại trước đây không lâu, Hứa gia Đế tử đi quan sát di tích đi, bởi vì bọn hắn đã tới đã nhiều ngày, di tích này một điểm động tĩnh đều không có.

Như con cá chết, một điểm động tĩnh cũng không chịu ra.

Mà hắn thì sao?

Mấy ngày nay một mực tại Đế tử bên người khúm núm, rất nghẹn lửa.

Trùng hợp đụng phải cái này Tụ Tiên Lâu.

Liền muốn lấy tìm đến gây chuyện.

Về phần tại sao?

Nói thực ra, hắn cũng không biết.

Khả năng đầu óc có chút mao bệnh đi.

Khiến cho hiện tại thối cũng không xong, không lùi cũng không phải.

Bởi vì lần trước bị đánh có bóng ma tâm lý.

Cho nên hắn hiện tại gặp được muốn theo hắn chính diện cứng rắn người, đều sẽ suy tư thật lâu.

"Cái này Bắc Vực thiếu niên lang, thế mà không sợ đế tộc?"

"Ngươi ngốc a? Phía sau hắn thế nhưng là có Thương Hải Linh Viện chỗ dựa."

"Thương Hải Linh Viện? Thật có lỗi huynh đài, ta vừa tới, không biết cái này Thương Hải Linh Viện vì sao không sợ đế tộc đâu?"

"Toàn bộ Bắc Vực nhất là bao che cho con một phương thế lực."

?

"Yêu nhân biết a? Bắc Vực tà tu, tập yêu chi đạo người, được xưng là yêu nhân, là Bắc Vực một phương oai đạo thế lực, đã từng mai phục Thương Hải Linh Viện một đám đệ tử, cuối cùng thảm tao Thương Hải Linh Viện liên hợp mấy thế lực khai thác vây quét hành động, hiện tại toàn bộ Bắc Vực đều nghe không được một điểm yêu nhân chết xuất động tĩnh."

"Cái này. . . 6 "

Trong đám người, có người nghi hoặc Ôn Lâm vì sao dám nhìn thẳng đế tộc.

Có người thì làm giải thích đáp hoang mang.

Tiếng bàn luận xôn xao nổi lên bốn phía.

Cũng liền tại lúc này.

Một đạo yêu tà thanh âm đột nhiên tại quần chúng vây xem sau lưng vang lên.

"Có náo nhiệt?"

Nghe nói này âm thanh, giằng co Hứa Dương sắc mặt đột nhiên vui mừng, vội vàng hướng phía phương hướng của thanh âm tìm kiếm, khi nhìn thấy trong đám người chậm rãi tản ra, một thân ảnh từ đó đi ra, bại lộ tại mọi người trong tầm mắt lúc.

Hắn hướng kêu lên: "Đế tử!"

Chỉ gặp một vị người mặc một thân áo tím, hình dạng kì lạ, song mi tử diễm vô cùng yêu tà nam tử chậm rãi đi ra, khi hắn trông thấy Hứa Dương kêu to hắn lúc, song mi ngưng tụ, hướng nhìn lại, lại nhìn một chút cầm kiếm mà đứng Ôn Lâm, hắn nói: "Hứa Dương, đây là có chuyện gì?"

Hắn vừa mới đi bao lâu?

Liền cho hắn chơi lên chuyện như vậy rồi?

Hắn chậm rãi bước đi đến Hứa Dương bên cạnh, không có phản ứng cầm kiếm mà đứng Ôn Lâm, một mặt băng lãnh nhìn xem Hứa Dương, muốn cho hắn cho cái giải thích.

Hứa Dương nhìn xem cái kia ánh mắt lạnh như băng, cũng là bị dọa đến mồ hôi lạnh ứa ra, nghe đồn, hắn Hứa gia Đế tử cảm xúc âm tình bất định, là một cái rất quái lạ người.

Hắn đem sự tình trải qua chậm rãi nói tới.

Một chữ không kém, từ đầu tới đuôi đều cho tự thuật một lần.

Không dám giấu diếm, bởi vì hắn sợ tình này tự âm tình bất định đồ chơi đem hắn bóp chết.

Nghe nói hắn vừa chưa tỉnh lại liền đến này tìm người đánh nhau, bị đánh người không một không đều là vinh lấy được một thân thân thể bị trọng thương.

Hắn gọi Hứa Hoan, là Hứa gia vừa thức tỉnh tự phong Đế tử..