Chương 70: Tiểu huynh đệ, ngươi muốn chạy trốn lấy mạng không muốn?

Chương 70: Tiểu huynh đệ, ngươi muốn chạy trốn lấy mạng không muốn?

Nghe vậy.

Ôn Lâm tại cảm giác được Hứa Hoan sau khi xuất hiện, sắc mặt trở nên càng thêm ngưng trọng.

Tại vị này trên thân.

Hắn cảm nhận được một cỗ chưa bao giờ có áp lực.

"Người này là ai?"

"Đế tử. . . Không phải là vị kia Hứa gia vừa thức tỉnh Đế tử?"

"Lại là một cái tự phong thiên kiêu a?"

"Lại? Huynh đài chẳng lẽ lại còn gặp qua người khác?"

"Ai, ta nói ngươi thật đúng là đừng nói, ta còn thực sự gặp qua, lại nghe ta vì ngươi từ từ nói tới. . ." Người qua đường bày lên cái tư thế, thuận thế dựng vào hắn bả vai.

Trong đám người, chỉ nghe các vị người mù phát hiện hoa điểm, nhao nhao bị người một đường Bính lời nói hấp dẫn qua.

Chỉ nghe người đi đường kia Bính đem mình lúc trước tại Hỏa Đế di tích bên trong, huynh đệ của hắn người qua đường Giáp không biết tự lượng sức mình vậy sẽ nói lên, lại đến Mạc Nhiễm trảm Đại Đế, nói đến nhưng so sánh kia thuyết thư tiên sinh nói còn phải kình.

Để đám người nghe được gọi là cả người lâm kỳ cảnh.

Trong nháy mắt liền thu hút sự chú ý của vô số người.

Nghe xong chuyện đã xảy ra về sau Hứa gia Đế tử, Hứa Hoan đem ánh mắt từ trên thân Hứa Dương chậm rãi dịch chuyển khỏi, cuối cùng rơi vào Ôn Lâm trên thân, chỉ gặp hắn đi xuống dưới mấy bước, xuống bậc thang, nói ra: "Ngươi không sợ ta đế tộc?"

Nghe vậy.

Ôn Lâm sững sờ, mặc dù cảm thấy áp lực tăng gấp bội, nhưng vẫn là lắc đầu, nói: "Ta không sợ."

A

Hứa Hoan mỉm cười.

"Là thế này phải không? Bây giờ chín Đại Đế tộc, đã đã mất đi vốn nên có lực uy hiếp thật sao?"

"Là bát đại. . ."

Trong đám người, một đám xem trò vui người qua đường bên trong, một đạo không biết từ chỗ nào bay tới một đạo âm thanh đột nhiên nhắc nhở.

Hứa Hoan: . . .

Nghe nói nhắc nhở âm thanh trong nháy mắt đó, hắn hai mắt nhắm nghiền, hít sâu, đem tức giận ở đáy lòng đè nén xuống.

Hai hơi về sau, hắn mở mắt ra, nhìn lướt qua đám người, trong mắt sát ý hiển thị rõ, nhìn một cái không sót gì.

Đám người bị dọa đến liên tiếp lui một bước.

Nhao nhao nhìn lẫn nhau, đều muốn đem kia nói Bát đại người tìm cho ra.

Ngươi muốn hại chết ai?

Còn tốt.

Thời buổi rối loạn, Hứa Hoan cũng chỉ bất quá là nhìn lướt qua, xem như cảnh cáo thôi, cũng không nghĩ tới làm nhiều cái gì dây dưa.

Bất quá nhìn về phía Ôn Lâm trong mắt, đều là lãnh ý.

Thiên tài?

Hắn thích nhất đồ chính là thiên tài.

Một vòng tà mị cười từ hắn trên mặt bày ra, hắn vặn vẹo uốn éo cứng ngắc cổ, giãn ra một phen chuẩn bị đại triển một chút thân thủ, trọng chấn đế tộc chi uy.

Chỉ gặp hắn nâng lên nắm đấm, nhẹ nhàng một nắm, một đạo lôi quang trên tay hắn chậm rãi hiển hiện, từ quyền chảy tới toàn thân.

"Việc này cố nhiên là tộc ta Thiếu chủ làm sai trước đây, nhưng là ngươi xem thường đế tộc, này tội. . ." Trong mắt của hắn hàn quang bắn ra bốn phía, dưới chân một đạo kinh lôi bạo khởi, trong nháy mắt đem đại địa cho toác ra tới một cái hố, nắm đấm lôi quang Tư tư bốc lên vang, một quyền liền hướng phía Ôn Lâm đập lên người đến, cũng tùy theo nói ra: "Đáng chém!"

Thấy thế.

Ôn Lâm biến sắc.

Mới vào Mệnh Cung một cảnh tu vi tại lúc này gặp khoảnh nhưng nổ tung, trên tay trường kiếm cũng theo đó vung vẩy mà lên, mấy đạo kiếm quang chợt hiện.

Bốn đạo tàn ảnh theo thân thể của hắn múa, bị chậm rãi chia lìa ra.

Kiếm quang bắn ra bốn phía, quang mang vạn trượng.

Hắn quanh thân, Phù Kiếm Quang ảnh.

Kiếm quang cùng quyền ảnh va chạm.

Hứa Dương xuyên qua vô số kiếm quang, đều không thể thương tới mảy may.

Lôi quang lấp lóe, một quyền chính là đập vào Ôn Lâm ba thước Thanh Phong phía trên.

Đạo đạo lôi quang ứa ra, chấn hai tay của hắn run lên.

Hắn nhìn thoáng qua ở vào sau lưng run chân lão bản, tay phải cầm kiếm chống đỡ, tay trái hướng ống tay áo là một trảo, liền chép lên hắn vung ra trong đám người.

Mà hắn, cũng là trùng điệp đập vào một may mắn người qua đường trên thân, cùng thứ nhất cùng hôn mê bất tỉnh.

Hứa Hoan cũng là bắt được trong chớp nhoáng này sơ hở, thu hồi nắm đấm, trên chân lôi quang giây lát nhanh ngưng tụ, hướng phía đầu hắn bên trên chính là một cước hoành đá mà tới.

"Không được!"

Thấy thế.

Hắn vội vàng nâng lên cánh tay ngăn cản.

Băng

Chỉ nghe một tiếng vang trầm vang lên, Ôn Lâm đầu như gặp phải trọng kích, thân thể cũng là khống chế không nổi bay ngược ra ngoài.

Hắn vội vàng vận chuyển thể nội linh lực, ổn định thương thế.

Ba thước Thanh Phong hướng phía phía dưới trên mặt đất hất lên, trường kiếm đứng thẳng tại mặt đất bên trên, mượn nhờ trường kiếm giảm xóc chi lực, hắn mới miễn cưỡng ổn hạ thân.

Hô

Hắn hô hấp hơi có vẻ gấp rút, điên cuồng vận chuyển linh lực ngăn cản thể nội bởi vì lôi quang nhập thể mà đưa tới trận trận gợn sóng.

Mà một bên Hứa Hoan, gặp hắn còn có thể ổn định thân hình, lúc này mới chậm rãi đem chân thu hồi, nghiêng người sang đi xem hắn một chút, hơi có vẻ kinh ngạc nói: "Không tệ lắm, phản ứng này tốc độ nhưng so sánh trong tộc những phế vật kia thật tốt hơn nhiều. . ."

Nói đến đây, quanh người hắn lôi quang lại lần nữa ngưng tụ, một đầu Lôi Long chậm rãi từ hắn phía sau hiển hiện. . .

Nương theo lấy Lôi Long hư ảnh hai con ngươi chậm rãi mở ra, vô số lôi quang tử trên người hắn tản ra, một cỗ cực kỳ cường hãn khí thế hướng phía trực áp mà đến, muốn muốn cho thân thể của hắn phủ phục mà xuống.

Hắn vừa thức tỉnh, thực lực bản thân vẫn chưa hoàn toàn thích ứng, cho nên liền bốn phía tìm người chiến đấu, làm sao bọn hắn thật quá yếu, ngay cả mình một quyền đều gánh không được.

Hôm nay nhìn thấy Ôn Lâm, hắn chiến ý nổi lên bốn phía, tự nhiên là không có ý định buông tha cái này luyện tập cơ hội.

Hắn lúc này, khí thế trên người đã tăng vọt đến một cái cực cao độ cao, Mệnh Cung ba cảnh đỉnh phong tu vi tại lúc này khoảnh nhưng toàn bộ nổ tung, chấn động đến tứ phương đám người nhao nhao rút lui trốn tránh.

Đều sợ mình bị tai họa đến.

Chỉ gặp hắn mở ra hai tay, trên không, một đạo long trảo từ trong hư không ngưng tụ mà ra, vô số lôi quang đều hướng hội tụ mà đi.

Không bao lâu, trên bầu trời long trảo một đạo lôi văn lên, nhắm ngay Ôn Lâm.

Một trảo đột nhiên đánh xuống.

Tốc độ nhanh chóng.

Mà một bên còn tại trấn áp thương thế Ôn Lâm thấy thế, lập tức nhăn nhăn lông mày, chỉ có thể trơ mắt nhìn trên bầu trời kia long trảo từng chút từng chút ngưng tụ.

Gặp lôi trảo hướng mình oanh sát mà đến, hắn vội vàng nắm lên chuôi kiếm, một đạo pháp quyết từ hắn trong tay bóp ra, Vô Cấu Kiếm Thể vận chuyển tới cực hạn.

Sau lưng một đạo kiếm mang đột hiển, hướng phía kia long trảo ầm vang đâm tới.

Két

Tại tiếp xúc đến long trảo một khắc này, hắn ngưng tụ kiếm khí bị trong nháy mắt chấn vỡ vụn.

Trong chốc lát đều không thể chống đỡ.

Nhìn xem hướng mình vọt tới lôi quang.

Hắn cắn răng một cái.

Một đạo máu tươi từ trong miệng phun ra ngoài, thương thế bên trong cơ thể trực tiếp là mặc kệ  mặc cho lôi quang tại kỳ trùng đụng.

Nói thầm một tiếng: Liều mạng.

Quanh thân linh khí lại lần nữa ngưng tụ hội tụ ở trong tay Thanh Phong phía trên.

Lập tức.

Quanh người hắn thân kiếm nổi lên nhàn nhạt lăng lệ kiếm mang.

Hắn giơ tay lên bên trong Thanh Phong, ngay tại nâng lên trong nháy mắt, Thanh Phong trong nháy mắt bành trướng, kiếm khí khuếch trương hơn hai lần.

Đi

Quát lạnh một tiếng phía dưới.

Một đạo mênh mông kiếm khí trực tiếp chém ra.

Theo sát hắn, hắn cũng là một ngụm máu tươi từ miệng bên trong phun ra, vừa đứng lên thân thể đúng là tại mênh mông kiếm khí vung ra đi một khắc này quỳ xuống trước địa.

Thương thế bên trong cơ thể giờ phút này cũng không có cách nào lại lần nữa ức chế.

Hắn nhìn chòng chọc vào cái kia đạo bay thẳng long trảo mà đi kiếm khí.

Tại kỳ vọng lấy có thể bù đắp được ở.

Thế nhưng là. . .

Khi hắn trông thấy hai hai đụng vào, kiếm khí chỉ là làm sơ ngăn cản một hơi tả hữu thời gian, liền bị chấn chi số không vỡ vụn thời điểm.

Hắn ánh mắt bên trong, lạnh nhạt không ánh sáng.

Tử vong chi ý, trong nháy mắt để chạy lên não.

Đến lúc đó, một đạo nãi thanh nãi khí thanh âm lặng yên ở bên tai của hắn vang lên, chỉ nghe nàng nhỏ giọng đến kêu: "Tiểu huynh đệ, ngươi muốn chạy trốn lấy mạng không muốn?".