Chương 71: Trộm đến Phù Sinh, nửa ngày nhàn

Chương 71: Trộm đến Phù Sinh, nửa ngày nhàn

Nghe vậy.

Ôn Lâm bị đột nhiên xuất hiện thanh âm dọa cho nhảy một cái, nhưng là chạy trốn bản năng vẫn là thúc đẩy hắn theo bản năng nhẹ gật đầu.

Hắn dư quang quét mắt bốn phía, cũng không có phát hiện cái gì chỗ quái dị, đều là khiếp sợ không thôi đám người.

"Vậy ta cứu được ngươi, ngươi coi như nợ ta một món nợ ân tình ngang?"

"Ừm!" Hắn trùng điệp đến nhẹ gật đầu.

Dù sao, ân tình loại vật này, có mệnh tại, còn có thể còn.

Dưới mắt nếu là không đi, hắn sợ là thật sẽ mất mạng.

Cũng liền tại hắn gật đầu trong nháy mắt đó.

Hắn tựa hồ cảm nhận được. . . Cái kia đạo đột nhiên xuất hiện nãi thanh nãi khí âm thanh gian kế được như ý cười một tiếng.

Oanh

Long trảo vui vẻ rơi xuống.

Lôi quang tùy ý, từ mặt đất tản ra, thì dự lưu tại địa, đem đến mặt đất nện lên một cái hố to, đầy trời bụi bặm bay lên, bên trong xen lẫn từng tia từng tia lôi quang.

Làm lòng người thấy sợ hãi.

Như thế công kích phía dưới, đám người không một không cũng bắt đầu vì thiếu niên mặc áo lam kia lo lắng.

Chờ đủ Thiên Trần ai tán đi.

Ừm

Một mực nhìn qua long trảo chỗ rơi xuống vị trí Hứa Hoan sắc mặt ngưng tụ, khẽ chau mày, hơi có vẻ nghi hoặc.

"Chạy trốn?"

Nhìn xem không có một ai hố to.

Hắn hơi có vẻ kinh ngạc.

Lại có người có thể thần không biết quỷ không hay từ dưới con mắt của hắn đem người cứu đi?

Là một tôn Đại Đế?

Vẫn là. .. Sử dụng bí pháp gì?

"Ai? Người đâu? Biến mất?"

"Nắm cỏ, ta thật sự là tay trái tay phải đều cầm một cọng cỏ chấn kinh chết ta rồi! Cái này đều có thể chạy thoát? Thiếu niên này, sợ không phải có Đại Đế chi tư nha!"

"Không phải là thiếu niên người hộ đạo xuất thủ?"

Nghe vậy, vô số ăn dưa quần chúng nhao nhao hướng hắn ném đi xem đồ đần ánh mắt, đồng nói: "Nhà ngươi người hộ đạo thật sợ."

Cái gì người hộ đạo?

Ngay cả mình bảo vệ người đều khó giữ được, để hắn bị thương nặng như vậy?

Còn chạy?

Không được tìm công đạo a?

Cái này xem xét chính là được người cứu đi, hay là trốn đi!

Nghe vậy.

Nghe được đám người nghị luận ầm ĩ Hứa Hoan, cũng là đầu nhấc bầu trời nhìn thoáng qua.

Chỉ thấy bầu trời phía trên, một đạo già nua hư ảnh chậm rãi xuất hiện.

Đại Đế. . .

Lại còn thật có người hộ đạo. . .

Tại mọi người ánh mắt khiếp sợ phía dưới, hắn đạp phá không mà đến, một cái lắc mình, liền tới đến Hứa Hoan bên cạnh.

"Nắm cỏ, nói cái gì đến cái gì!"

"Ngậm miệng a ca môn, ngươi muốn chết?"

"Ngậm miệng!"

Gặp Đại Đế giáng lâm, còn có người ba ba, không ít người đều hướng phía hắn mắng một câu.

Dù sao bọn hắn cũng không muốn bị liên lụy.

Đây chính là Đại Đế, bọn hắn bất quá ngưng khí Mệnh Cung, người ta thả cái rắm đều có thể nhảy chết bọn hắn.

Nghe vậy.

Lão giả thì là xem thường.

Mỉm cười, nhìn thoáng qua khí thế phi phàm Hứa Hoan, lại một mặt xem thường phải xem một tại quán rượu trước cổng chính xem kịch, trêu chọc thị phi Hứa Dương, nói: "Gặp qua Đế tử."

Đối với Hứa Dương, hắn thì là lựa chọn không nhìn thẳng.

Dù sao. . . Một phế vật.

Mới phát sinh hết thảy hắn đều nhìn ở trong mắt, những gì hắn làm, tự nhiên cũng là để gia tộc mất hết mặt mũi, trở ngại hắn là gia chủ chi tử nguyên nhân, hắn cũng không tốt nói thêm cái gì.

Nhiều lắm là cũng chỉ có thể răn dạy mắng vài câu.

Mấy năm này mắng cũng đủ nhiều, hắn nghe đều nghe không vào, bởi vậy dần dà, cũng không có không ai phản ứng hắn.

Gặp lão giả khẽ gọi, Hứa Hoan nhẹ gật đầu, nói ra: "Lão tổ, mới nhưng có Đại Đế xuất thủ?"

Hắn vị này người hộ đạo tên là hứa nghĩa sùng, Hứa gia lão tổ, Đại Đế cảnh thực lực.

Nghe vậy.

Hứa nghĩa sùng giơ tay lên, thần hồn chi lực trong nháy mắt đem chung quanh trăm dặm bao trùm toàn bộ, xác thực không thể ở chỗ này phát hiện Đại Đế khí tức, hắn mắt nhìn Hứa Hoan, lắc đầu, ra hiệu không có.

Mới vừa nghe đến đám người thảo luận, vào tai, để cho an toàn, hắn đành phải đem lão giả cho gọi ra tới.

Nếu là thật sự có Đại Đế cường giả xuất thủ cứu giúp.

Vậy hắn người hộ đạo nhất định có thể cảm thụ được.

Thế nhưng là không có.

Cái này nói rõ.

Tiểu tử này trên người có bí mật.

Cho nên, trên mặt của hắn, một vòng nụ cười quỷ dị hiển hiện.

Có bí mật?

Vậy hắn nhưng để mắt tới Ôn Lâm.

Giết người đoạt bảo loại chuyện này, hắn am hiểu nhất.

Lúc này, một mực đợi ở một bên xem trò vui Hứa Dương cũng là nhanh chân liền chạy tới, hướng phía hứa nghĩa sùng bái bái, sau đó chỉ chỉ một bên bị người vịn, vẫn còn trạng thái hôn mê quán rượu lão bản, nói ra: "Đế tử, cái này. . . Cái này?"

Nghe vậy.

Mặc dù không biết hắn muốn làm gì.

Nhưng là Hứa Hoan thân là Đế tử, hứa nghĩa sùng thân là một vị Đại Đế cường giả, tự nhiên là sẽ không theo một cái Tiểu Tiểu phàm trần quán rượu lão bản so đo cái gì.

Dù sao đúng là tiểu tử này quá mức cố tình gây sự, mà lại chung quanh còn có nhiều người như vậy đang nhìn, bọn hắn cũng không thể đều đem người nơi này diệt?

Đi ra ngoài bên ngoài, bọn hắn đại biểu cho chính là đế tộc mặt mũi, mà không phải người.

Tự nhiên là không có khả năng tới thông đồng làm bậy, nói nhập làm một.

Cho nên hắn lặng lẽ nhìn lướt qua đám người, nói ra: "Việc này coi như thôi, lão tổ, chúng ta đi."

Nói xong, hắn liền dẫn hứa nghĩa sùng triêu lấy một bên rời đi.

Cái hướng kia, rõ ràng là di tích vị trí phương hướng.

Chỉ để lại ngây người một bên Hứa Dương.

Mà xem trò vui đám người cũng là thở dài một hơi, vội vàng như vậy tán đi.

Ngược lại là Hứa Dương, hắn giờ phút này trên mặt nộ khí hiển thị rõ.

Nhìn xem bước nhanh rời đi, từ đầu đến cuối ngay cả dùng con mắt nhìn đều không có nhìn qua hắn Hứa Hoan cùng hứa nghĩa sùng, hắn hướng trên mặt đất phun, nổi giận mắng: "Sớm muộn cũng có một ngày, ta nhất định phải đều nhớ kỹ ta, nhớ ta cả một đời!"

Nói đến đây, hắn tựa hồ cảm thấy ít.

Lần nữa hung ác nói: "Ta muốn để các ngươi vĩnh viễn đều nhớ ta!"

Lúc này, hắn Tả hộ pháp chó săn Trương Tam gặp hai vị đại thần rời đi về sau, cũng là một mặt nịnh nọt, nói: "Thiếu gia, kia Lý Tứ?"

Hắn chỉ chỉ một bên nện ở trên tường té xỉu đến nay còn chưa từng lên Lý Tứ.

Ra hiệu muốn hay không quản hắn.

Nghe vậy.

Hứa Dương lạnh lùng hướng nhìn thoáng qua, mặt mũi tràn đầy ghét bỏ, giận mắng một tiếng, nói ra: "Cái gì cẩu vật, chẳng có tác dụng gì dùng, ngay cả cái nho nhỏ quán rượu lão bản đều bắt không được?"

Nghĩ đến tiểu tử này một mặt lòng tin tràn đầy, chủ động xin đi dáng vẻ, sau đó lại bị người đánh bay mất mặt bộ dáng.

Đơn giản đem hắn mặt đều mất hết.

Nghĩ tới đây, hắn càng nghĩ càng giận, hướng phía yên tâm phun, lấy đó khó chịu, liền nhanh chân hướng một bên đi đến.

Về phần hắn chết sống?

Cùng hắn không có chút quan hệ nào.

Một chó chân thôi.

Bằng thân phận của hắn, loại này không ra gì đồ vật, còn sợ tìm không thấy sao?

Còn nhiều.

Mà một bên chó săn Trương Tam thấy thế, cũng là một mặt người thắng thần sắc, âm thầm may mắn xin đi giết giặc không phải mình, không phải hiện tại ngược lại trong hố sâu, chính là hắn.

Bảo ngươi cùng ta tranh, lần này tốt, cái gì cũng bị mất a?

Cuối cùng vẫn ta Trương Tam thắng được hết thảy a!

Ha ha ha ha ha!

Tại nội tâm cuồng hỉ, kể từ hôm nay, hắn Trương Tam tất nhiên sẽ trở thành vị này đế tộc thiếu gia bên người thứ nhất chó săn, dưới một người trên vạn người, thứ nhất chó săn.

Nghĩ tới đây, trên mặt ý mừng hiển thị rõ.

Tựa như hắn đời này, không làm chó. . .

Liền sống không nổi nữa đồng dạng.

Lập tức cũng không làm thêm dừng lại, liền hướng phía Hứa Dương đi phương hướng đi theo.

Mà được cứu Ôn Lâm.

Giờ phút này chính một mặt hoảng sợ.

Nhìn xem trước người hắn cái kia đạo như ác mộng tiểu nữ hài.

Thân thể liên tiếp lui về sau đi.

Tiểu nữ hài lại là xem thường, chân nhỏ từng chút từng chút hướng phía hắn tới gần, mỗi đi một bước, trên cổ tay linh đang không cầm được phát ra đinh linh linh tiếng vang.

Rất êm tai.

Ôn Lâm bị buộc đến dưới đại thụ, mắt nhìn không có đường lui về sau, trong tay cất đồ vật càng là cầm thật chặt mấy phần.

Liền vội vàng lắc đầu một mặt cự tuyệt dạng.

Thấy thế.

Nhỏ cục thịt bóp lên eo, chu môi một mặt không thích.

Nàng nói:.