Chương 72: Không may hài tử

Chương 72: Không may hài tử

"Đã nói xong cứu ngươi, ngươi liền đáp ứng một món nợ ân tình của ta!"

Nhỏ cục thịt nhìn xem đưa trong tay đồ vật bóp chăm chú lấy Ôn Lâm, chu môi một mặt không vui, cảm giác mình đã bị lừa gạt, cả người đều không sung sướng.

Nghe vậy.

Ôn Lâm một mặt khổ dạng, sắp khóc.

Tổ tông, ai bảo ngươi ân tình là như thế này dùng a?

Ta cam đoan đánh không chết hắn!

Hắn khẩn cầu nói: "Tiểu tổ tông, cái này thật không thể cho ngươi a!"

Hắn một mực chộp vào trong lòng bàn tay, là một cái điêu khắc cực kì đẹp mắt ngọc thạch.

Nhìn ra được, điêu khắc ngọc thạch này người rất là dụng tâm.

Mỗi một chỗ chi tiết đều làm cực kì tinh chuẩn.

Mới

Còn tại bị Hứa Hoan cuồng loạn hắn, đột nhiên nghe được bên tai một câu nhắc tới, sau đó quỷ thần xui khiến nhẹ gật đầu.

Liền trông thấy trước mắt một đạo quang mang chói mắt hiện lên.

Lóe mù hắn dog mắt.

Khi hắn lần nữa mở mắt ra thời điểm, đã không biết ở đâu.

Phía trước đã không có Hứa Hoan thân ảnh.

Cũng mất ăn dưa quần chúng thân ảnh.

Chỉ nghe vang lên bên tai một đạo lại một đạo thanh thúy linh đang âm thanh.

Đập vào mi mắt, là một người dáng dấp rất đáng yêu, rất xinh đẹp, nhưng là đối với hắn lại là một mặt không có hảo ý cười tiểu nữ hài.

Mở miệng câu nói đầu tiên là: Hello! Ngươi đồ vật ta lấy đi lạc!

Nói ra câu nói này thời điểm, trong tay của nàng còn cầm một viên tinh mỹ ngọc thạch, không biết là lúc nào từ trên người hắn thuận đi.

Đây chính là hắn đính hôn tín vật a!

Tại sao có thể liền làm sao để cho người ta lấy mất?

Mà lại, hắn cũng nghe ra cái này thanh âm quen thuộc là thuộc về người nào.

Cái này không phải liền là vừa mới hắn bên tai đột nhiên vang lên cái kia đạo nãi thanh nãi khí thanh âm nguyên chủ sao!

Cho nên gặp nàng trong tay cầm thuộc về mình đính hôn tín vật, hắn không nói hai lời liền vội vàng tiến lên đoạt trở về.

Sau đó nữ hài liền một mặt không cao hứng, một mực hướng hắn bức tới.

Gọi hắn đem đồ vật cho nàng.

Này làm sao có thể cho?

Nghe vậy.

Hừ

Mạc Linh Nhi hai tay ôm ngực, một bộ tiểu đại nhân bộ dáng, hừ lạnh một tiếng, hướng phía hắn nói ra: "Thế nhưng là ngươi vừa mới rõ ràng liền đáp ứng ta!"

"Ta cứu ngươi, ngươi thiếu ta nhân tình!"

Thối lui đến không có đường lại lui Ôn Lâm khóc không ra nước mắt.

Tổ tông, ngươi nói sớm ngươi muốn cái này mai ngọc thạch a!

Vậy ta chết tại kia long trảo phía dưới tốt!

Mà lại, ân tình lúc nào có thể dạng này dùng?

"Cái gì đều có thể, cứ như vậy không được!" Ôn Lâm kiên định lắc đầu, cự tuyệt nói.

Đây chính là hắn chưa quá môn lão bà cho hắn đồ vật!

Tuyệt đối tuyệt đối không thể cho người khác a!

Gặp hắn không chịu, Mạc Linh Nhi cũng chỉ có thể là bất đắc dĩ thở dài, nhún vai, liền không có ý định để ý tới hắn.

Chỉ nghe phía trước Ai một tiếng thở dài khí: "Vậy được rồi!"

Sau đó nàng liền xoay người cúi đầu, hướng phía đứng ở một bên Ôn Nhiên đi đến, ủ rũ nói ra: "Ôn Nhiên tỷ tỷ, chúng ta đi bá!"

"Bảo bối ngươi từ bỏ?"

"Từ bỏ!"

Muốn cái gì?

Cái này xem xét liền đối với hắn rất trọng yếu, người ta không nguyện ý, vậy mình lại có thể làm sao bây giờ đâu?

Cũng không thể?

Ép buộc a?

Cha nói, không có được đồ vật, liền không thể cưỡng cầu.

Bởi vì hắn nói, trên thế giới không có hắn không cho được đồ vật của mình.

Trở về lại tìm cha cầm một cái càng xinh đẹp bá!

Gặp Mạc Linh Nhi nói từ bỏ.

Ôn Lâm dẫn theo tâm, cũng để xuống, thở dài một hơi, nhưng là lại cảm thấy chút không được tự nhiên. . .

Nói thế nào cũng là người ta cứu được hắn.

Mặc dù không biết là dùng biện pháp gì.

Nhưng là có thể tại khó khăn như vậy thời khắc đem hắn trong nháy mắt cứu đi, khẳng định không phải cái gì phàm vật, khẳng định so với trong tay mình phá ngọc thạch tới nói, không biết muốn trân quý gấp bao nhiêu lần.

Nhưng là ngọc thạch này mình lại không thể cho nàng. . .

Làm sao bây giờ?

Làm sao bây giờ?

Gấp

Online cầu cái biện pháp giải quyết!

Nhìn xem càng chạy càng xa Mạc Linh Nhi.

Hắn lắc lắc đầu, cắn răng một cái, vội vàng một cái bước xa liền xông tới, càng nghĩ đem nó ngăn lại.

Nhưng hắn tựa hồ quên đi.

Hắn vẫn là cái thụ thương người. . .

Thể nội lôi quang linh khí còn chưa đánh tan, bá đạo linh lực không ngừng đánh thẳng vào kinh mạch của hắn.

Muốn đoạn mất.

Còn không có chạy hai bước.

Đột nhiên cảm giác mắt tối sầm lại, toàn thân không lấy sức nổi, thân thể cũng đau muốn chết.

Lập tức chỉ nghe Lạch cạch một tiếng vang thật lớn.

Cả người hắn giống như bị thổi tới cỏ nhỏ, bất tỉnh nhân sự té xỉu xuống dưới, trùng điệp đến đập vào trên mặt đất.

Bị cái này chết xuất động tĩnh nguyên một.

Còn tại đi tới Mạc Linh Nhi đột nhiên hiếu kì quay đầu.

"A lặc, Ôn Nhiên tỷ tỷ, hắn té xỉu siết?"

Nàng chỉ chỉ té xỉu ở nửa đường Ôn Lâm, ngẩng đầu nhìn một chút Ôn Nhiên, nói.

Ân

Ôn Nhiên làm sơ suy tư một hồi, đành phải lắc đầu, bất đắc dĩ hướng đi đến.

Dù sao cũng là Ôn gia người.

Cùng nàng đồng xuất nhất tộc.

Bị ném tại cái này rừng núi hoang vắng, tựa hồ cũng không tốt lắm.

Đi đến bên cạnh hắn, nàng ngồi xổm người xuống, cầm lấy tay của hắn, vì hắn bắt mạch một cái.

Chỉ gặp nàng lông mày đột nhiên nhíu một cái, từ đó liền có thể nhìn ra được, lúc này tình trạng cơ thể của hắn tựa hồ cũng không quá tốt.

Gặp Ôn Nhiên nhíu mày, mới cùng lên đến Mạc Linh Nhi cũng thuận thế ngồi xuống thân thể, con mắt nhìn chòng chọc vào trong tay hắn ngọc thạch.

Ồ

Làm sao sáng lên một chút?

Nhìn xem đột nhiên sáng lên ngọc thạch, nàng mặc dù nghi hoặc, nhưng là nói không nên lời một hai đến, liền vội vàng hỏi: "Ôn Nhiên tỷ tỷ, hắn thế nào?"

"Không tốt lắm, kinh mạch bị xông thất linh bát loạn, thể nội linh khí cũng không hiểu thấu biến mất hơn phân nửa. . ."

Nói, nàng ngọc thủ pháp quyết bóp lên.

Chỉ gặp một đạo pháp ấn từ nàng đầu ngón tay ngưng tụ, hướng phía Ôn Lâm trên ngực nhẹ nhàng điểm một cái, quát khẽ: "Khóa mạch ấn, ngưng!"

Xoạt

Ôn Lâm trên ngực, nổi lên nhàn nhạt bạch quang, một cái cùng loại phong ấn pháp ấn liền xuất hiện ở trên lồng ngực của hắn.

Thấy thế.

Đối với Ôn Nhiên đang làm cái gì, Mạc Linh Nhi đối với cái này cũng không hiếu kỳ, ngược lại là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc đánh giá từ hắn trong tay rớt xuống ngọc thạch.

Ngọc thạch này. . .

Đang phát sáng a!

Càng ngày càng sáng!

Nhìn một chút, cặp mắt của nàng đột nhiên bốc lên đạo đạo tinh quang, nàng thật đối vật này hảo cảm hứng thú nha!

Muốn

Bên cạnh, Ôn Nhiên đột nhiên sắc mặt ngưng tụ, nhướng mày, nhìn xem ở vào Ôn Lâm trên ngực càng thêm ảm đạm phong ấn, không khỏi nghi ngờ nói: "Ừm? Quái sự!"

"Làm sao rồi? Ôn Nhiên tỷ tỷ!"

"Không biết, phong ấn. . . Giống như đang yếu bớt." Nàng lắc đầu, ra hiệu mình cũng không biết chuyện gì xảy ra.

Phong ấn?

Nghe vậy.

Mạc Linh Nhi lúc này mới đem ánh mắt từ kia ngọc thạch trên thân dịch chuyển khỏi, hướng phía Ôn Lâm trên ngực nhìn lại.

Một mặt trầm tư.

Làm sao lại là cái gì cũng nhìn không ra tới.

Nàng không hiểu a!

Ai chỉ nghe bên cạnh giai nhân lại lần nữa thở dài một hơi, nhìn xem chậm rãi trở thành nhạt, không biết còn có thể chèo chống bao lâu phong ấn, nàng nâng trán lắc đầu, im lặng nói: "Không may! Đứa nhỏ này trên thân có phải hay không có cái gì mấy thứ bẩn thỉu a?"

Mấy thứ bẩn thỉu?

Nghe vậy.

Mạc Linh Nhi trước mắt đột nhiên sáng lên, đứng dậy, nói ra: "Có mấy thứ bẩn thỉu?"

Nói xong, chỉ gặp nàng tay nhỏ hợp lại, trên thân một đạo hồng quang đột hiển, sau lưng sao trời hư ảnh hiển hiện, một đạo hỏa liên đứng thẳng trong đó, nàng nói: "Ôn Nhiên tỷ tỷ mau tránh ra, để Linh Nhi đến!"

Hắc hắc cười thần bí.

Thấy thế.

Mặc dù không biết nha đầu này muốn làm gì, nhưng là bình tĩnh trên người nàng tán phát yếu ớt khí thế.

Ôn Nhiên suy tư một phen về sau, liền đứng dậy lui về sau một bước.

Như vậy yếu ớt, một cái không đả thương được hắn a?

Nha đầu này mới Ngưng Khí cảnh.

Gặp Ôn Nhiên đứng dậy lui một bước sau.

Nàng tay nhỏ vung lên, một đạo hỏa liên từ nàng lòng bàn tay phát ra, nàng uống sữa nói:

"Vạn pháp, đốt!".