Chương 73: Ngươi nói là bên trái cái này, vẫn là bên phải cái này a?

Chương 73: Ngươi nói là bên trái cái này, vẫn là bên phải cái này a?

Hỏa liên từ nàng lòng bàn tay phóng thích mà ra.

Hừng hực liệt hỏa chỉ ở trong nháy mắt liền đem Ôn Lâm thân thể toàn bộ cho bao phủ.

Đạo pháp môn này, là mẫu thân nàng buộc nàng học.

Nói là có thể khu vạn tà, về sau nói không chừng có thể dùng tới.

Cho nên mới vừa nghe đến Ôn Nhiên nói có mấy thứ bẩn thỉu thời điểm.

Nàng trước tiên liền nghĩ đến Thẩm Thất Thất dạy cho nàng cái này một pháp môn.

Mà nàng cũng chỉ biết cái này một cái, khác lại nhiều liền sẽ không.

Ngoại trừ ném phù lục bên ngoài, nàng thật cái gì đều không muốn học.

Ném phù lục cũng là việc cần kỹ thuật.

Cũng mệt mỏi.

Tu luyện mệt mỏi quá, nàng chỉ muốn chơi.

Oanh

Theo nàng tay nhỏ đẩy về phía trước, hỏa diễm lại lần nữa kéo lên mà lên.

Tại Ôn Lâm trên thân đốt càng ngày càng liệt.

Nhưng làm sao, hắn vẫn như cũ không nhúc nhích.

Liền tựa như cả người đều chết rồi đồng dạng.

Tuy nói nàng tu vi không được, hỏa diễm lực sát thương không lớn, nhưng cũng không trở thành đau một chút đều không cảm giác được a?

Không trong sông a!

Đốt đi chớ chừng mười hơi thở tả hữu, trong cơ thể nàng linh lực liền rất nhanh liền hao hết, nhìn xem lòng bàn tay không thể lại có hỏa diễm phun ra ngoài, nàng mệt đặt mông ngồi trên mặt đất.

Trên trán cũng là đổ mồ hôi một chút rơi xuống.

"Ai nha! Không có. . ."

Nhìn xem mình lòng bàn tay không thể tái phát ra hỏa diễm tới.

Nàng gãi gãi đầu của mình, mắt nhìn không nhúc nhích nằm dưới đất Ôn Lâm, ngẩng đầu hướng phía Ôn Nhiên nhìn lại, một mặt thiên chân vô tà, nói: "Ấm. . Ôn Nhiên tỷ tỷ, không có."

"Linh Nhi không có lửa á!"

Ai cảm thụ được trong cơ thể nàng nhanh chóng trôi qua kia tí xíu linh lực, Ôn Nhiên lại lần nữa nâng trán, lắc đầu bất đắc dĩ thở dài.

Không biết từ lúc nào bắt đầu.

Đối với động tác này, nàng là càng ngày càng thành thục.

Nàng nhìn mỗi lần bị Mạc Linh Nhi hỏa diễm đốt đi một lát, lại là một điểm động tĩnh đều không có phát ra Ôn Nhiên, rất là nghi hoặc.

Tuy nói cái này nhỏ cục thịt tu vi rất thấp.

Nhưng là nàng có thể cảm nhận được cô bé này trên thân tu tập công pháp rất là bá đạo, đặc biệt là cái kia một tay hỏa liên chi diễm.

Trong trong ngoài ngoài đều lộ ra một cỗ bá đạo chi khí.

Đều như vậy, không nên a. . .

Chẳng lẽ lại chết rồi?

Suy nghĩ sâu xa, nàng lại lần nữa ngồi xổm người xuống đến, hướng nơi ngực của hắn nhìn lại.

Pháp ấn vẫn tại chậm rãi trở thành nhạt.

Phong ấn chi lực tại một chút xíu xói mòn.

Nàng muốn phát sầu.

Cái này không may hài tử.

Có phải hay không bị cái gì mấy thứ bẩn thỉu cho phụ thể a?

Làm sao xui xẻo như vậy?

Một đạo linh khí nhập thể mà thôi.

Không đến mức đi!

Trong lời nói, nàng lần nữa nắm lên tay của hắn, vì hắn lại một lần nữa đem lên mạch tới.

Tê

Cái này không đem còn tốt.

Nhìn còn như cái người sống.

Cái này một thanh, dọa đến nàng là vội vàng hít vào một ngụm khí lạnh a!

Mạch này đọ sức, như thế chi yếu ớt.

Mạch tượng này, như thế chi không hợp thói thường.

Nàng không cần thiết giảng thuật.

Đơn giản điểm tới nói, tiểu tử này hiện tại liền cùng cái người chết sống lại đồng dạng.

Không biết có đồ vật gì một mực tại thôn phệ lấy trong cơ thể hắn số lượng không nhiều linh lực.

Dẫn đến tự thân linh lực không có cách nào duy trì chữa trị bởi vì chiến đấu mà tạo thành thân thể tổn thương.

"Ôn Nhiên tỷ tỷ. . . Hắn thương rất nghiêm trọng sao?"

"Ừm. . ." Nàng khẽ gật đầu một cái, chống đỡ cái trán một mặt mỏi mệt chi ý, nói: "Là thật nghiêm trọng, đạo phong ấn này phong không được bao lâu, có mấy thứ bẩn thỉu tại thôn phệ linh lực của hắn."

Nghe vậy, ngồi dưới đất Mạc Linh Nhi hai tay ôm ngực, nhẹ Hừ một tiếng, hồi tưởng lại Thẩm Thất Thất từng nói với nàng.

Trong lòng âm thầm nói.

Mấy thứ bẩn thỉu. . .

Lại là mấy thứ bẩn thỉu.

Thế nhưng là Linh Nhi hỏa thiêu không xong mấy thứ bẩn thỉu.

Mẫu thân lại gạt người!

Xấu mẫu thân!

Đồ đần mẫu thân!

Còn hung!

Không biết có phải hay không là cảm xúc đến đầu.

Hay là bởi vì nguyên nhân gì.

Tiểu nha đầu này đem những này năm qua Thẩm Thất Thất đối nàng chuyện không tốt đều suy nghĩ mấy lần, mượn việc này xem như kíp nổ, đem lời muốn nói đều ở trong lòng trộm nói thầm mấy lần.

Nói thầm xong sau, tâm tình của nàng liền giãn ra đến, đối Ôn Nhiên nói ra: "Ôn Nhiên tỷ tỷ, đan dược có hữu dụng hay không?"

"Linh Nhi còn có thật nhiều thật nhiều đan dược!"

Vừa nói, nàng một bên lay treo ở bên hông màu hồng túi bách bảo, hai ba lần liền hết sức quen thuộc từ đó móc ra ngoài hai cái lớn chừng ngón cái ngũ sắc đan văn đan dược.

Tại sao là hai cái?

Bởi vì tay của nàng chỉ có thể cầm hai cái, lại nhiều liền muốn rơi mất.

Ai

Nhìn xem Mạc Linh Nhi lại từ bên hông túi bách bảo bên trong lấy ra đồ vật đến, Ôn Nhiên nghi ngờ Ai một tiếng, đôi mắt đẹp hướng nhìn lại.

Không biết trên người nàng vì cái gì có nhiều như vậy vật ly kỳ cổ quái.

Dù sao nàng chỗ lấy ra mỗi một dạng đồ vật, nếu là đặt ở bên ngoài, Đại Đế cường giả sợ là đều muốn nhịn không được đi tranh đoạt một phen.

Cho nên đối với Mạc Linh Nhi có thể lấy ra đan dược.

Nàng có chút hiếu kỳ.

Cảm thụ được đan dược trên thân tản ra nhàn nhạt đan hương.

Dù là nàng không chút tiếp xúc qua đan dược.

Nàng cũng biết có thể được luyện chế như vậy tinh mỹ.

Tản ra như vậy mùi thuốc nồng nặc đan dược.

Tuyệt không phải là phàm phẩm.

Nhưng là nàng không hiểu a.

Nhìn đan dược là từ trên thân Mạc Linh Nhi lấy ra, nàng quỷ thần xui khiến hỏi: "Linh Nhi, đan dược này ngươi cũng biết là thứ gì đan dược sao?"

"Linh Nhi biết!"

"Nhưng là. . ."

Nói, nàng làm sơ dừng lại, suy tư một chút sau.

Liền mở ra tay nhỏ, ngượng ngùng đem mặt phiết đến một bên, miệng nhỏ tút tút nói: "Linh Nhi không biết là lúc nào bỏ vào, quên đi kêu cái gì. . ."

Đúng là quên đi.

Không biết lúc nào từ cha trên thân thuận.

Phù lục có thể dùng, sử dụng liền biết có tác dụng gì.

Đan dược không được nha!

Cha nàng nói ăn liền đem cái mông đập nát.

Nàng sợ.

Cho nên gặp Ôn Nhiên hỏi như vậy, nàng cũng không có cách nào trả lời.

"Cửu chuyển Hộ Tâm đan."

Cũng liền tại lúc này.

Một thanh âm từ các nàng hậu phương vang lên.

Gặp hậu phương người tới.

Ôn Nhiên một mặt cảnh giác quay đầu lại.

Chỉ gặp một đạo bạch quang thu lại, hiện ra một cái phong thái yểu điệu tay đánh ô giấy dầu nữ tử áo trắng, đầu nàng mang châu ngọc hoàn bội, xanh nhạt cung trang che thận, mi thanh mục tú, eo rất nhỏ, thoạt nhìn như là một đầu Xà mỹ nữ.

Đã đẹp mắt, đồng thời lại khiến người ta có một loại không dám đến gần cảm giác.

Thấy người tới, Ôn Nhiên lông mày hơi nhíu một cái.

Nàng không cảm giác được trên người người này khí tức.

Rất cổ quái.

Liền cùng người bình thường đồng dạng.

Đương nhiên, nàng tự nhiên là không có khả năng bị trước mắt vị này đẹp như tiên nữ nữ tử phổ thông bộ dáng cho mê hoặc đến.

Êm đẹp cô gái bình thường sẽ một thân một mình xuất hiện tại cái này rừng sâu núi thẳm bên trong?

Hoàn toàn không trong sông!

Nàng tiềm thức nói cho nàng.

Đây không có khả năng, đây tuyệt đối không có khả năng!

Muốn thật là người bình thường.

Nhìn thấy phương xa vách đá sao?

Ta Ôn Nhiên, lập tức liền nhảy đi xuống!

Nghe vậy.

Nữ tử chậm rãi đem trong tay ô giấy dầu cho khép lại, nhìn xem đối với mình lộ ra một mặt vẻ cảnh giác Ôn Nhiên, nàng Phốc phốc cười một tiếng, nói: "Cô nương, rất không cần phải như thế, ta không có ác ý."

"Chỉ là vừa tốt đi ngang qua."

Nghe vậy.

Ôn Nhiên vẫn không có nói chuyện.

Nhưng là một bên nhỏ cục thịt liền không đồng dạng, nàng cũng không quan tâm, một mặt bình tĩnh tự nhiên, ôn nhu nhìn chính là sửng sốt một chút, không biết nàng ở đâu ra lực lượng.

Nàng giơ lên trong tay hai cái đan dược, hướng phía nữ tử kia lớn tiếng hỏi: "Xà mỹ nữ tỷ tỷ, ngươi nói là bên trái cái này, vẫn là bên phải cái này nha?"

"Có thể cứu hắn mệnh sao?"

Ân

Nghe vậy.

Nữ tử thì là đợi ngay tại chỗ.

Trên mặt thể hiện ra một tia không thể tưởng tượng nổi, chấn kinh chi sắc, hiển thị rõ.

Nàng có chút ngoài ý muốn, ánh mắt từ Ôn Nhiên trên thân dời, rơi vào tiểu gia hỏa trên thân, nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi. . . Có thể nhìn ra ta?".