Chương 74: Thanh Thành Sơn bên trên

Chương 74: Thanh Thành Sơn bên trên

Vừa dứt lời.

Nữ tử thần bí trên mặt, hiện lên một vòng vẻ kinh ngạc.

Mà ở vào một bên Ôn Nhiên cũng là một mặt mờ mịt, con mắt không tự chủ hướng xuống nhìn sang, nghi hoặc nỉ non:

"Đẹp. . Xà mỹ nữ?"

Kia đột nhiên xuất hiện nữ tử thần bí cũng là có chút hứng thú mắt nhìn Mạc Linh Nhi, nói: "Tiểu muội muội, ngươi có thể nhìn ra bản thể của ta?"

Nghe vậy.

Vừa dứt lời xuống tới, một bên Ôn Nhiên hai mắt trong nháy mắt trừng lớn.

?

Bản. . . Bản thể?

Vị này trên thân một tia khí tức không cảm giác được nữ tử, vậy mà. . Lại là một tôn yêu thú a?

Có thể hóa hình yêu thú. . .

Còn có thể đem khí tức giấu nàng một chút cũng cảm giác không đến.

Hẳn là. . .

Là một tôn yêu. . Yêu Đế! ! !

Nghĩ đến cái này.

Ôn Nhiên sau lưng mồ hôi lạnh ứa ra, nhìn xem đem hai cái bất phàm đan dược giơ cao nơi tay, biểu hiện ra cho người khác nhìn Mạc Linh Nhi.

Cũng không sợ lòng người sinh ý đồ xấu, giết người đoạt bảo.

Sau đó nàng lấy lại tinh thần, ánh mắt lại lần nữa nhìn về phía cái kia đạo mỹ lệ mà hơi có vẻ nguy hiểm thân ảnh.

Trong lòng tiểu nhân lại là không ngừng nâng trán thở dài, liên tục cười khổ.

Lại tới một cọc chuyện xui xẻo?

Nàng lúc này mới xuống núi bao lâu a?

Chuyện xui xẻo liên tục. . .

Trong lòng đột nhiên nhớ tới lão đầu kia thân ảnh, nhếch miệng, mắng thầm: "Lão già thối tha này, làm sao trước khi ra cửa không cho ta tính một quẻ?"

Suy tư một lát, chung quanh lâm vào một trận yên tĩnh về sau.

Kia nữ tử thần bí hướng phía bầu trời nhìn một cái, tạm thời là trước đem trước mắt vị tiểu muội muội này làm sao có thể nhìn ra mình bản thể một chuyện trước để một bên mắc cạn, nhìn thấy sắc trời lập tức ảm đạm xuống, nàng hảo hảo nói ra:

"Hai vị, sắc trời không còn sớm, vẫn là trước mang lên vị thiếu niên này cùng ta cùng nhau đến đây tránh một chút đi."

"Vì sao muốn tránh. . . ?" Ôn Nhiên cảnh giác nghi ngờ nói.

Kia nữ tử thần bí ngược lại là trước một bước xoay người sang chỗ khác, ô giấy dầu lại lần nữa mở ra  vừa đi bên cạnh nói ra: "Đây là Thanh Thành Sơn."

?

Thanh Thành Sơn?

Đó là vật gì. . .

Ôn Nhiên không hiểu, sắc mặt lại là lộ ra ngưng trọng dị thường, từ trong giọng nói của nàng, nàng cảm thấy không ổn khí tức, nàng nghi hoặc hỏi: "Thanh Thành Sơn. . . Là địa phương nào?"

Nghe nói sau lưng truyền đến như vậy một đạo nghi hoặc không hiểu thanh âm.

Còn chưa đi hai bước nữ tử thần bí dưới chân đột nhiên dừng lại.

Ngược lại là không chờ nàng nói thêm cái gì, ôn nhu bên cạnh Mạc Linh Nhi, tựa như nghĩ tới điều gì, một mặt ta biết ta biết bộ dáng, vội vàng giải thích nói: "Cha nói, mỗi khi màn đêm buông xuống thời điểm, Thanh Thành Sơn liền sẽ bị một tầng mê vụ bao phủ, nếu là có thân người ở vào trong sương mù, liền sẽ tại thời gian cực ngắn bên trong bị mê thất bản thân hãm sâu trong ảo cảnh, tìm không rõ đường phía trước, liền sẽ một mực tại trong sương mù tiếp tục chờ đợi, thẳng đến sinh mệnh mất đi hóa thành bạch cốt, mới có thể hiển lộ ra."

Nghe vậy.

Nghe xong nàng từ từ nói đến, phía trước chống đỡ ô giấy dầu nữ tử đột nhiên một tiếng ho khan, không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại, sau đó ôn nhu cười một tiếng, nói: "Tiểu muội muội nói không sai, cho nên, hai vị vẫn là mau chóng đi theo ta tốt."

Nghe được bên cạnh tiểu nhân giải thích, Ôn Nhiên cũng là một mặt bừng tỉnh đại ngộ, lập tức lại là một mặt cay đắng.

. . .

Vừa chạy đi.

Lại cùng cô nàng này không biết bị truyền tống đến đâu tới.

Nàng ngẩng đầu nhìn một chút dần dần mất đi quang sắc bầu trời, còn kém chút đen.

Lại nhìn một chút chung quanh, lúc trước còn không có phát giác được cái gì, bị như vậy một giải hoặc, bây giờ nhìn nhìn ngược lại là cảm thấy quỷ dị.

Nơi đây, ra kỳ yên tĩnh.

Nhưng là trong nội tâm nàng vẫn còn có chút lo lắng.

Không rõ cái này thần bí yêu thú hóa hình nữ tử, muốn xuất hiện cứu các nàng.

Thật là đi ngang qua sao?

Còn không có đạt được đáp án, một bên Mạc Linh Nhi ngược lại là một điểm không sợ, chân nhỏ nhảy nhảy nhót đáp, đi đầu một bước đi theo.

Thấy thế.

Nàng cũng là không lo được mọi việc, một thanh cõng lên ngã xuống đất người giả bị đụng Ôn Lâm, vội vàng đuổi theo nữ tử kia.

Rất nhanh.

Nhảy nhảy nhót đáp tiểu nhân liền đi tới chống đỡ dù giấy bên cạnh cô gái, nhìn chằm chằm nàng kia tái nhợt mà không mất đi nhan sắc gương mặt, cười hỏi:

"Xà mỹ nữ tỷ tỷ, ngươi tên là gì nha?"

"Bạch Tư Tư, ngươi đây?" Nàng hỏi lại, nàng đối Mạc Linh Nhi vẫn là thật tò mò.

"Ta gọi Mạc Linh Nhi."

Bạch Tư Tư khẽ gật đầu.

"Thật là dễ nghe."

Cứ như vậy.

Hai người liền theo Bạch Tư Tư, cùng nhau hướng trên núi đi đến.

Mà phía dưới.

Theo màn đêm giáng lâm, Thanh Thành Sơn dưới, mê vụ giống như yêu, hướng phía Thanh Thành Sơn không ngừng tụ đến.

Không đến hai hơi thời gian.

Liền đem phương viên vài dặm cho đều bao phủ đến.

Cũng giống như tiên cảnh.

Đồng thời để cho người ta nhìn lại hơi có vẻ quỷ dị, doạ người.

Không bao lâu.

Hai người liền đi theo Bạch Tư Tư đi tới một chỗ giản lược phòng nhỏ bên cạnh.

Đập vào mặt, là một cỗ nồng đậm thảo dược chi vị vào mũi.

Ôn Nhiên thuận thế nhìn đúng một bên lội tấm, một tay lấy Ôn Lâm cái này không may hài tử đem thả đi lên.

Nàng cẩn thận đến quan sát bốn phía một cái, phát hiện trong phòng nổi giận lấp lóe, ngoài phòng có rất nhiều cao đỡ, phía trên đều bày đầy rất nhiều tản ra cay đắng, nhìn rất là quý báu dược liệu.

Ân

Y quán?

Ta tại không ai trên núi mở cái y quán?

Gặp Ôn Nhiên đem Ôn Lâm buông xuống.

Mạc Linh Nhi lúc này mới nhớ tới, còn có người muốn cứu trị, vội vàng lại lần nữa xuất ra hai cái kia đan dược, chạy đến Bạch Tư Tư trước mặt, hỏi: "Tư Tư tỷ tỷ, cái này hai cái đan dược có thể cứu hắn sao?"

Nghe vậy.

Vừa đem ô giấy dầu thả cái này một bên Bạch Tư Tư, mắt nhìn trên tay nàng tản ra nhàn nhạt mùi thơm ngát, màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây kèm thêm đan văn tinh mỹ đan dược, lại nhìn mắt nằm trên giường Ôn Lâm.

Nương tựa theo nhiều năm qua kinh nghiệm phán đoán.

Nàng nói: "Có thể."

Mạc Linh Nhi mặt lộ vẻ vui mừng.

Vội vàng bước nhanh chạy đến Ôn Lâm bên cạnh, gỡ ra miệng của hắn liền chuẩn bị đem đan dược để vào trong miệng hắn đi.

Lúc này, Bạch Tư Tư thanh âm lại lần nữa từ phía sau của nàng ung dung nói ra: "Nhưng là sẽ bị dược lực cho xông chết."

Dát

Mạc Linh Nhi vừa tới giữa không trung tay đột nhiên cứng đờ, liền tranh thủ tay cho thu hồi lại, xoay người sang chỗ khác, lại là thấy được lúc này Bạch Tư Tư ngay tại chơi đùa lấy dược liệu.

Cong lên miệng không biết nên nói cái gì.

Chỉ gặp nàng một bên chơi đùa dược liệu, một bên lại tự nói nói ra: "Thanh Thành Sơn đã bị phong ấn rất nhiều năm."

Mà ở vào một bên, một mực tại quan sát đến lạ lẫm địa phương, chưa hề mở miệng nói một câu Ôn Nhiên nhìn xem chơi đùa dược liệu Bạch Tư Tư, một mặt không hiểu.

"Phong ấn?"

Vậy các nàng vào bằng cách nào?

Đồng thời lại đem ánh mắt chuyển qua Mạc Linh Nhi trên thân.

Cô nàng này phù lục, mạnh như vậy sao?

Có thể vượt qua xa như vậy coi như xong.

Ngay cả phong ấn đều có thể không nhìn?

"Đã cực kỳ lâu không có người đến qua nơi này."

Nàng chơi đùa lấy dược liệu, con mắt hướng phía dưới núi tầng kia mê vụ nhìn lại.

Tiếp tục nói: "Toà này mê vụ chi trận đem Thanh Thành Sơn ngăn cách, trong núi người ra không được, người ngoài núi vào không được."

"Mà núi này bên trên, ngoại trừ ta cùng ta mẫu thân bên ngoài, cũng không có cái thứ ba có thể hoạt động."

Nói đến đây, trong mắt của nàng hiện lên một vòng lạnh nhạt thần thương, tựa hồ là nghĩ tới điều gì không vui sự tình.

"Mà mẫu thân của ta, tại hai năm trước đó liền qua đời."

"Chính như vị tiểu muội muội này lời nói, bản thể của ta là một con xà yêu, trước kia dùng qua Hóa Hình Thảo, mới lấy hóa thành hình người."

Nàng nhìn một chút dưới núi mê vụ, giải thích nói: "Cái này mê vụ chi trận tuy nói không vào trong đó liền sẽ không nhận tổn thương gì, nhưng là nó lại là có thể trấn áp ta, mà ta yêu chi thần hồn cũng theo đó cho tới nay đều bị trấn áp ở chỗ này."

"Cho nên khiến cho ta không cách nào rời đi núi này quá xa, bởi vì yêu hồn bị trấn áp tại tăng thêm cái này mê vụ chi trận mỗi đêm đều tại làm hao mòn lấy trên người ta yêu khí, cùng. . ."

"Ta số lượng không nhiều tuổi thọ nguyên nhân. . ."

Nàng đem chơi đùa tốt dược liệu phóng tới một bên, bốc cháy nấu thuốc.

Một phen thao tác xuống tới, nước chảy mây trôi.

"Bởi vậy vì mạng sống, ta buổi sáng ngày mai đều sẽ xuống núi hái thuốc, ta không hiểu tu luyện, cũng tập không được luyện chế đan dược chi pháp, chỉ có thể dựa vào mẫu thân để lại dược điển, học đơn giản một chút kéo dài mạng sống chi pháp lấy bổ cứu tự thân."

"Tại xử lý mẫu thân lưu lại trong thư tịch, liền từng có tiểu muội muội trên tay đan dược một chút ghi chép."

"Cho nên mới lấy đem nó nhận ra."

Nói, nàng vòng qua Ôn Nhiên, bưng nàng chế biến tốt thuốc, chậm rãi hướng phía Ôn Lâm đi đến..