Chương 75: Ta đoạt xá chính ta

Chương 75: Ta đoạt xá chính ta

Cho ăn xong thuốc về sau, nàng khẽ thở dài một hơi, nhìn đứng ở một bên, chu môi không nói một lời Mạc Linh Nhi, rốt cục đưa nàng ý nghĩ phá tan lộ ra.

"Đan này có thể cứu chữa vị công tử này, nhưng là ở trong đó dược lực lại là cực mạnh, lấy vị công tử này thời khắc này tình trạng cơ thể mà nói, là không có cách nào đem dược lực luyện hóa hết."

Nói, nàng đứng dậy, đem trong tay bát thả một bên.

"Ta có thể cứu chữa vị công tử này, nhưng là. . ."

Nói, nàng nhìn về phía Mạc Linh Nhi trong mắt một vòng tinh quang hiện lên.

"Nhưng là có thể mời tiểu muội muội đem đan này tặng cùng ta, tới làm trao đổi?"

Nghe vậy.

Một bên Ôn Nhiên xem như đã hiểu nàng đánh bàn tính.

Nàng mặc dù không biết Mạc Linh Nhi trên tay viên kia tên là Cửu chuyển Hộ Tâm đan đan dược là loại nào phẩm giai.

Nhưng là từ trên thân tản ra mùi thơm ngát, còn có kia nồng đậm dược lực, nàng liền có thể biết, đan này là tuyệt không phải phàm.

Mạc Linh Nhi đem Ôn Lâm cứu, đã là đi Đại Từ.

Cũng là không phải nàng lạnh lùng vô tình.

Chỉ là cái này Ôn Lâm cùng Mạc Linh Nhi không thân chẳng quen.

Nếu không phải bởi vì hắn trên người ngọc thạch, đưa tới Mạc Linh Nhi hiếu kì, Mạc Linh Nhi tất nhiên không sẽ cùng hắn có chỗ gặp nhau.

Mà hắn cũng sẽ như nguyện chết tại kia Hứa Hoan công kích phía dưới.

Bây giờ như lại lấy như vậy một viên trân quý đan dược cứu giúp, như vậy Mạc Linh Nhi nỗ lực, nhưng lớn lắm. . .

Vì một cái đối với nàng tới nói, rất là lạ lẫm, một điểm người không quen thuộc, không đến mức, không cần thiết nỗ lực lớn như vậy đại giới.

Có thể cứu thứ nhất mệnh, đã là đi Đại Từ.

Tuy là như vậy nghĩ, nhưng là phải làm như thế nào, muốn hay không đổi, còn phải để chính Mạc Linh Nhi đến quyết định, cho nên nàng nhắc nhở: "Linh Nhi, đan dược này, rất trân quý nha. . ."

Nhưng Mạc Linh Nhi lại là xem thường, đối với nàng tới nói, chính là không bao giờ thiếu loại đan dược này, nàng còn nhiều. . .

Nếu không phải tay chỉ có như vậy hơi lớn, chỉ có thể lấy ra hai cái.

Nàng khẳng định bắt một nắm lớn ra.

Cho nên nàng không nhìn câu kia, rất đắt nhắc nhở.

Dù sao loại này bộ dáng đan dược nàng túi bách bảo bên trong còn có rất nhiều rất nhiều, cho nên cũng liền không cảm thấy có thể đắt cỡ nào.

Nghe được Bạch Tư Tư có thể cứu Ôn Lâm, nhưng là muốn trong tay nàng đan dược đổi, nàng lập tức liền hiểu, liền tranh thủ đan dược đưa đi, nói ra: "Tốt!"

Nàng cũng là không hỏi đến.

Về phần đan dược này cho nàng, là vì sao dùng?

Nàng lại đem như thế nào dùng?

Ân

Đối với nàng tới nói, có trọng yếu không?

Vậy khẳng định là không trọng yếu.

Thấy thế.

Một bên Ôn Nhiên thì là không có lại nói tiếp.

Mà vừa đem mình mục đích nói ra Bạch Tư Tư gặp Mạc Linh Nhi nhanh như vậy đáp ứng xuống tới.

Một điểm không mang theo do dự cái chủng loại kia.

Lập tức sững sờ.

Cho dù nàng nghĩ kỹ mọi loại lí do thoái thác, đến giờ phút này. . .

Cũng là một chút cũng nói không nên lời.

Bất quá nàng vẫn là thuận tay nhận lấy đan dược.

Dù sao đây chính là nàng mục đích, đạt đến. . .

Không có đạo lý không muốn.

Ân tình, nàng sẽ nhớ.

"Đa tạ tiểu muội muội." Nàng hướng phía Mạc Linh Nhi nhẹ gật gật đầu, lấy đó cảm tạ.

Cũng liền tại lúc này.

Bầu trời phương xa phía trên, một đạo hào quang màu xanh lam cực tốc hiện lên, tốc độ cực nhanh.

Lập tức chỉ nhìn thấy phương xa, một đạo lam quang phóng lên tận trời.

Tựa như nghĩ xông phá cái này thương khung.

Thấy thế.

Mạc Linh Nhi nhãn tình sáng lên, cái này xóa sáng ngời, tựa hồ lại khơi gợi lên nàng hiếu động hào hứng.

Nàng vội vàng chạy đến Ôn Nhiên bên cạnh, lay một chút nàng vạt áo, hiếu kỳ nói: "Ôn Nhiên tỷ tỷ, Ôn Nhiên tỷ tỷ, mau cùng Linh Nhi đi xem một chút!"

Nghe vậy.

Ôn Nhiên nội tâm là cự tuyệt.

Nàng sợ không may.

Loại này phóng lên tận trời quang mang, tất nhiên sẽ có bảo vật hàng thế.

Mà lại động tĩnh lớn như vậy, khẳng định có rất nhiều người đều chú ý tới.

Mà ở xa Thanh Thành Sơn.

Một Vô Danh tiểu trấn bên trong.

Một đường thị người bình thường bên trong.

Trên giường.

Một vị đầy người đeo băng, lộ ra yếu ớt khí tức thân thể đột nhiên tựa như cảm giác được cái gì, đột nhiên bừng tỉnh.

Cố nén tàn tật, cùng bị tửu sắc móc rỗng thân thể, trên mặt hiện lên một vòng thần sắc kích động.

"Cái này. . . Đây là. . ."

Hắn ngẩng đầu nhìn ngoài cửa sổ, cái kia đạo phóng lên tận trời lam sắc quang mang.

Ngay sau đó một cỗ nhìn như thuộc về hắn, nhưng là lại trí nhớ không thuộc về hắn, nhập như thủy triều, điên cuồng tràn vào trong đầu của hắn.

Trùng thiên chùy. . .

Phong chi lá. . .

Xen lẫn khí linh. . .

. . .

Qua một hồi lâu, hắn mới từ ký ức tiếp thu bên trong tỉnh lại.

Hắn giờ phút này, đầu đầy mồ hôi, sắc mặt vô cùng tái nhợt.

Nguyên bản liền yếu ớt khí tức, trở nên càng thêm yếu ớt.

Hắn cảm giác giờ phút này thân thể của mình tình trạng.

Vẻ điên cuồng ở trên mặt hiển thị rõ.

Hắn đột nhiên điên cuồng cười nói: "Ha ha ha ha, thành công! Ta thật thành công! Đại Đế! Chúng ta muốn thành Đại Đế!"

Cười cười. . . Hắn đột nhiên liền khóc.

Không biết có phải hay không là bởi vì quá mức hưng phấn nguyên nhân, hay là bởi vì cái gì khác nguyên nhân.

Hắn gọi đường tán, là trong một cái trấn nhỏ người bình thường.

Mỗi ngày lấy trâu cày bán bánh nướng mà sống.

Lại thích đắm chìm trong tửu sắc bên trong.

Cái này không tiến không lâu, tiểu trấn người đến người đi, muôn hình muôn vẻ người có rất nhiều, yêu thích mỹ nữ hắn, không cẩn thận nhìn nhiều một chút một vị cô gái xinh đẹp.

Không có nghe đồng bạn hảo ngôn khuyên bảo.

Đều nói Trương Võ gửi nàng mua nói qua, không muốn nhìn chằm chằm xinh đẹp mỹ nữ nhìn.

Sẽ mang đến bất hạnh.

Hắn liền không nghe.

Sau đó hắn liền bị người đánh gần chết, nằm ở trên giường nghỉ ngơi mấy ngày. . .

Đồng thời, cũng là một cái đoạt xá người.

Thần hồn của hắn đến từ ba ngày sau đường tán.

Cái này sóng. . . Cái này sóng gọi. . .

Chính ta đoạt xá chính ta.

Nguyên bản hôm nay thương thế của hắn hẳn là liền có thể tĩnh dưỡng tốt.

Không biết vì cái gì lại nhiều nằm một ngày.

Có thể là bởi vì hắn đoạt xá nguyên nhân a?

Hắn cũng không biết.

Nhưng là không trọng yếu.

Trọng yếu là ngoài cửa sổ cái kia đạo phóng lên tận trời lam quang.

Gần nhất, bọn hắn tiểu trấn bên cạnh không phải xuất hiện một cái di tích sao?

Cái này dị tượng, chính là di tích mở ra dấu hiệu.

Nguyên bản hắn hiện tại hẳn là sinh long hoạt hổ trong đất lôi kéo trâu cày ruộng, sau đó một đạo lam quang phóng lên tận trời hấp dẫn lòng hiếu kỳ của hắn.

Tại lòng hiếu kỳ lại tăng thêm trong tiểu trấn đột nhiên tới nhiều người như vậy, hắn cũng tại một số người trong miệng nghe được thần bí di tích phong thanh.

Cho nên giờ phút này lại có lam quang lên, sau đó hắn liền quỷ thần xui khiến chạy tới.

Sau đó ngay tại một hệ liệt thiên chi kiêu tử bên trong, xâm nhập vào di tích bên trong.

Đông đóa tây tàng mấy ngày về sau, hắn phát hiện chỗ này bí cảnh quá nguy hiểm.

Người ở bên trong, từng cái đều sẽ phát sáng, rất lợi hại.

Thế là hắn liền muốn lấy như thế nào đi ra ngoài, nhưng không ngờ rằng, bị một cọng cỏ trượt chân.

Sau đó trong thân thể liền không hiểu thấu thêm ra tới một cây như kiếm hình dạng cỏ nhỏ.

Đi không bao lâu, lại bị một cái chùy cho nện vào đầu, cho nện hôn mê bất tỉnh.

Tỉnh lại lần nữa thời điểm, chung quanh đã không ai.

Chỉ để lại bị chùy nện choáng hắn.

Sau đó trong thân thể của hắn liền lại nhiều cái chùy.

Dọa đến hắn là một đường chạy a chạy.

Thật vất vả từ di tích bên trong chạy ra ngoài.

Không nghĩ tới lại là gặp cái sắp chết lão đầu.

Căn cứ lão đầu miêu tả, hắn cũng là nghe nói nơi đây có thần bí di tích hàng thế, đến đây tranh đoạt kỳ ngộ.

Làm sao cùng người lúc giao thủ, vết thương cũ tái phát, bị người một chưởng vỗ đoạn mất tâm mạch.

Không có bao lâu thời gian có thể sống.

Lại thấy hắn cốt cách kinh kỳ. . .

Thế là liền tại trước khi chết, cho hắn truyền một đợt công.

Lại lưu lại hắn suốt đời sở học. . .

Cứ như vậy, thân là một người bình thường hắn, cứ như vậy mơ mơ hồ hồ bước lên con đường tu hành.

Trở thành một cái người tu hành.

Thật sự là mộ tổ bốc lên khói xanh.

Về sau di tích tranh đoạt kết thúc, hội tụ ở tiểu trấn các lộ nhân sĩ đều lần lượt rời đi.

Mà hắn cũng bỏ ra hai ngày thời gian đem lão giả cho hắn truyền thừa cho đều tiêu hóa một lần.

Có thể là thiên tư thông minh a?

Cũng có thể là thể nội có cỏ có chùy nguyên nhân, lão giả lưu lại những vật này đối với hắn mà nói, nắm giữ cũng không khó.

Sau đó ngay tại đế lộ mở ra một khắc này, hắn liền lại nhảy lên.

Lần này liền không có di tích vận khí tốt như vậy.

Vừa leo lên không bao lâu, hắn liền bị người một bàn tay chụp chết.

Còn tốt đi lên trước đó để cho an toàn, ăn một viên lão giả lưu lại Có thể bảo vệ một mạng đan .

Nói thực ra, lão giả này có loại này vật bảo mệnh, hắn không rõ vì cái gì tại tiến di tích trước đó hắn không ăn.

Cho nên hắn không chết thành.

Lại sống thêm mấy phút.

Sau đó nghĩ đến thế nào mới có thể rời đi địa phương quỷ quái này.

Nhưng lại thăm dò được, rời đi liền sẽ chết, chỉ có không ngừng chiến đấu, chiến đấu đến cuối cùng, một đường thắng xuống dưới, cuối cùng mới có thể đoạt được một tịch đế vị, dùng cái này xưng đế.

Thành tựu Đại Đế cường giả.

Đại Đế. . .

Hắn không rõ điều này đại biểu lấy cái gì.

Chỉ biết là, lấy hắn người bình thường thực lực đụng phải Đại Đế cường giả, người đoán chừng thở ra một hơi hắn liền chết.

Cứ như vậy hắn đi cũng không được, không đi cũng không phải, cuối cùng cùng người kết minh cùng một chỗ xông đế lộ.

Một đi ngang qua năm cửa, tránh lục tướng, rốt cục sống đến cuối cùng.

Về sau, hắn cùng đồng bạn lấy được một phần thành đế cơ duyên, nhưng là cơ duyên chỉ đủ một người thành đế, nếu là hai người, chỉ có thể thành tựu nửa đế.

Hắn nghĩ đến, nửa đế cũng liền nửa đế đi, không quan trọng, người nên biết đủ thường nhạc.

Nhưng làm sao. . .

Đồng bạn của hắn dã tâm bừng bừng, vậy mà tại giờ khắc này đem đao đâm vào hắn trong lòng.

Hắn cùng đồng bạn đại chiến một trận, cuối cùng không địch lại, vẫn lạc.

Không biết có phải hay không là bởi vì ăn bảo mệnh hoàn nguyên nhân.

Trước khi chết, hắn nương tựa theo một tia thần hồn chi lực thoát đi đế lộ, tiến vào một cái tràn đầy phong bạo cùng thiểm điện đen nhánh thế giới.

Thần hồn của hắn cứ như vậy một đường phiêu bạt. . .

Khi hắn tỉnh lại lần nữa lúc.

Liền đoạt xá nguyên bản chính mình..