Chương 76: Tân sinh khí vận chi tử

Chương 76: Tân sinh khí vận chi tử

Trở về chuyện chính.

Hắn nhìn xem cái kia đạo đột nhiên phóng lên tận trời lam sắc quang mang, suy tư một chút, muốn hay không tiếp tục giẫm lên vết xe đổ.

Sau một lát.

Hắn vội vàng tại trên mặt mình quất một cái tát.

"Ta đang làm gì? Thực lực cùng an vu hiện trạng, ta thế mà do dự?"

Hắn đối với mình, một mặt không thành tài được bộ dáng, đánh một bàn tay thanh tỉnh về sau, liền tranh thủ treo ở một bên áo ngoài mặc lên, che lấp một chút trên thân băng vải.

Quơ lấy một bên vết rỉ loang lổ kiếm sắt liền hướng phía trong trí nhớ cái hướng kia mãng đi.

Thanh này kiếm sắt, là cha hắn lưu cho hắn.

Phía trên vết tích, đều là dấu vết tháng năm.

Hơi chút đụng vào, liền có thể phá tổn thương.

Về phần tại sao sẽ đeo cái này vào?

Đây cũng không phải là phàm tục chi vật, đây là nhà hắn tổ truyền khí linh.

Bởi vì hắn không có tu vi nguyên nhân, còn không có biện pháp tỉnh lại trong ngủ mê khí linh.

Mang lên là sợ hãi xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

"Hừ, Hứa Hoan, lần này, phía sau cho ngươi một đao, chắc chắn là ta đường tán!"

Hồi tưởng lại mình bị đồng bạn cho một đao một màn kia.

Hắn giờ phút này trong mắt sát ý hiển thị rõ.

Đã hưởng thụ qua tu luyện khoái cảm hắn, đoạt xá mình lại lần nữa trùng sinh một lần, hắn tự nhiên là không có khả năng lại có cam bình thường.

Chỉ có thể hết thảy đều muốn cẩn thận, cẩn thận, cẩn thận hơn.

Mà ở xa Thanh Vũ Hoàng Triều.

Đế Quân trong điện.

Ngồi ở trên giường nhàn nhã uống trà Mạc Nhiễm sắc mặt đột nhiên biến đổi, một mặt kinh ngạc nhìn xem hiện lên ở trước mắt mình giao diện. . .

Nội tâm ngũ vị tạp trần. . . .

Tân sinh khí vận chi tử: Đường tán

Khí vận nhan sắc: Màu đỏ (siêu may mắn)

Đã thu hoạch được tổ truyền truyền thừa: Vết rỉ loang lổ phá tổn thương kiếm chi khí linh. (chưa thức tỉnh)(có thể đoạt)

Sắp thu hoạch được truyền thừa:

1. Trùng thiên chùy (có thể đoạt)

2. Phong chi lá (có thể đoạt)

3. Mệnh Cung ba cảnh cường giả tối đỉnh toàn bộ tu vi quán đỉnh (có thể đoạt)

Tường tình: Bởi vì tân sinh thiên đạo sinh ra, mà ra đời đời thứ nhất khí vận chi tử, có được siêu cao khí vận, tại ba ngày sau đế lộ mở ra lúc triển lộ phong mang.

Nhìn xem đột nhiên liền bắn ra tới giao diện.

Lúc này Mạc Nhiễm rất là một mặt mộng bức a.

"Ca môn, ngươi xác định ngươi thật không phải là nhân vật phản diện hệ thống?"

Nhìn xem cái này nhân vật phản diện đến không thể lại nhân vật phản diện giao diện.

Mạc Nhiễm thật sâu hoài nghi, mình bị cái đồ chơi này lừa gạt nhiều năm như vậy.

Nghe vậy.

Chỉ nghe một đạo linh hoạt kỳ ảo thanh âm vang lên.

【  ta thật không phải. 】

Mạc Nhiễm không tin lắc đầu, chất vấn: "Vậy ngươi đây là ý gì?"

Để cho ta đi chặt khí vận chi tử?

Cái này có thể đoạt là có ý gì?

Cỏ nhỏ quấn quanh?

Nhìn xem cái này mình quen thuộc đến không thể tại quen thuộc đồ vật.

Trong đầu của hắn hiện lên một đạo người mặc áo lam. . .

Khục kéo xa.

Trở lại chuyện chính.

"Ngươi đến cùng là cái thứ gì? Có thể hay không cho ta nói rõ đi?"

【  túc chủ, ta thật không phải nhân vật phản diện hệ thống, đừng bắt ta cùng loại này rác rưởi đánh đồng a! 】

【  nói thực ra, cái này giao diện ta cũng không biết chạy thế nào ra. 】

【  có thể là nuốt. . . 】

Nó tựa như miệng bầu, nói ra cái gì, vội vàng sửa lời nói:

【  có thể là đánh nhau đánh, thụ thương rồi? 】

Nghe vậy.

Mạc Nhiễm khóe miệng giật một cái.

Ngươi xác định ngươi muốn nói không phải thôn phệ?

Còn đánh nhau thụ thương?

Ta còn không có nghe qua cái kia hệ thống đánh nhau thụ thương, tổn thương ra cái nhân vật phản diện giao diện tới.

Còn mới sinh khí vận chi tử?

Còn khí vận tốt đến bạo tạc?

Tốt bao nhiêu?

Còn có thể không chết được sao?

Hắn không tin.

Nhìn xem Mạc Nhiễm một mặt không tin, không nói ra liền cùng ngươi không chết không thôi bộ dáng, trong đầu hắn linh hoạt kỳ ảo thanh âm đột nhiên chịu phục, chỉ nghe Ai nha một tiếng, nó nói:

【  ai nha, trước mấy ngày có cái nhân vật phản diện hệ thống tới tìm ta, nói muốn tiến thế giới này tìm một chút khí vận chi tử giết giết, vậy ta khẳng định không thể đồng ý a! 】

【  thế là liền cùng với nàng đại chiến ba trăm hiệp, đem nàng nuốt, sau đó. . . 】

Nó dừng lại một lát, mặc dù Mạc Nhiễm nghe không hiểu là cái gì ngữ khí, nhưng là vẫn có thể cảm giác được bản thân cái này thống tử bầu không khí chi tình tự.

【  ai biết cái này cái rắm, nàng có độc, ai sẽ nhàn rỗi không chuyện gì tại trong thân thể mình download virus a? 】

Nghe vậy. . .

Mạc Nhiễm rơi vào trầm mặc.

Hắn giờ phút này cảm giác mình tắc máu não muốn cho khí khôi phục.

Gặp

Là trái tim đột nhiên ngừng cảm giác!

Hắn xem như minh bạch.

Cái này thống tử một ngày không làm yêu, liền nhàn không xuống.

Nói không chừng quan mình cái này một trăm năm bên trong.

Nó còn tại đến đây sóng đâu. . .

Thống tử trúng độc, vậy liền không có biện pháp, chỉ có thể để chính nó giải độc.

Vậy cũng chỉ có thể nhập gia tùy tục, hi vọng không nên quấy rầy đến hắn khoái hoạt tháng ngày là được rồi, thế là liền mở miệng tìm hỏi: "Ngươi liền trực tiếp nói, cái này khí vận chi tử, cùng ta có quan hệ không có?"

Hệ thống trầm tư một lát.

Cũng là làm được hắn hài lòng trả lời Không có .

Nghe vậy.

Hắn một mặt hài lòng nhẹ gật đầu, tiếp tục uống đặt tại trong tay nước trà, coi như ngọt ngon miệng nước trà mới vừa vào miệng lúc.

Hệ thống kia lạnh không linh đinh thanh âm đột nhiên xuất hiện.

【  nhưng là cùng ngươi nữ nhi có quan hệ! 】

Phốc

Nghe nói lời ấy, Mạc Nhiễm một ngụm nước ga mặn. . .

A phi, một miệng nước trà từ trong miệng phun ra ngoài.

Liên thủ bên trong cái chén cũng là trượt chân, nặng nề mà ném xuống đất, nát cái nát nhừ.

Mạc Nhiễm trong mắt, một vòng hàn mang hiện lên, giảm xóc chỉ chốc lát về sau, hắn ngữ khí băng lãnh, như kia mới vào trời đông giá rét, lạnh nhạt nói: "Ngươi. . Không có ở nói đùa ta ?"

Khí vận chi tử loại vật này, hắn vẫn là không hi vọng mình nữ nhi cùng nhiễm phải quan hệ tốt.

Bởi vì nhân quả quan hệ thật sự là quá lớn. . .

Nữ nhi của hắn tuổi còn nhỏ, còn nắm chắc không ở.

Không khí đột nhiên trở nên rất an tĩnh, có thể là thống tử vẫn còn đang suy tư lấy trả lời thế nào Mạc Nhiễm vấn đề này.

Chốc lát sau, chỉ gặp hắn trước mắt, một màn ánh sáng chậm rãi xuất hiện.

Đường tán: Tân sinh Thiên Đạo bên dưới đời thứ nhất tân sinh khí vận chi tử, giữa thiên địa sủng nhi, khí vận cực kì nghịch thiên. Thần hồn của hắn đến từ ba ngày sau chính mình.

Nhập tân sinh không biết di tích, đến bí bảo trùng thiên chùy, phong chi lá sau may mắn thoát đi di tích, trên đường gặp một tướng chết lão giả, gặp thiên phú dị bẩm, không muốn để cho mình cái này một thân tu vi đi theo mình hóa thành bụi đất, thế là liền đối với đường tán tiến hành tu vi quán đỉnh, đem suốt đời tu vi toàn bộ đều giao phó hắn.

Hắn chỉ tốn ba ngày thời gian liền đem nó toàn bộ nắm giữ, sau đó leo lên đế lộ, bị người một bàn tay chụp chết, không chết thành, cẩu đến cuối cùng, cuối cùng đoạt được một thành đế cơ duyên, làm sao bị đồng đội đâm lưng một đao, chết rồi.

Cuối cùng tại nghịch thiên khí vận gia trì phía dưới, hắn đoạt xá ba ngày sau mình, trùng sinh.

Đương Mạc Nhiễm xem hết đây hết thảy, biết sự tình ngọn nguồn, nhưng lại là không có gặp thống tử nhấc lên nữ nhi của mình.

Đang định mở miệng hỏi thăm lúc, chỉ nghe hệ thống thanh âm lạnh nhạt vang lên: 【  mà lúc này, ngài nữ nhi ngay tại tiến về toà này tân sinh di tích trên đường. . . 】

. . .

"Nữ nhi của ta sẽ có nguy hiểm không?"

Hắn lo lắng chính là cái này.

Nếu là có, hắn hiện tại liền đi đem kia cái gọi là đường tán cho ngay tại chỗ xoá bỏ, luân hồi cũng không cho hắn vào.

【  không có, nhưng là tân sinh khí vận chi tử sẽ có. 】

?

Nha

Kia không sao.

Nghe được nữ nhi không có nguy hiểm, Mạc Nhiễm thật dài đến nhẹ nhàng thở ra.

Cũng đúng, có hắn tại, con gái nàng có thể có cái gì nguy hiểm tính mạng đâu?

Hắn có thể vài phút liền hiện tại xuất hiện ở trước mặt nàng.

Nếu không phải muốn nha đầu này lịch luyện một phen. . .

Sớm bắt trở về.

Về phần cái này cái gọi là khí vận chi tử, Thiên đạo chi tử, thời tiết chi tử có hay không nguy hiểm tính mạng.

Không quan trọng.

Cùng hắn không có quan hệ.

Nhưng thống tử câu nói tiếp theo, trực tiếp là để hắn từ trên giường trực tiếp nhảy dựng lên.

【  lần này, tân sinh khí vận chi tử sẽ ở trong di tích đắc tội ngài nhị nữ nhi, sau đó tại ba ngày sau đó trên đế lộ đem phía sau đâm hắn đao nguyên bản đồng bạn làm thịt rồi, sau đó tiếp xuống liền bị ngài đại nữ nhi giết đi. . . 】.