Chương 77: Lịch sử tang thương

Chương 77: Lịch sử tang thương

Thống tử thoại ân tiết cứng rắn đi xuống.

Mạc Nhiễm cũng trầm mặc.

Hắn giờ phút này, trên mặt không biết ra sao thần sắc.

Trong lòng không biết làm cảm tưởng gì.

Chẳng lẽ lại. . .

Mình nữ nhi này là cái trùm phản diện, mà hắn là trùm phản diện lão cha sao?

Nghĩ đến cái này, hắn vội vàng lắc đầu.

Không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng!

. . .

Nào dám tình, cái này tân sinh khí vận chi tử, liền sống không quá ba ngày thôi?

Đây quả thật là khí vận chi tử sao?

Mạc Nhiễm đối với cái này cảm giác sâu sắc nghi hoặc.

Nào có khí vận chi tử sống không quá ba ngày.

Khí vận. . . Khí vận. . .

Hắn âm thầm thì thầm vài câu, cuối cùng chỉ có thể nhún vai, vô vị cười một tiếng.

Chỉ cần nữ nhi không có việc gì liền tốt.

Về phần cái gọi là khí vận chi tử.

Nhiều lắm là cũng chính là vận khí nghịch thiên một điểm, không đáng nhắc đến.

So vận khí. . .

Cái này hắn coi như không sợ.

Về phần kia về sau có khả năng sẽ khiến một hệ liệt phản ứng dây chuyền, liền từ hắn đến giải quyết.

Nếu như nếu là có muốn tìm cái chết. . .

Hắn cũng không để ý để bọn hắn đi vào Tống gia theo gót.

Để bọn hắn hảo hảo cảm thụ cảm giác, kiếm trong tay hắn, là bực nào có tư vị.

Suy tư, chỉ gặp một đạo đủ để cho thế gian hết thảy sự vật đều trở nên lạnh nhạt thất sắc dáng người đột nhiên xuất hiện tại ngoài cửa.

Nàng khẽ dời đi lấy bước chân chậm rãi đi tới, tựa như tự vẽ bên trong mà đến, đi vào Mạc Nhiễm bên cạnh, nhìn thoáng qua chiếu xuống địa, vỡ thành mảnh vỡ chén trà, nàng nhíu mày, dò hỏi: "Phu quân?"

"Thế nhưng là Linh Nhi đã xảy ra chuyện gì?"

Có thể làm cho Mạc Nhiễm dạng này, ngoại trừ hai vị nữ nhi bên ngoài.

Nàng là nghĩ không ra còn có ai có thể.

Nàng cũng không tin đây là Mạc Nhiễm tay run vẩy xuống.

Người tới thình lình chính là Thanh Vũ Hoàng Triều duy nhất Nữ Đế, Thẩm Thất Thất.

Nghe vậy.

Mạc Nhiễm hướng phía nàng mỉm cười, nói: "Không, chỉ là mới đã nhận ra một tia dị dạng, đột nhiên kinh ngạc dưới, không cẩn thận thất thủ."

Nàng ôn nhã cười một tiếng, lại là không mất Nữ Đế phong phạm.

"Có thể để cho một tay hủy diệt Tống gia Đế Quân kinh ngạc sự tình?" Nói do dự một lát, sau đó mê người cười một tiếng: "Có thể cáo tri một chút ta sao?"

Ân

Nhìn trước mắt người bộ này mê người bộ dáng, Mạc Nhiễm hơi sững sờ, tựa hồ là đã nhận ra tự thân không thích hợp, vội vàng nhẹ Khục một tiếng chậm rãi.

Trêu ghẹo nói: "Mới ta bấm ngón tay tính toán, ngươi đoán làm gì?"

Ừm

"Ha ha, khá lắm, ta nữ nhi lại chạy tới thăm dò di tích đi. . ."

Nghe vậy.

Thẩm Thất Thất đột nhiên sững sờ.

Nghe nói Mạc Linh Nhi chạy tới thăm dò di tích đi, trên mặt không khỏi hiện ra một vòng lo lắng thần sắc.

Bất quá khi nhìn đến Mạc Nhiễm kia có chút không lo lắng bộ dáng.

Nàng dẫn theo tâm cũng là lỏng một chút.

Dù sao có Mạc Nhiễm tại. . .

Hoặc là nói, có một tôn tiên nhân ở đây.

Hắn sao lại để cho mình nữ nhi xảy ra chuyện gì?

Cho nên nghĩ nghĩ, nàng ngược lại cảm thấy mình lo lắng có chút dư thừa.

Bất quá, cô nàng này làm sao già thích hướng địa phương nguy hiểm chạy đâu?

Chờ hắn trở lại, nhất định phải cho nàng dừng lại đẹp mắt.

Nàng cũng chỉ là suy tư một hồi.

Liền một mặt không có hảo ý nhìn xem Mạc Nhiễm.

"Đã phu quân lợi hại như vậy. . ."

"Vậy không bằng đến đoán xem, ta đến cần làm chuyện gì?"

Mạc Nhiễm: ...

Nhìn xem càng đến gần càng gần Thẩm Thất Thất, Mạc Nhiễm thu lại tiếu dung, trở nên chững chạc đàng hoàng lên, nhưng là không nói lời nào.

Ta biết, nhưng ta không nói.

A

Có chút mềm.

Ngô

Mạc Nhiễm còn chưa kịp hảo hảo cảm thụ một hai, liền thấy môi đỏ đập vào mặt.

Tắt đèn, các vị, ngủ ngon.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Mặt trời công công từ ban đêm tinh không tay chậm rãi dâng lên.

Dị giới mặt trời, lên thật đúng là nhanh a.

Bao phủ tại Thanh Thành Sơn dưới đáy mê vụ tại sơ nhật dâng lên một khắc này, lặng yên tán đi.

Hơi nghỉ ngơi một đêm về sau, Ôn Nhiên cùng Mạc Linh Nhi bái biệt Bạch Tư Tư, đem thụ thương hôn mê Ôn Lâm giao cho nàng chiếu cố một hai về sau, liền xuống núi.

Dù sao Ôn Nhiên lúc trước liền có đã đáp ứng phải bồi Mạc Linh Nhi cùng nhau đi kia nhìn xem di tích.

Biết tránh không xong, nàng chỉ có thể trước đưa ra nghỉ ngơi một đêm.

Mục đích làm như vậy, thì là muốn cho bọn hắn trước tranh đoạt một hai, sau đó nàng đang bồi Mạc Linh Nhi đi xem một chút.

Dạng này, cũng không dùng lo lắng sẽ trêu chọc đến phiền phức, cũng không cần lo lắng sẽ có chuyện xui xẻo đột nhiên giáng lâm tại đỉnh đầu nàng.

Nghĩ đến cái này, nàng không khỏi cảm thấy mình có chút cơ trí.

Dù sao Linh Nhi cũng chỉ là nói muốn đi xem một chút, cũng không nói muốn cùng người khác tranh đoạt trong di tích bảo vật a ~

Cứ như vậy, Mạc Linh Nhi ngẩng đầu nhìn không biết đang suy nghĩ gì, cười một mặt xán lạn Ôn Nhiên, trên đầu đỉnh mấy cái lớn dấu chấm hỏi.

Sau đó liền từ bên hông tay lấy ra vượt không phù lục, nhắm ngay kia lam quang mà lên phương hướng, trong tay một đạo hỏa quang tràn ra.

Đem phù lục cho nhóm lửa về sau, hướng phía trước người ném một cái.

Đi

Một vòng ánh sáng liền xuất hiện ở trước người của nàng.

Hai người cứ như vậy bước vào vòng sáng, tiêu sái mà đi.

Mà từ lúc tối hôm qua lam quang đột nhiên phóng lên tận trời, tuyên bố di tích chính thức mở ra lúc.

Các thế lực lớn nhao nhao phái ra môn hạ nhất có nhìn đăng lâm kia đế lộ, có cơ hội lấy được một tịch đế vị thiên tài tiến đến tranh đoạt cơ duyên.

Nếu là có thể ở trong đó đến cái một hai cơ duyên, tại đế lộ xưng đế tỉ lệ liền sẽ cao hơn rất nhiều.

Vẻn vẹn chỉ là trải qua một đêm thời gian lên men, nơi đây dòng người lượng liền so dĩ vãng còn nhiều hơn ra mấy lần.

Xuyên qua vòng sáng về sau.

Mạc Linh Nhi trước một bước từ ra nhảy ra.

Khi nàng nhìn thấy trước mắt cảnh tượng như vậy về sau, không khỏi hai mắt tỏa sáng, miệng nhỏ há thật to.

"Ôn Nhiên tỷ tỷ, mau nhìn mau nhìn!"

Trông thấy sau lưng Ôn Nhiên chậm rãi đi tới, Mạc Linh Nhi chỉ chỉ trên bầu trời, kia tung bay màu lam vòng sáng.

Vòng sáng phía dưới, thì là một đạo lại một đạo lam quang bắn thẳng đến tại thương khung, tựa như muốn đem bầu trời cho chọc ra cái lỗ thủng tới.

"Ừm. ." Ôn Nhiên sờ lên sợi tóc, mắt nhìn trước mắt toà này cổ lão di tích, trong nội tâm nàng không khỏi vì thế mà cảm thán một tiếng, phảng phất là như nói lịch sử tang thương.

"Chúng ta đi vào đi!"

Mạc Linh Nhi nhìn xem gần ngay trước mắt di tích, trong lòng hiếu kì khu sử nàng đi vào nhanh một chút nhìn xem.

Nghe vậy, còn chưa đi hai bước, liền bị nhanh chân khen tới Ôn Nhiên cho xách lấy y phục.

"Đừng vội a! Có trận pháp tại, muốn đi vào cũng không dễ dàng. . ."

Nàng chỉ chỉ đứng sừng sững ở phía trước bức tường ánh sáng, đối Mạc Linh Nhi nói.

Mà lúc này, bóng người đột nhiên từ bọn hắn bên cạnh đi qua, chẳng hề làm gì, liền trực tiếp là xuyên qua tia sáng kia tường tiến vào di tích bên trong.

Thiếu niên rất là ghi nhớ nhà mình mẫu thân nói lời, cái gì cũng không lý tới, sửng sốt một chút đều không thấy kia tướng mạo xuất chúng, trên thân tản ra tuyệt không phải người bình thường cho nên có thể có khí chất phi phàm Ôn Nhiên.

Thiếu niên. . . Ngươi tất thành đại khí a!

... ... . . .

Bị đột nhiên nắm chặt Mạc Linh Nhi học Mạc Nhiễm bộ dáng, khóe miệng giật một cái, gật gù đắc ý, hai tay một đám.

Lập tức liền hoả tốc tránh ra khỏi nàng trói buộc.

Lanh lợi xuyên qua tia sáng kia tường.

Thì là lưu lại còn không có lấy lại tinh thần, ngây người tại nguyên chỗ Ôn Nhiên. . .

Sau khi, nàng một ngụm trọc khí từ trong miệng phun ra, lại là lắc đầu thở dài, liền cũng theo sát phía sau, đi theo.

Trách không được nàng nói thế nào, có ánh sáng tường trận pháp tại, chung quanh lại là một người cũng không có chứ.

Nguyên lai là. . .

Trận pháp này không ngăn cản người a!

Làm nửa ngày, nguyên lai là nàng suy nghĩ nhiều quá..