Chương 78: Bình thường phong chi lá

Chương 78: Bình thường phong chi lá

Mới vào di tích.

Mạc Linh Nhi đối với hết thảy trước mắt dị thường hiếu kì.

Đông chạy trốn một chút, tây dạo chơi một chút.

Nàng cũng không ngại mệt mỏi.

Từ lúc nhập di tích trong khoảng thời gian này đến, một khắc cũng không dừng lại tới qua.

Ngược lại là Ôn Nhiên, không ngừng suy tư đánh giá trước mắt toà này cổ lão di tích.

Di tích này mở ra đã nhiều ngày.

Các nàng muộn một đêm.

Cho nên di tích bên trong đại đa số đồ vật đều bị tới trước một bước người cho dời trống.

Cho nên giờ phút này di tích là hơi có vẻ vắng vẻ.

Bốn phía không có nhiều người.

Ngược lại là bởi vì đánh nhau mà dấu vết lưu lại ngược lại là có không ít.

Cảnh hoàng tàn khắp nơi.

Từ đây liền có thể nhìn ra được, đêm qua chiến đấu, hẳn là phá lệ rất đặc sắc.

Cũng liền tại lúc này.

Tiền phương của nàng, Mạc Linh Nhi đột nhiên tựa như nhìn thấy cái gì.

Đột nhiên tại một chỗ tảng đá lớn bên cạnh ngồi xuống thân thể tới.

Không biết, còn tưởng rằng nàng đang nhìn con kiến dọn nhà đâu.

Thấy thế.

Ôn Nhiên vội vàng bước nhanh đi tới.

"Đang nhìn cái gì?"

Đi vào Mạc Linh Nhi trước mặt, nàng cũng theo đó ngồi xổm xuống.

Theo nàng ngắm nhìn ánh mắt nhìn lại.

Chỉ gặp một đóa tản ra màu lam nhạt quang mang, dài cực giống một thanh kiếm, nhưng xem toàn thể chính là một đóa thường thường không có gì lạ đến không thể lại thường thường cỏ, đang bị một viên cự thạch đè ầm ầm ở dưới đáy.

Kẽ hở sinh tồn.

Mà gốc rễ của nó thì là toàn bộ đều trần trụi tại trên mặt đất, rất thô, rất dài, rất dễ dàng đem người cho trượt chân.

Cái này cỏ nhỏ, chính là thuộc về đường tán cơ duyên một trong.

Phong chi lá.

Ôn Nhiên nhìn xem cái này thường thường không có gì lạ, trên thân chỉ tản ra nhàn nhạt linh khí phổ thông đến không thể phổ thông hơn cỏ dại.

Không rõ nàng tại sao muốn đột nhiên ngồi xổm xuống nhìn cái đồ chơi này.

Bên ngoài không phải một đống lớn sao?

Mạc Linh Nhi trong mắt, một đạo để cho người ta khó mà đem nó cho bắt được ánh sáng chợt lóe lên, nàng nói: "Đây cũng là cái bảo bối!"

A ha?

Nghe vậy.

Ôn Nhiên khóe miệng không cầm được đi lên tát hai cái.

Cái này phá cỏ.

Còn có thể là cái thông thiên bảo bối hay sao?

Ngoại trừ có thể quấn quanh vấp nhân chi bên ngoài.

Còn có cái gì tác dụng sao?

"Linh Nhi, có phải hay không nhìn lầm nha? Đây chỉ là một đạo rất phổ thông rất phổ thông linh thảo mà thôi." Ôn Nhiên nói.

Mạc Linh Nhi lắc đầu, nhìn xem tản ra nhàn nhạt bạch quang cỏ nhỏ, nàng rất là nghi hoặc.

Lại là chưa thấy qua nhan sắc. . .

Màu trắng a. . .

Nàng gặp qua kim sắc, gặp qua màu đỏ, gặp qua xích hồng sắc.

Trong mắt của nàng, phàm là nàng cảm thấy hứng thú đồ vật, ở trong mắt nàng liền chưa thấy qua có tản ra kim sắc cùng hào quang màu đỏ bên ngoài đồ vật.

Mà cái này cỏ nhỏ trên thân. . .

Vậy mà tản ra nàng chưa từng thấy qua màu trắng.

Điều này có thể làm cho nàng không hiếu kỳ a!

Bởi vậy nàng vẻ mặt thành thật trả lời, nói ra: "Thật là bảo bối, Ôn Nhiên tỷ tỷ, Linh Nhi con mắt sẽ không lừa gạt Linh Nhi!"

Nhìn xem kia thịt đô đô khuôn mặt nhỏ một mặt nói nghiêm túc.

Nói thực ra.

Nàng thật tin.

Sau đó liền theo nàng cùng nhau chăm chú quan sát chỉ chốc lát. . .

Chớ chừng mười nhiều hơi thở về sau, chỉ nghe từ Ôn Nhiên trong miệng một đạo tiếng thở dài vang lên.

Nàng quay đầu, nhìn xem nhìn chằm chằm cỏ nhỏ nhìn ra kỳ chăm chú Mạc Linh Nhi, cuối cùng không thể làm gì lắc đầu, lập tức liền đứng dậy, ánh mắt từ kia phổ thông linh thảo trên thân dời.

Đi nơi khác đi dạo đi.

Nàng từ bỏ.

Cái này cũng không thể trách nàng.

Dù sao nàng là thật nhìn không ra cái đồ chơi này có gì đặc biệt.

Muốn nói duy nhất một điểm đặc biệt, chính là lá cây dáng dấp cùng kiếm đồng dạng.

Liền không có.

Cũng là không phải nàng không có nghị lực.

Nàng là thật nhìn không ra cái gì a. . .

Đây quả thật là quá mức bình thường a!

Liền cùng để ngươi từ một vạn khỏa giống nhau như đúc phổ thông cục đá bên trong, tìm ra kia mang hạo một viên đến đồng dạng.

Cái này quá làm khó người.

Chẳng bằng nhìn xem cái này nói lịch sử chi tang thương lộng lẫy di tích tới thú vị chút.

Mạc Linh Nhi nhìn xem đứng dậy rời đi Ôn Nhiên.

Miệng nhỏ không khỏi một tút.

Tựa hồ có chút không phục.

Rõ ràng chính là bảo bối mà!

Linh Nhi thấy được!

"Hừ, đào trở về, đưa cho cha nhìn xem!"

Miệng nhỏ một bên nhỏ giọng thầm thì, một bên lay mở bên hông túi bách bảo, nói ra: "Cha khẳng định biết đây là cái gì!" Nói xong, tay nhỏ liền luồn vào đi móc móc, tựa như đang tìm cái gì đồ vật.

Đối với bảo bối.

Đặc biệt là ở trong mắt nàng biết phát sáng bảo bối.

Nàng đều sẽ không bỏ qua.

Năm đó nàng trộm Thanh Vũ Hoàng Triều trấn quốc ngọc tỉ cầm đi chơi thời điểm, bị Thẩm Thất Thất đánh một đêm cái mông, nàng liền không có sợ qua.

Vẫn là câu nói kia.

Năm đó ta không biết cái gì gọi là đối thủ.

Bị đánh không biết làm sao hoàn thủ.

Không bao lâu.

Một thanh cuốc nhỏ đào thuốc liền bị nàng từ đó lấy ra.

Chỉ nghe khóe miệng nàng giương lên, câu lên một vòng đường cong Hắc hắc hắc cười một tiếng, liền quơ trong tay thuốc cuốc, hướng phía cỏ nhỏ biên giới một chút xíu đào lấy.

Rất nhanh a!

Nguyên bản liền rất là trần trụi cỏ nhỏ, tại Mạc Linh Nhi sử dụng thuốc cuốc mở đào không có mấy lần, liền trực tiếp là toàn bộ đều bại lộ ra.

Nhìn xem triệt để bại lộ trong không khí tản ra nhàn nhạt bạch quang thần bí kiếm hình cỏ nhỏ, nàng một tay lấy quơ lấy tới.

Dùng sức kéo một phát kéo, đúng là trực tiếp đem nó gốc rễ cho ngạnh sinh sinh kéo xuống.

Thủ đoạn cực kì tàn nhẫn.

Mà cái này cỏ nhỏ cũng là thú vị.

Tại bị nàng toàn bộ cho rút ra một khắc này, nguyên bản tản ra nhàn nhạt bạch quang kiếm hình phiến lá, lại trực tiếp đã mất đi nó vốn nên có nhan sắc.

A lặc?

Một tay cầm thuốc cuốc, một tay kéo lấy cỏ nhỏ Mạc Linh Nhi nhìn xem mất đi bạch sắc quang mang cái kia đạo phiến lá, không khỏi nghiêng đầu sững sờ.

Nàng ngay từ đầu còn muốn lấy đem phiến lá trực tiếp hái xuống đâu.

Thế nhưng là sợ hái được nó liền sống không nổi nữa.

Dù sao trước đó nàng trong nhà này nhổ những cái kia mang theo nhan sắc dược liệu thời điểm, những dược liệu kia liền bộ dạng như vậy khô héo.

Trong nháy mắt liền trở nên rất khó coi, nàng liền không muốn.

Về sau bị dừng lại đánh về sau.

Mới hiểu được.

Nguyên lai là muốn Linh Thổ vun trồng mới có thể sống sót.

Cho nên nàng lần này học nhưng cơ trí.

Cỏ nhỏ gốc rễ thổ nàng đều không có bỏ đi.

Thế nhưng là. . .

Nhìn xem đã mất đi quang mang cỏ nhỏ.

Nàng lập tức tiết khí.

Cong lên miệng đưa trong tay thuốc cuốc ném một cái, tay nhỏ lại tiếp lấy hất lên, kia phá cỏ liền bị nàng vung ra một bên mạnh lên.

Tùy ý chậm rãi trở nên khô héo.

"Thật đúng là Linh Nhi nhìn lầm. . ."

Hồi tưởng lại mới Ôn Nhiên nói lời, nàng lập tức đã cảm thấy Ôn Nhiên nói rất hay đúng.

Thật tốt phổ thông.

Dứt lời, nàng liền nhún nhảy một cái liền hướng phía đứng ở một bên, chính nâng cằm lên, một đôi đôi mắt đẹp trên dưới không ngừng thưởng thức, đánh giá trên tường họa bích Ôn Nhiên đi đến.

"Ôn Nhiên tỷ tỷ, ngươi đang nhìn cái gì nha!"

Đi vào Ôn Nhiên bên cạnh, nàng chớp chớp hai mắt thật to, hướng phía nhìn họa bích nhìn vào mê Ôn Nhiên, nhỏ giọng dò hỏi.

"Đang thưởng thức."

"Có thưởng thức ra cái gì sao?"

Ân

Nàng chần chờ suy tư một chút, quay đầu mắt nhìn Mạc Linh Nhi, ánh mắt trong suốt bên trong lộ ra một tia ngu xuẩn, trả lời: "Rất xin lỗi, ta thưởng thức không tới. . ."

Mạc Linh Nhi: ...

Mạc Linh Nhi trầm mặc một lát.

Muốn nói gì, nhưng là không biết dùng như thế nào từ để hình dung, lập tức cũng chỉ có thể thôi.

Ôn Nhiên đột nhiên hướng phía một bên nhìn lại.

Kia là một chỗ mười phần sáng tỏ tiểu đạo.

Nàng nói: "Lại đến phía trước đi xem một chút đi. . ."

Vừa dứt lời hạ.

Chỉ gặp nàng sau lưng.

Một đạo lăng lệ kiếm quang đột nhiên hiện lên. . .

Đang chuẩn bị hướng phía Mạc Linh Nhi phương hướng rơi xuống.

Vừa có cảm giác.

Nàng vội vàng quay đầu lại, một cước bước ra, tay thuận thế nâng lên mở ra, dưới chân một đạo màu trắng pháp ấn lên.

Chỉ gặp nàng lòng bàn tay tản mát ra một đạo quang mang.

Trong nháy mắt liền tạo thành một đạo linh khí tường.

Chỉ nghe Oanh một tiếng vang thật lớn.

Một thanh vết rỉ loang lổ kiếm sắt liền rất là dùng sức trảm tại quang thuẫn phía trên.

Thấy rõ người tới về sau, Ôn Nhiên ánh mắt lập tức trở nên dị thường băng lãnh.

Rất rõ ràng có thể cảm giác được nhiệt độ chung quanh trong nháy mắt giảm xuống chớ chừng mười cái độ, nhiệt độ không khí trở nên dị thường thấp.

Lạnh để cho người ta nhịn không được rùng mình một cái.

Nàng lạnh nhạt nói: "Bọn chuột nhắt, quả nhiên là làm càn!".