Chương 79: Kiếm chi linh, nhuận có đạo

Chương 79: Kiếm chi linh, nhuận có đạo

Nương theo lấy một kiếm trùng điệp nện ở linh khí bức tường ánh sáng phía trên, chung quanh dập dờn lưu quang bị cái này va chạm cảm giác cho vén bay lên.

Giằng co sau một lát, Ôn Nhiên một tiếng kiều Hừ trong lòng bàn tay linh khí trong nháy mắt phun ra ngoài.

Mạnh mẽ đẩy cảm giác đem đến kia người mặc áo đen, ngực lộ một mảnh bạch cầm trong tay vết rỉ loang lổ kiếm sắt nam tử cho chấn bay ngược mà ra.

Người này, chính là kia đoạt xá nhân tài của mình.

Đường tán.

Hắn giờ phút này thân hình cũng ổn lại.

Đôi mắt nhìn chòng chọc vào Mạc Linh Nhi, hắn nói: "Ngươi vì sao muốn hủy ta cơ duyên?"

Nghe vậy.

Bị đột nhiên xuất hiện sát ý dọa đến sững sờ tại nguyên chỗ, còn không có từ đó chậm tới Mạc Linh Nhi, gặp đường phát ra hỏi, nàng quỷ thần xui khiến nghi hoặc Ai một tiếng.

Từ Mạc Linh Nhi ngồi xổm ở cự thạch kia hạ lúc hắn liền xuất hiện.

Hắn không có dựa theo hắn trong trí nhớ di tích mở ra thời gian đi theo đại bộ đội cùng nhau xâm nhập di tích bên trong.

Cũng là không phải hắn không muốn.

Mà là bởi vì hắn đoạt xá mình, khiến cho vốn nên nên trở nên sinh long hoạt hổ, tại chăn trâu đất cày hắn, trên giường nhiều nằm một ngày.

Cho nên chạy tới tự nhiên là đã không kịp.

Hắn liền đổi sách lược, trước một bước đạt được lão giả kia truyền công quán đỉnh.

Sau đó lại vào di tích bên trong lấy được vậy chỉ có thể thuộc về chính hắn cơ duyên.

Thế nhưng là không phải.

Sáng sớm, mặt trời mới lên.

Bởi vì thể nội không có cỏ cùng chùy nguyên nhân, khiến cho hắn luyện hóa lão giả tu vi thời gian gia tăng thật lớn.

Hắn hôn mê một buổi tối mới thanh tỉnh lại.

Sau khi tỉnh lại liền hướng phía di tích phương hướng hoả tốc chạy đến.

Lại không nghĩ rằng, vừa bước vào di tích, hướng phía trong trí nhớ mình bị trượt chân phương hướng đi tới lúc.

Đã nhìn thấy một tiểu nữ hài ngồi xổm ở cự thạch bên cạnh...

Cứ như vậy, hắn trơ mắt nhìn cơ duyên của mình bị tiểu nữ hài một cuốc một cuốc cho đào lên. . .

Cái kia gọi một cái khí a.

Móc ra coi như xong.

Hắn nghĩ đến cơ duyên còn tại là được, đến lúc đó trước tiên đem kia chùy cho nắm bắt tới tay trước, sau đó tại dựa vào năng lực của mình nửa đường chặn lại.

Giết người đoạt bảo.

A không.

Giết người đoạt lại cơ duyên của mình.

Bởi vì đường mọi nhà quy điều thứ tám: Thứ thuộc về chính mình, nỗ lực bất cứ giá nào đều nhất định phải đem nó cho cầm về.

Nhưng ai có thể nghĩ đến?

Nha đầu này đem hắn cơ duyên cho móc ra ngoài về sau, còn không có cầm trên tay đầy hai điểm năm giây.

Trực tiếp liền ném đến một bên đi.

Thấy cảnh ấy, dù là tâm hắn thái tại tốt hắn đều không chịu nổi.

Đây không phải tại chà đạp cơ duyên của hắn sao?

Như thế nghịch thiên cơ duyên bảo bối.

Ngươi nói bỏ liền bỏ?

Đây không phải đang đánh mặt của hắn?

Cho nên hắn suy tư một lát, thừa dịp Mạc Linh Nhi không chú ý, đem phía sau để lọt cho hắn thời điểm.

Quả quyết xuất kích, rút lên bên hông vết rỉ loang lổ kiếm sắt, hung hăng liền hướng nàng trên đầu chém tới.

Nhưng cái này sát ý độ dày đặc.

Giấu đều giấu không được.

Vừa mới hiển lộ ra liền bị Ôn Nhiên cho bắt được.

Nghe vậy.

Ôn Nhiên thuận thế hướng phía trước bước ra một bước, đem Mạc Linh Nhi ngăn tại sau lưng, giơ lên ngọc thủ chậm rãi thu hồi.

Ngọc thủ pháp quyết bóp lên.

Bốn phía linh khí điên cuồng hướng phía nàng dưới chân vọt tới, chớp mắt, nàng dưới chân liền ngưng tụ ra một cái chớ hẹn dài hai mét pháp ấn, đưa nàng cùng Mạc Linh Nhi nhốt lại trong đó.

Ngay sau đó, sau lưng của nàng một cái cùng loại với đồng hồ luân bàn hư ảnh hiển hiện.

Trên bàn quay, thiên mệnh hai chữ có thể thấy rõ ràng, xúc động lòng người.

Làm đủ hết thảy về sau, Ôn Nhiên bờ môi khẽ nhúc nhích, trên thân thuần trắng linh khí tự thân thượng lưu ra, bao trùm toàn thân, nàng đem ánh mắt nhìn về phía một bên, mới Mạc Linh Nhi vứt bỏ ở một bên cỏ dại, chỉ bất quá hơi nhìn sang, liền đem ánh mắt thu hồi, đối đường tán lạnh nhạt nói: "Cơ duyên của ngươi?"

Tha thứ nàng nói thẳng.

Nếu là mới nàng còn có thể cảm giác được rõ ràng kia cỏ dại trên thân tản ra nhàn nhạt linh khí.

Nhưng là bây giờ, liền cùng một rác rưởi không có gì khác biệt.

Sao là cơ duyên nói chuyện?

Nghe vậy.

Kia đường tán cũng là hướng phía trước bước ra một bước.

Trên thân kiếm khí chảy xuôi

Một vòng linh lực màu xanh lam từ hắn trong tay tản ra.

Trong tay vết rỉ loang lổ, tản ra một cỗ rỉ sắt chi mục nát mùi phá kiếm cũng là bị cái kia linh lực màu xanh lam cho đều bao trùm.

Chỉ nghe hai tay của hắn cầm kiếm, quát lạnh nói: "Ra đi, kiếm của ta linh!"

Chỉ nghe kia kiếm sắt từng đợt run rẩy.

Tựa như nhận lấy cái gì triệu hoán.

Một đạo quang mang chói mắt từ trên người nó tản ra, nguyên bản bị gỉ vệt, cũng tại lúc này đều tróc ra xuống dưới.

Màu trắng thân kiếm hiển lộ.

Một đạo cùng loại thần hồn linh thể từ kiếm thân bay ra.

Hóa thành một đạo người mặc bó sát người áo bào đen, sắc mặt hơi có vẻ tang thương.

Đây cũng là thuộc về hắn kiếm linh.

Kiếm linh ra một khắc này, hắn hướng phía Ôn Nhiên phủi một chút, một mặt chi khinh thường.

Sau đó liền hướng phía đường tán có chút cúi đầu, kích động nói: "Thiếu chủ! Lão nô rốt cục chờ được ngươi!"

Nghe vậy.

Đường tán sắc mặt cũng không có bao nhiêu biến hóa, ngược lại là kiếm kia linh, nước mắt tuôn đầy mặt, một mặt chi kích động.

Tựa như nghĩ kể ra, hắn những năm gần đây các loại có bao nhiêu khổ.

Đường tán chỉ là hơi nhẹ gật đầu, nói: "Nhỏ cương vị kiếm, cùng ta cùng nhau liên thủ, giết này nương môn!"

Dù sao hắn là đoạt xá người, đối với lão giả này, hắn đã sớm biết.

Đây là lần thứ hai tỉnh lại hắn.

Cho nên cũng không có bao nhiêu tâm tình chập chờn.

Lão giả kia cũng là ngừng lại nước mắt, áo bào xoa xoa vốn là hư ảo linh thể, nói ra: "Tuân lệnh!"

Cũng không biết hắn có phải thật vậy hay không chảy xuống nước mắt.

Hắn xoay người lại, đôi mắt băng lãnh nhìn chằm chằm Ôn Nhiên, trên thân kiếm khí tung hoành tứ phương.

Hai ngón cùng nhau khép, đạo đạo kiếm khí từ đầu ngón tay ngưng tụ mà ra.

Mà bên cạnh hắn đường tán tự nhiên cũng là không cam lòng lạc hậu.

Chỉ nghe Oanh một tiếng vang thật lớn.

Một đạo khí thế từ hắn thể nội tản ra.

Mệnh Cung một cảnh tu vi tại lúc này ở giữa nghiêng nhưng bộc phát ra.

Đây là hắn hấp thu một đêm thành quả.

Nếu là tại đem hai kiện cơ duyên cho nắm bắt tới tay, như vậy hắn liền có thể mượn đột phá tới Mệnh Cung ba cảnh, đều lúc, tại dọc theo trong trí nhớ lộ tuyến, từng bước một tại đế lộ phía trên qua năm cửa, tránh lục tướng, lấy được vậy được đế cơ duyên, như vậy hắn chắc chắn nhất phi trùng thiên, cử thế vô địch!

Nghĩ đến cái này, đáy lòng của hắn hưng phấn cảm giác, liền không ức chế được ở trên mặt biểu lộ ra.

Phía trước.

Ôn Nhiên nhìn xem trên thân bộc phát ra kia yếu ớt khí thế đường tán, trên mặt không cầm được kéo ra. . .

Mới chỉ là Mệnh Cung một cảnh. . .

Mới nhìn hắn khí thế kia vội vàng bộ dáng, nàng còn tưởng rằng là một vị kình địch, không nghĩ tới là cái nhỏ Tạp lạp gạo.

Nàng chậm rãi nhẹ nhàng thở ra.

Một đạo than nhẹ âm thanh từ nàng cái miệng anh đào nhỏ nhắn bên trong phun ra.

Êm đẹp, tại sao muốn muốn chết đâu?

Nhìn xem hai người đã bày xong tư thế, nàng tự nhiên muốn để đạt được ước muốn.

Mệnh Cung ba cảnh đỉnh phong tu vi tại lúc này ở giữa nghiêng nhưng toàn bộ triển khai.

Pháp quyết vừa bấm.

Sau lưng luân bàn hư ảnh tựa như cùng phong trần rất nhiều năm, tạch tạch tạch chuyển động.

"Ta triều, Mệnh Cung ba cảnh đỉnh phong. . ."

Đường tán bên người, vừa ngưng tụ hảo kiếm khí kiếm linh cảm nhận được từ Ôn Nhiên trên thân bộc phát ra khí thế cường đại, bị dọa đến mồ hôi lạnh ứa ra.

Thực lực của hắn cùng chủ nhân thực lực cùng hưởng, cho nên chủ nhân thực lực bao nhiêu?

Thực lực của hắn cũng chính là bao nhiêu.

Dưới mắt cái này đường tán bất quá mới vào Mệnh Cung một cảnh. . .

Nhìn xem trên thân phù phiếm linh khí, nghĩ đến cái này một thân thực lực cũng không thuộc về hắn.

Nếu là thật đánh nhau, gặp nạn tất nhiên là hắn.

Suy tư một hai, hắn định cho các vị biểu diễn một cái nửa đường bỏ cuộc.

Sau đó hắn không nói hai lời, trực tiếp là hóa thành một đạo nhỏ bé bạch quang, chui vào kia bạch kiếm bên trong...

Mà nguyên bản tản ra kiếm khí màu trắng trường kiếm, giờ phút này cũng khôi phục nguyên bản vết rỉ loang lổ bộ dáng. . .

Thấy thế.

Toàn trường trong nháy mắt trở nên lặng ngắt như tờ.

Liền ngay cả không khí đều đang phát tán ra xấu hổ chi khí tức.

Nhìn xem cái này bất tranh khí, trực tiếp chính là chạy trốn kiếm linh, đường tán nuốt một ngụm nước bọt.

Trên mặt cũng là mồ hôi lạnh ứa ra.

Hắn tự nhiên là cảm nhận được Ôn Nhiên trên người khí tức cường đại.

Nhưng hắn không giống kiếm linh, có thể có địa phương tránh.

Ôn Nhiên tự nhiên cũng sẽ không để hắn có cơ hội tránh.

Chỉ gặp nàng sau lưng luân bàn phi tốc vận chuyển.

Thiên mệnh hai chữ càng thêm chi rõ ràng.

Chỉ nghe nàng ngọc thủ hướng rất nhỏ hơi chỉ.

Quát lạnh một tiếng rơi xuống: "Đi!"

Luân bàn bên trong, mấy đạo diệt thế chi quang tựa như nhận lấy chỉ lệnh, xé rách bầu trời.

Tiếng xé gió chớp mắt đã tới.

Vô số bạch quang từ luân bàn bên trong tuôn ra.

Hướng phía đường tán trên thân chính là ép qua.

Cùng xuyên thịt xiên giống như.

Di tích bên trong, bạch quang bắn ra bốn phía, lóe mù mắt người..