Chương 80: Phân tranh sắp nổi

Chương 80: Phân tranh sắp nổi

Chờ đủ trời sáng chỉ riêng tan hết về sau.

Đường tán thân thể cũng chậm rãi ngã xuống, khí tức trên thân cũng là biến càng thêm yếu ớt.

Cho đến cuối cùng, triệt để tiêu tán ở thế gian.

Bất quá năm cái hô hấp thời gian.

Đường tán chết rất an tường.

Làm xong đây hết thảy về sau.

Ôn Nhiên thu hồi khí thế trên người.

Lúc này, sau lưng nàng bộ dáng mới chậm rãi mở miệng, kêu lên: "Ôn Nhiên tỷ tỷ. . ."

Nghe vậy, Ôn Nhiên quay đầu lại.

Chỉ gặp Mạc Linh Nhi ngón tay nhỏ chỉ nằm trên mặt đất, trên thân đã không có người sống khí tức tản ra đường tán, nói ra: "Hắn có phải hay không chết mất rồi?"

A

Ôn Nhiên sững sờ, nhìn xem tên tiểu nhân này không có chút nào e ngại, hay là khó chịu chi ý, nàng cảm giác sâu sắc nghi hoặc.

Quỷ thần xui khiến nhẹ gật đầu.

Nàng tại nàng cái tuổi này thời điểm, lần thứ nhất nhìn thấy cha mẹ của nàng giết người, bị dọa đến người đều nhanh ngớ ngẩn.

Cùng giờ phút này Mạc Linh Nhi bình tĩnh tự nhiên, không thèm để ý chút nào bộ dáng so sánh, ngược lại tạo thành một cái cực kì chênh lệch rõ ràng.

Gặp Ôn Nhiên gật đầu, nàng trong nháy mắt cúi đầu xuống, hồi tưởng lại mới mình cảm nhận được một màn kia rất mạnh rất mạnh, để nàng rất cảm giác không thoải mái, không khỏi sắc mặt lạnh lẽo, nguyên bản mới chậm tới sắc mặt, tại cúi đầu xuống hồi ức một khắc này, cũng biến thành càng thêm tái nhợt.

Có thể nhìn ra được, mới đánh lén, đối cái này nhỏ cục thịt tử, tạo thành rất lớn xung kích.

Nàng thay đổi ngày xưa ý mừng, trên mặt một vòng tức giận hiển lộ.

Vô cùng thuần thục đưa tay vươn vào bên hông túi bách bảo bên trong.

Lấy ra một viên ấn có vết kiếm, trên thân tản ra hủy diệt chi khí tức kiếm trạng ngọc thạch, trên tay hỏa hồng sắc linh lực đột nhiên đằng hiện.

Đem ngọc thạch cho bao phủ.

Oanh

Thao thiên kiếm khí từ nhỏ bé ngọc thạch bên trong tản ra.

Không biết có phải hay không là bởi vì kiếm khí cảm giác áp bách quá mạnh, lúc này Mạc Linh Nhi trên mặt cũng là đổ mồ hôi lâm ly.

Mà một bên Ôn Nhiên thì là bị Mạc Linh Nhi một cử động kia dọa cho vội vàng lui lại mấy bước. . .

Nàng đôi mắt đẹp chăm chú nhìn Mạc Linh Nhi trên tay viên kia ngọc thạch, một cỗ không biết bắt đầu nói từ đâu cảm giác sợ hãi cảm giác từ đáy lòng bên trong sinh ra.

Nàng nuốt một ngụm nước bọt. . .

Cái này diệt thế kiếm mang. . .

Cho dù là nàng sử toàn lực đi ngăn cản, đều không nhất định có thể bình yên ngăn lại. . .

Sau đó chỉ gặp một đạo kinh thiên kiếm mang từ Mạc Linh Nhi trên tay ngưng tụ, ngọc thạch cũng là bị nàng hỏa diễm cho đốt cháy không còn một mảnh.

Sắc mặt nàng băng lãnh, tay nhỏ hết sức quen thuộc hất lên, kiếm mang kia liền hướng phía đường tán thân thể hung hăng đánh tới.

Oanh

Nổ vang một tiếng vang lên.

Bốn phía bụi bặm bị kiếm khí xung kích mà vẩy ra lên.

Kiếm mang, không có gì bất ngờ xảy ra hung hăng xuyên phá đường tán thân thể.

Tại kiếm mang khí tức hủy diệt phía dưới, nhục thể của hắn tan tác tiêu tán, tính cả thần hồn của hắn, cùng nhau tiêu tán cùng trong thiên địa này.

Thân thể của hắn hủy diệt hóa thành bụi bặm một khắc này, đột nhiên tản mát ra một vệt kim quang, đem hắn thân thể cho bao phủ, lóe lên một cái rồi biến mất.

Không người phát giác.

Kiếm mang tán đi.

Mặt đất đột hiển ra một cái Thiên Uyên, kiếm khí tung hoành tứ ngược.

"Hô! Hả giận!"

Nhìn xem mình tạo thành đầy rẫy chật vật chi tượng, cùng sẽ không còn được gặp lại đường tán thân thể.

Nàng buông lỏng thở ra một hơi.

Trên mặt tái nhợt chi sắc tán đi, ý cười lại lần nữa trở về.

Tựa như mới hết thảy cũng không từng phát sinh qua đồng dạng.

Bị nhỏ cục thịt tử cho quên lãng tại sau lưng.

Nàng nhìn xem vẫn còn trong lúc khiếp sợ Ôn Nhiên, cười đi về phía trước hai bước, kéo tay của nàng, nói: "Ôn Nhiên tỷ tỷ, chúng ta đến nơi khác đi xem một chút a?"

Nghe được nàng kêu to, Ôn Nhiên cũng từ mới kinh thiên kiếm mang bên trong hồi phục thần trí.

Trả lời: "Ừm, tốt."

Dứt lời.

Một lớn một nhỏ hai người.

Liền hướng phía kia tản ra quang mang tiểu đạo chỗ chậm rãi đi đến.

Còn không có dắt mấy bước đường.

Mạc Linh Nhi lại khôi phục ban đầu bộ dáng.

Nhún nhảy một cái đông nhìn nhìn, tây ngó ngó.

Trên tay linh đang cũng là Linh Linh rung động.

Từ chối cùng tiểu đạo ở giữa.

Thật lâu quay lại, chấn động lòng người.

Lúc này, Thanh Vũ Hoàng Triều.

Mạc Nhiễm vừa ra trên giường tỉnh lại, hắn thuận thế ngồi dậy, cũng theo bản năng giúp đỡ một chút đau nhức eo, một mặt mỏi mệt chi ý.

Tê

Hắn hít vào một ngụm khí lạnh, nhìn quanh bốn phía một cái, lại là không thể phát hiện đêm qua cái kia đạo câu người bóng hình xinh đẹp.

Không cần phải nói, đều biết hắn đang tìm ai.

.

Lại lên tảo triều đi.

Hắn làm sơ giãn ra.

Liền gọi ra hệ thống.

Hỏi

"Nhỏ thống tử, nữ nhi của ta hiện như thế nào?"

【  rất tốt 】

"Ý gì?" Hắn nghi hoặc.

【  vừa đem tân sinh khí vận chi tử cho xoa thành tro, rất tốt 】

?

Nghe vậy.

Hắn cuối cùng là minh bạch.

Lúc trước hắn còn lo lắng chính hắn là một cái nhân vật phản diện.

Không nghĩ tới mình không phải nhân vật phản diện.

Mình nữ nhi mới là. . .

Cái này khí vận chi tử vừa mới một lần nữa sống, mới nấu qua buổi tối đầu tiên.

Liền không có?

Lúc này mới đoạt xá bao lâu a?

Liền bị mình nữ nhi cho đụng phải.

Thật sự. . .

Nghĩ đến cái này, hắn hơi có vẻ nhức đầu vuốt vuốt giữa lông mày.

Không nghĩ tới một khi xuyên qua, lại mặc thành nhân vật phản diện cha nàng.

Thật 9 a.

Mà đây là, hệ thống tựa hồ là nhìn ra trong lòng của hắn suy nghĩ, linh hoạt kỳ ảo thanh âm vang lên:

【  ta khuyên ngươi tiểu tử có chừng có mực, não bổ năng lực không muốn cùng cái yêu đương não, như vậy có thể não bổ, cái gọi là khí vận chi tử, đơn giản chính là vận khí tốt một điểm, chân chính nhân vật phản diện đối phó, chính là thiên mệnh chi tử. . . 】

Nói đến đây, linh hoạt kỳ ảo thanh âm lại lần nữa tăng thêm một chút, thống tử mắng: 【  còn có! Ta tại nhắc lại một lần, ta không phải nhân vật phản diện hệ thống! Đừng có lại bắt ta cùng những cái kia rác rưởi hệ thống đánh đồng được không? 】

【  ngươi chỉ cần nhớ kỹ, ca là vô địch, vậy cũng tốt 】

Nói xong, hệ thống liền trốn đi âm thanh, tựa như chưa từng tới qua.

Mạc Nhiễm thì là bị nó khí thế kia mười phần linh hoạt kỳ ảo thanh âm nói sửng sốt một chút.

Đang lúc hắn chuẩn bị mở miệng đang nói cái gì lúc.

Trên bầu trời.

Âm thanh sấm sét trận trận vang vọng.

Mấy đạo khí tức cực kỳ mạnh mẽ từ giới ngoại tản ra.

Cảm giác được kia mấy cỗ vượt qua trên thế giới này cường giả không biết bao nhiêu khí tức, Mạc Nhiễm khóe miệng có chút giương lên, đứng dậy, cầm lấy một bên bạch khoác, thuận thế khoác lên người, lập tức thân hình lóe lên.

Liền từ trong phòng biến mất.

Chỉ để lại một câu: "Hoắc, tới thật sớm."

Dập dờn từ chối.

Người đi âm thanh còn vì đến.

Trên bầu trời, thế giới bên ngoài.

Hư không bên trong.

Một đạo nhỏ nhắn xinh xắn thân thể chính bóp lấy eo, một mặt nộ khí đằng đằng nhìn xem tiền phương của nàng.

Kia là một vị người mặc áo bào màu xanh lam, áo bào phía trên ấn có một cái bông tuyết ấn ký tóc trắng xoá lão giả, chính một mặt từ cười nhìn xem nàng.

Lão giả quanh thân, vô số tiên uẩn chi khí lưu chuyển, không gần phàm trần.

Đây là một tôn. . . Chân chính tiên.

Giằng co một chút về sau, cái kia đạo nhỏ nhắn xinh xắn thân thể đột nhiên hướng hắn một chỉ, quát lạnh nói: "Này, ngươi là nơi nào tới yêu quái!"

Đây là nàng du lịch phàm trần, lĩnh ngộ thiên đạo pháp tắc công trình bên trong, tại thế gian học.

Cảm thấy rất lợi hại.

Liền liền mấy lần.

Không nghĩ tới hôm nay có thể dùng đến.

Nàng tự nhạc một chút.

Nghe vậy.

Lão giả kia từ cười khuôn mặt, đột nhiên cứng đờ. . .

Hắn tên băng huyền, đến từ băng chi nhất tộc.

Mà đứng tại hắn phía trước, thì là giới này Thiên đạo chi hóa thân.

Trước đây không lâu, hắn băng chi nhất tộc tộc trưởng từ ngủ say bên trong vừa tỉnh lại.

Vừa thức tỉnh, hắn liền cảm nhận được thất lạc vạn năm lâu băng chi nhất tộc trấn tộc chí bảo tàn phiến khí tức.

Cũng dựa vào kia yếu ớt khí tức, khóa chặt vị trí chỗ.

Về phần như thế nào cảm nhận được?

Cái kia còn đến quy công cho đế lộ sắp mở ra.

Mỗi khi đế lộ mở ra thời điểm, các giới sẽ xuất hiện một cái nhỏ bé thông đạo, cũng bởi vậy đem vạn giới nối liền cùng một chỗ.

Dùng cái này hình thành đế lộ, cung cấp vạn giới thiên kiêu xưng đế.

. . .

Cho nên, tại cảm nhận được chí bảo chỗ về sau, liền liền phái hắn đến đây đem nó thu hồi.

Nếu không, chí bảo dùng cái gì hoàn chỉnh? Lại như thế nào đương trấn tộc?.