Chương 81: Ta cảm thấy chúng ta có thể nói một chút

Chương 81: Ta cảm thấy chúng ta có thể nói một chút

"Này, ngươi tại sao không nói chuyện, ta hỏi ngươi nói đâu!"

"Ngươi là ai a ngươi?"

Hỏi nửa ngày, cũng không biết lão đầu kia đang suy tư thứ gì, không nhúc nhích.

Hóa thân của đạo trời trong nháy mắt liền không vui, dậm chân, chỉ vào tay của hắn lại lần nữa bóp về eo bên trên.

Một mặt hung ác.

Đương nhiên. . .

Bộ dáng này người ở bên ngoài xem ra, cũng không phải dạng này. . .

Nghe vậy.

Băng Huyền cũng là suy nghĩ sâu xa bên trong bị nàng đạo này ngôn ngữ cho lôi kéo trở về.

Không khỏi sững sờ.

Khá lắm.

Đi lên ngươi liền hỏi ta là ở đâu ra yêu quái.

Ta làm sao về ngươi?

Không cho ngươi một bàn tay cũng không tệ rồi.

"Ta chính là Băng Huyền, đến từ băng chi nhất tộc." Hắn đứng chắp tay, quanh thân tiên khí vờn quanh.

Bức cách tràn đầy.

Tại thượng giới, băng chi nhất tộc cũng coi là một cái siêu nhiên thế lực.

Ở vào đến bắc chi địa.

Có Tiên Hoàng cường giả tọa trấn.

Danh tiếng kia tại vạn giới cũng là rất vang dội.

Chuyển ra thế lực sau lưng nguyên nhân, thì là hắn muốn mượn sau lưng quái vật khổng lồ tới dọa đè ép này phương thế giới Thiên đạo.

Dạng này có thể tiết kiệm đi không ít phiền phức.

Nghe vậy.

Nghe nói hắn tự giới thiệu.

Hóa thân của đạo trời khuôn mặt nhỏ ngưng tụ, mồ hôi lạnh vù vù ứa ra.

Thấy thế.

Băng Huyền không khỏi tự ngạo cười một tiếng.

Quả nhiên, bối cảnh cường đại, thật có thể muốn làm gì thì làm, liên hạ giới Thiên đạo đều bị dọa thành dạng này.

Vô luận trên dưới giới, Thiên đạo thủy chung là Thiên đạo, căn bản không phải hắn cái này Tiểu Tiểu mới vào tiên chi cảnh người có thể ép ở.

Cho nên trông thấy nàng bộ này mồ hôi lạnh ứa ra bộ dáng.

Hắn rất là hài lòng nhẹ gật đầu.

Không tệ.

Là kết quả hắn muốn.

Cũng liền đang lúc hắn đắc chí, vì mình sau lưng cường đại bối cảnh mà cảm thán thời điểm, hóa thân của đạo trời tay nhỏ gãi gãi cái ót, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Kia là cái thứ gì?"

Keng

Bầu không khí đột nhiên ngưng kết.

Băng Huyền lạnh trong nháy mắt liền đen lại.

Khá lắm, nào dám tình, ngươi đang đùa ta đây?

Một bên hóa thân của đạo trời nói thật mộng a.

Ngươi cùng với nàng một cái tân sinh Thiên đạo nói cái này.

Hù dọa ai đây?

Giới này sự tình cũng còn không để ý tới rõ ràng nhiều ít đâu.

Nơi nào có không để ý đến ngươi thượng giới sự tình.

Nàng vừa mới mồ hôi lạnh ứa ra, là bởi vì nàng gấp đến độ, bởi vì trong trí nhớ của nàng căn bản không có Băng Huyền nói cái thế lực này ký ức.

Trong lúc nhất thời không biết trả lời như thế nào vấn đề này.

Hoảng

Nhìn xem lão giả không chơi nổi.

Trên thân khí thế từ từ dâng đi lên.

Trên thân tản ra một cỗ ta muốn đem ngươi làm thịt khí thế.

Thấy thế, hóa thân của đạo trời vội vàng hướng phía hắn khoát tay áo, cười nói: "Ca môn, chỉ đùa một chút, ngươi đừng vội a!"

Băng Huyền cũng mặc kệ nàng mở không có nói đùa.

Hắn hiện tại thế nhưng là có nhiệm vụ mang theo, nếu là không có cách nào đem đồ vật mang về giao nộp, hắn sẽ rất thảm.

Tiên một trong cảnh tu vi tại thời khắc này ở giữa trực tiếp là thuận thế nổ tung.

Hắn hai mắt hiện ra một chút kim quang.

Tựa như một tôn chiến thần.

Hắn quát lạnh nói: "Nơi đây có tộc ta trấn tộc chí bảo mảnh vỡ khí tức, đặc biệt phụng Băng Chủ chi mệnh, đến đây đem nó thu hồi, cản người, giết không tha!"

Hư không bên trong.

Giết không tha ba chữ thật lâu từ chối, khó mà tiêu tán rời đi.

Phía trước, thân là giới này hóa thân của đạo trời nàng nhìn trước mắt cái này Băng Huyền khí thế hừng hực, một bộ chết cũng muốn đi vào bộ dáng, không khỏi lắc đầu, hai tay khoanh, cự tuyệt nói: "Đánh be be, ngươi không thể đi vào."

Muốn đi vào.

Không có khả năng.

Giới này vừa mới hoàn thiện, hiện tại nhiều nhất tối đa cũng cũng chỉ có thể thừa nhận được ở bán tiên lực lượng không sai biệt lắm.

Ngươi cái này so bán tiên còn lớp mười cái cảnh giới.

Khẳng định sẽ đem thế giới no bạo.

Không được!

Coi như ngươi sẽ áp chế cảnh giới.

Cũng không được!

Mà lại, tiền nhiệm thiên đạo quy tắc còn chưa từng triệt để tán đi.

Không dung ngoại giới người nhập giới quy củ vẫn còn ở đó.

Huống hồ, người này xem xét cũng không phải là người tốt lành gì.

Ai biết hắn nói có đúng không là thật.

Coi như nói thật lại kiểu gì?

Quy củ chính là quy củ!

Không được là không được!

Huống hồ mới nàng phát hiện hắn thời điểm.

Đối phương còn tại lén lút, lặng lẽ meo meo, không biết đang quan sát cái gì.

Vì phòng ngừa thế giới bị phá hư, nàng chỗ bảo vệ đồ vật nhận uy hiếp!

Nàng nghĩa vô phản cố đứng dậy!

Nhìn thẳng cái này một tôn đột nhiên giáng lâm tiên!

Muốn hỏi vì cái gì nàng như vậy có dũng khí?

Bởi vì. . .

Ngay tại trước đây không lâu, lĩnh ngộ tiểu thành thiên đạo pháp tắc nàng. . . Cũng vào tiên!

Nghe vậy, kia Băng Huyền lạnh lùng nở nụ cười, nhếch miệng lên, một mặt xem thường, lạnh Hừ một tiếng, hắn liền nói ra: "Tiểu Tiểu tân sinh Thiên đạo, buồn cười buồn cười."

Mới, hắn sơ lâm nơi đây thời điểm.

Liền đã nhận ra nơi đây không tầm thường.

Bởi vì hắn cảm thấy hai cỗ thiên đạo pháp tắc chi lực khí tức.

Một cái thế giới, làm sao lại xuất hiện hai cái Thiên đạo?

Cho nên tại lòng hiếu kỳ điều khiển, hắn trải qua một phen cẩn thận quan sát về sau.

Hắn mới hiểu được đi qua.

Nguyên lai chỗ này thế giới nguyên bản Thiên đạo đã mất đi.

Hắn cảm giác đến thứ hai xóa thiên đạo pháp tắc khí tức, kỳ thật chính là nguyên bản thế giới này Thiên đạo để lại một chút vết tích chứng minh.

Mà coi như tân sinh Thiên đạo đứng ở trước mặt hắn thời điểm.

Suy đoán của hắn được chứng minh.

Tuy nói hắn e ngại Thiên đạo.

Vô luận là hạ giới hoặc là thượng giới, Thiên đạo mãi mãi cũng là cấm kỵ tồn tại.

Bởi vì bọn hắn sẽ chỉ thần phục với so với mình còn muốn cường đại hơn Thiên Đạo bên dưới.

Đối với không phải thiên đạo, đều coi là dị loại.

Dù là thực lực đối phương mạnh cỡ nào, có bao nhiêu lợi hại.

Nói không được là không được, ngươi muốn đi vào, không được đến ta cho phép.

Vậy liền đánh!

Mà đối với một cái tân sinh Thiên đạo.

Thiên đạo pháp tắc chi lực lĩnh ngộ còn không có đạt đến đại thành.

Hắn có gì phải sợ?

Lại nói.

Nàng bất quá một cái tân sinh Thiên đạo.

Có cái gì tốt e ngại?

Hắn e ngại chính là uy tín lâu năm Thiên đạo.

Không chỉ có thực lực cường đại.

Lĩnh ngộ thiên đạo pháp tắc còn toàn.

Còn rất khó đối phó.

Từng liền có một vị Tiên Vương cường giả đối một vị hạ giới uy tín lâu năm Thiên đạo nói năng lỗ mãng.

Bị trấn áp với thế giới phía dưới, thụ vạn năm địa hỏa luyện hóa, cuối cùng bất đắc dĩ chết đi, ngay cả luân hồi đều nhập không được.

Chỉ gặp hắn nói hết lời về sau.

Trên người hắn cường đại uy áp liền trong nháy mắt phóng thích ra ngoài.

Gặp hắn không nghe khuyên bảo.

Hóa thân của đạo trời cũng là lạnh lùng hừ ra, trên mặt tức giận hiển hiện.

Người nào a!

Đều nói không được! Không được!

Nàng tự nhiên cũng là không cam lòng lạc hậu, một cỗ không kém gì lão giả khí thế uy áp cũng theo đó nở rộ ra.

Trái lại Băng Huyền.

Sau lưng phiêu khởi một đạo lại một đạo bông tuyết.

Tựa như một cái băng tuyết đại thế giới.

Vào hư không bên trong, có một phong cách riêng.

Một chút bông tuyết bay xuống trong nháy mắt, liền hóa thành một thanh lại một thanh sắc bén băng nhận.

Ý lạnh tứ ngược, trực thấu lòng người!

Cảm thụ được cái này Băng Huyền trên thân tản ra khí thế, cùng phía sau không ngừng ngưng thực băng nhận.

Hóa thân của đạo trời nhướng mày.

Sau lưng hỗn độn một mảnh.

Mây đen từ trong hư không ngưng tụ mà ra.

Trong đó đạo đạo lôi điện lấp lóe.

Phát ra một đạo lại một đạo ầm ầm trầm đục âm thanh.

Tựa như bên trong giam giữ lấy một con Hồng Hoang cự thú, lập tức thức tỉnh.

Kiềm chế đến cực điểm.

Thấy thế.

Băng Huyền biến sắc.

Hắn không nghĩ tới, cái này tân sinh Thiên đạo lại lợi hại như vậy, rõ ràng nhìn cũng không có sinh ra bao lâu, một thân tu vi lại cùng hắn tương xứng.

Thậm chí càng viễn siêu với hắn.

Bởi vì Thiên đạo trên người thiên đạo pháp tắc so với cái kia bất nhập lưu không trọn vẹn pháp tắc cần phải mạnh lên nhiều lắm nhiều lắm.

Sợ là toàn lực cũng là không chiếm được chỗ tốt a. . .

Hắn tỉnh táo lại, suy tư một chút.

Quyết định không đánh, vẫn là hảo hảo thương lượng đi. . .

Không có cách nào a. . .

Là hắn buồn cười.

Vốn cho rằng cái này tân sinh Thiên đạo rất dễ dàng đối phó.

Không nghĩ tới nhìn mặc dù không ra thế nào tích.

Không nghĩ tới thể nội năng lượng ẩn chứa lại là thật to a!

Nghĩ xong.

Hắn liền đem một thân khí thế đều tán đi, ngưng thực băng nhận cũng theo hắn già nua vung tay lên, tiêu tán mở.

Hắn nói: "Ta cảm thấy chúng ta có thể nói một chút.".