Chương 82: Đến đâu thì hay đến đó

Chương 82: Đến đâu thì hay đến đó

Nhìn xem tán đi trên thân khí thế, một bộ nghĩ kỹ tốt nói chuyện bộ dáng.

Hóa thân của đạo trời hơi sững sờ.

Vừa mới còn một bộ ngươi không cho ta tiến, ta liền giết không tha dáng vẻ.

Nói thế nào biến liền biến?

Đây chính là tiên sao?

Mặc dù không biết Băng Huyền muốn làm cái gì, nhưng là trên mặt nàng nghi hoặc rất nhanh tán đi.

Khẳng định không phải chuyện gì tốt.

Huống hồ nhập giới một chuyện, không có gì để nói!

Nghe vậy.

Nàng nói: "Không được, không có gì để nói, giới này tiên cảnh cấm chỉ đi vào!"

Ý cự tuyệt rất là rõ ràng.

Nói xong, hắn sợ Băng Huyền còn chưa đủ minh bạch, lại bổ sung một câu: "Đây là quy củ!"

Về phần thế nào tới quy củ. . .

Cái này khó mà nói. . .

Nàng cũng không biết.

Dù sao tiền nhiệm Thiên đạo lưu cho nàng, cũng chỉ có dạng này.

Huống hồ, tiền nhiệm Thiên đạo còn sót lại quy tắc trong thời gian ngắn khẳng định tiêu tán không được, nàng cũng không có cách nào thả người đi vào.

Nếu là có người muốn cưỡng ép xâm nhập, trừ phi thực lực rất mạnh, bằng không, coi như tiến đến, tu vi cũng sẽ bị cưỡng ép áp chế, không có cách nào hảo hảo thoải mái thi triển.

Nếu không cẩn thận đưa tại giới bên trong.

Nàng làm sao bây giờ?

Thế lực sau lưng điên cuồng gây chuyện?

Ngẫm lại nàng liền đau đầu.

Vẫn là ngay từ đầu liền cự tuyệt tốt.

Nghe vậy.

Băng Huyền lại mộng.

Hắn nghĩ mãi mà không rõ.

Vì cái gì một cái nho nhỏ hạ giới có thể có quy củ nhiều như vậy.

Hắn liếc qua hóa thân của đạo trời, suy tư một hồi, liền lạnh lùng nói ra: "Ngươi hẳn là không sợ ta băng chi nhất tộc?"

Hắn không tin, người trước mắt thân là Thiên đạo.

Lại không biết hắn băng chi nhất tộc.

Nào có Thiên đạo không biết thượng giới siêu nhiên thế lực?

Nghe vậy.

Nàng lắc đầu.

Nàng là thật không biết.

Cũng không có giả.

Nàng nói: "Ta không phải không sợ ngươi thế lực sau lưng, ta lại không đối ngươi làm cái gì, đều nói vào không được."

"Coi như ngươi tiến vào lại có thể như thế nào đây?"

Cứ như vậy muốn tu vì bị áp chế sao?

Nghĩ đến tu vi bị áp chế.

Trong đầu của nàng hiện lên một đạo thần bí thân ảnh. . .

Lập tức cảm giác cả người đều không tốt.

Vội vàng lắc đầu, muốn muốn đem trong đầu đạo thân ảnh kia cho vãi ra.

Muốn trước mắt vị này đi vào lại không cẩn thận cùng cái trước, trêu chọc phải Mạc Nhiễm.

Một tôn có thể trảm tiên nghịch thiên đại lão. . .

Vậy coi như hỏng đại sự.

Nàng vừa dứt lời.

Băng Huyền biết không có nói chuyện.

Nhưng là lại có nhiệm vụ mang theo.

Đối với lời nàng nói cùng hắn trên người nhiệm vụ so sánh, cái gì nhẹ cái gì nặng?

Hắn Băng Huyền vẫn có thể nắm chuẩn.

Làm gì làm khó hắn một cái làm công người đâu?

Hắn muốn bắt không quay về đồ vật, hạ tràng cũng sẽ không tốt đi nơi nào a!

Trong nháy mắt, mới hắn vừa mới tán đi khí thế tại lúc này ở giữa, lại ngưng tụ trở về.

Hướng phía hạ giới hóa thân của đạo trời công tới.

Hóa thân của đạo trời tự nhiên cũng là không cam lòng lạc hậu.

Một lời không hợp liền đánh!

Ngoại trừ Mạc Nhiễm, nàng liền chưa sợ qua!

Mà thân ở tại một bên, Mạc Nhiễm chính một mặt ngoạn vị nhìn xem một già một trẻ.

Nhìn xem đàm phán không thành sự tình về sau hoàn toàn đánh nhau ở cùng nhau hai người, hắn nhún vai.

Két

Một tiếng thanh thúy tiếng vang từ hắn sau lưng vang lên.

Hắn nhìn lại.

Chỉ gặp sau lưng thế giới bình chướng bắt đầu xuất hiện một chút vết rách.

Nguyên bản liền yếu ớt.

Thật vất vả đang tái sinh thiên đạo sinh ra mới để khôi phục có chút thế giới bình chướng, bị hai người chỗ chiến đấu dư ba liên lụy. .

Vừa mới qua đi bao lâu?

Liền lại muốn nát.

Nhìn xem bắt đầu xuất hiện vết rách, nó tựa như tại nói với Mạc Nhiễm: Ngươi nhanh lên cứu ta, không cứu ta ta liền nát cho ngươi xem.

Nhìn xem bộ dáng như vậy Mạc Nhiễm.

Cùng vị kia tự xưng đến từ băng chi nhất tộc Băng Huyền.

Không cần nghĩ.

Khẳng định chính là vì kia Băng Ngọc Linh quan tài mà đến.

Nghĩ đến cái này, hắn càng bất đắc dĩ.

Ngay tại trước đây không lâu.

Hắn đại nữ nhi Thẩm Thanh Thanh tại trong học cung đi dạo lúc, cảm nhận được một cỗ băng chi pháp tắc khí tức.

Sau đó liền tới hỏi thăm Mạc Nhiễm, này là vật gì.

Mạc Nhiễm liền đem chuyện tóm tắt nói một lần, xóa đi băng chi nhất tộc, cùng hai vị kia lão Lục đoạt bảo sự tình.

Đem nó đơn giản cho nàng giới thiệu một lần.

Sau đó nàng liền muốn muốn lĩnh ngộ cái này cái gọi là băng chi pháp tắc.

Ân

Mạc Nhiễm có thể cự tuyệt sao?

Khẳng định không được a!

Cho nên nói đúng là.

Hiện tại hắn nữ nhi Thẩm Thanh Thanh còn tại Băng Ngọc Linh quan tài bên trong lĩnh ngộ băng chi pháp tắc.

Hắn tự nhiên là không có khả năng đem nó giao ra.

Nghĩ đến cái này.

Đầu ngón tay hắn tinh mang ngưng tụ.

Hai ngón thành kiếm.

Kiếm ý ngưng thực.

Một cỗ cực mạnh kiếm ý tại đầu ngón tay của hắn trong nháy mắt liền cho ngưng tụ ra, bốn phương tám hướng kiếm khí điên cuồng hướng đầu ngón tay hắn vọt tới, hóa thành một đạo cực hạn, tản ra khí tức hủy diệt kiếm khí.

Hắn quanh thân, tinh thần chi lực không ngừng vờn quanh ở bên cạnh, chảy xuôi, trôi nổi.

Hư không bên trong.

Lập tức tinh quang bắn ra bốn phía.

Hắn lên tay, hướng phía cái kia tên là Băng Huyền lão giả chính là một kiếm chém ra.

Khắp trời đầy sao hóa thành lưu quang một điểm.

Hung hăng hướng kia Băng Huyền chém tới.

Hóa thân của đạo trời chỉ cảm thấy phía sau mình giống như bị người rất dùng sức lôi kéo một chút, thân thể trong nháy mắt liền lui về thế giới bình chướng bên cạnh.

Cùng kia Băng Huyền kéo ra một khoảng cách.

Ngay sau đó, đang lúc hắn muốn xông tới tiếp tục chém giết thời điểm.

Đột nhiên cảm giác trên cổ một cỗ ý lạnh.

Vừa định xoay người sang chỗ khác, nhìn xem có phải hay không có cái gì kinh khủng đồ vật lúc, chỉ gặp khắp trời đầy sao kiếm khí hướng hắn vọt tới, chỉ ở trong nháy mắt, liền đem hắn toàn bộ thân thể xuyên thủng.

Kiếm khí tại xuyên qua thân thể của hắn một khắc này.

Thân thể của hắn cũng hóa thành bụi bặm một điểm.

Từng chút từng chút bị tinh mang thôn phệ, tiêu trừ.

Còn chưa chờ hắn nghĩ rõ ràng, cái này khắp trời đầy sao kiếm khí là từ đâu mà tới.

Lại là như thế nào đột nhiên xuất hiện.

Như thế nào lại rơi xuống trên cổ hắn.

Hắn liền trên thế giới này biến mất.

Mà một bên đột nhiên bị kéo trở về Thiên đạo nhìn trước mắt đột nhiên bị tinh mang kiếm khí cho thiêu tẫn Băng Huyền.

Cũng là sững sờ.

Lập tức liền hướng phía một bên hư không phía trên nhìn lại.

Chỉ gặp Mạc Nhiễm chính một mặt ý cười hướng phía nàng nhẹ gật đầu.

Ta triều!

Là đại lão!

Thấy người tới là Mạc Nhiễm.

Thiên đạo mặt lộ vẻ vui mừng.

Không hổ là đại lão, thật mạnh a!

Cái này đùi nhất định phải ôm vào.

Nghe vậy.

Nàng vừa tỉnh quá khứ.

Nhưng Mạc Nhiễm lại là nhanh hắn một bước, chỉ thấy phía trước, thân ảnh của hắn chậm rãi hóa thành một đạo tàn ảnh biến mất.

Đát

Lúc này Thiên đạo chỉ cảm thấy đầu của mình bị người gõ một cái.

Vội vàng quay đầu lại.

Chỉ nghe người sau lưng thanh âm chậm rãi nói ra: "Chiến đấu có thể."

Hắn chỉ chỉ cái kia đạo nứt ra thế giới bình chướng, hơi có giáo huấn chi ý, nói: "Phiền phức lần sau tránh xa một chút!"

Người này thình lình chính là Mạc Nhiễm.

Thuận đầu ngón tay hắn chỉ nhìn lại.

Hóa thân của đạo trời vò đầu cười một tiếng, giang tay ra, ra hiệu nàng cũng không có cách nào.

Cũng không phải nàng đánh trước.

Tuy là nghĩ như vậy.

Nhưng vẫn là vang lên cam đoan nói ra: "Hắc hắc hắc, đại ca dạy phải, dưới đường nhỏ lần nhất định nhất định chú ý."

Nói xong, nàng vòng qua Mạc Nhiễm, đi vào thế giới bình chướng trước.

Nhìn xem đã vỡ vụn một cái lỗ hổng bình chướng, nàng tay nhỏ vung lên, một đạo quang mang từ lòng bàn tay tản ra.

Trong nháy mắt liền sắp mở rách ra bình chướng cho hoàn toàn chữa trị tốt.

So với trước đó lấy hai tay chi lực, cưỡng ép sát nhập tay khe hở tới nói.

Như bây giờ, không phải thoải mái hơn, càng nhanh sao?

Mạc Nhiễm bất đắc dĩ lắc đầu.

Mắt nhìn Băng Huyền tiêu tán chi địa.

Cuối cùng bất đắc dĩ rời đi.

Đến đâu thì hay đến đó..