Chương 83: Phụ thân, cám ơn ngươi

Chương 83: Phụ thân, cám ơn ngươi

Mà lúc này.

Ở xa thượng giới đến bắc chi địa, một chỗ băng tuyết bên trong Đại thế giới.

Vô số cuồng phong gào thét.

Toàn bộ thế giới hiện ra mênh mông một mảnh bạch, bông tuyết đầy trời tựa như từng thanh từng thanh sắc bén vô cùng lưỡi đao, từ thương khung rơi xuống.

Đứng ở ba vạn dặm trên mặt tuyết trong cung điện.

Một tòa đen nhánh gian phòng bên trong.

Một vị lão giả chính một mặt vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem một mặt treo đầy tản ra màu đỏ nhàn nhạt quang mang tinh thạch tường đá.

Trước mắt của hắn.

Một đạo ánh sáng màu đỏ nhạt tinh thạch đột nhiên đã mất đi nó vốn nên có hào quang, trong nháy mắt vỡ vụn.

Vật này tên là băng tinh.

Tên như ý nghĩa, chính là dùng để nhìn tộc nhân chết hay không đồ vật.

Là băng chi nhất tộc đặc hữu sản phẩm.

Trên tường mỗi một khối ngọc thạch, đều có thuộc về bọn hắn mình chủ nhân tinh huyết còn sót lại.

Ngọc thạch vỡ vụn, thì đại biểu cho có người tử vong.

Quang mang đột nhiên bùng lên, thì nói rõ có người trọng thương hấp hối.

Ngoài ra, băng tinh còn có một cái tác dụng.

Đó chính là có thể ghi chép lại băng chi nhất tộc người tử vong trước nhìn thấy cuối cùng một phen cảnh tượng.

Tại ngọc thạch vỡ vụn trong nháy mắt đó.

Một đạo hình chiếu từ trong tinh thạch bay ra.

Kia là tinh thạch chủ nhân trước khi chết, chỗ trông thấy đến. . .

Cuối cùng một phen cảnh tượng.

Kia là tinh mang một mảnh, đập vào mi mắt chỉ có kia hư không bên trong, đột nhiên xuất hiện đầy trời Tinh Thần kiếm khí.

Hắn khó có thể tin có chút đem ánh mắt từ hình chiếu phía trên dời, đôi môi tái nhợt hơi động một chút, lẩm bẩm:

"Băng Huyền chết rồi?"

Hắn có chút khó có thể tin.

Băng tinh là trực tiếp vỡ vụn, cũng không có tản mát ra quang mang mãnh liệt.

Đây cũng là nói rõ.

Băng Huyền bị người giây.

Ngay cả trọng thương đều không có nhận.

Trực tiếp chính là không đau nhức qua đời.

Nghĩ đến cái này.

Lão giả kia biến sắc, ánh mắt trở nên dị thường lạnh như băng.

Thông qua mới cái kia đạo hình chiếu, hắn tại kia đầy trời tinh mang kiếm khí bên trong  bên kia duyên một góc, nhìn thấy một đạo bạch bào ngọc ảnh.

Tuy chỉ hiển lộ ngắn ngủi một lát.

Nhưng vẫn là bị hắn cực nhọn con mắt cho nhìn thấy.

Nghĩ đến, hẳn là người này giết Băng Huyền.

Sớm tại lúc trước hắn liền được Băng Chủ mệnh lệnh, muốn thường xuyên chú ý Băng Huyền tinh thạch, nếu như có gì ngoài ý muốn xuất hiện, lập tức báo cáo, không được chậm trễ.

Về phần vì sao.

Hắn cũng không biết.

Hắn cũng chỉ là nghe theo phân phó.

Bây giờ ngoài ý muốn xuất hiện.

Hắn tự nhiên cũng không dám có nhiều lưu lại, thân thể hóa thành một đạo trường hồng, liền hướng phía ngoài cửa phóng đi, tốc độ nhanh chóng.

Mà tại chém giết xong Băng Huyền về sau, Mạc Nhiễm cũng là về tới Thanh Vũ Hoàng Triều bên trong.

Nhìn xem giờ phút này hai mắt nhắm nghiền, xếp bằng ở băng quan bên cạnh, lâm vào đốn ngộ Thẩm Thanh Thanh.

Hắn hài lòng nhẹ gật đầu.

Nói: "Không hổ là Tiên Thiên Đạo Thể, cái này lĩnh ngộ pháp tắc tốc độ. . . Thật nhanh a!"

Giờ phút này, nàng quanh thân đã bắt đầu có băng chi pháp tắc chảy xuôi vờn quanh.

Sợ là không được bao lâu, liền có thể triệt để đem nó cho lĩnh ngộ.

Phải biết, đây chỉ là băng chi nhất tộc trấn tộc chí bảo một khối nhỏ lỗ hổng mà thôi a.

Có thể nương tựa theo cái này băng quan trên thân phát tán mà ra nhỏ bé lực lượng pháp tắc mà thành công đem hoàn chỉnh băng chi pháp tắc cho lĩnh ngộ ra tới.

Có thể thấy được thể chất kinh khủng.

Trời sinh gần đạo, ba ngàn đại đạo, đều có thể ngộ chi.

Ong ong. .

Ong ong. .

Cũng liền tại lúc này.

Băng quan phát ra nhỏ xíu chấn động.

Ngồi xếp bằng ở một bên Thẩm Thanh Thanh giờ phút này khí thế trên người đột nhiên tăng vọt.

Mệnh Cung hai cảnh đỉnh phong.

Nhập Mệnh Cung ba cảnh.

Mệnh Cung ba cảnh đỉnh phong. . .

Không chỉ có như thế.

Trên người nàng khí thế còn tại chậm rãi kéo lên.

Tựa như nghĩ xuyên phá kia sau cùng một đạo bình chướng.

Đăng lâm Đại Đế cảnh.

Thanh Vũ Học Cung phía trên.

Mây đen hội tụ ở học cung trên không.

Đen nghịt một mảnh, tựa như muốn đem toàn bộ Thanh Vũ Hoàng Triều đều nuốt chửng lấy rơi.

Trên trời cao, đạo đạo thải sắc lôi điện tại mây đen bên trong ngưng tụ, ầm ầm rung động.

Buồn bực trầm trong tiếng ầm ầm, như là có một con Hồng Hoang cự thú giấu kín ở trong đó, chỉ cần một chút đồ vật hấp dẫn, nó liền sẽ lập tức từ đó thức tỉnh đến, nghiền nát thế gian hết thảy.

Mây đen ép thành thành muốn phá vỡ. . .

"Cái này. . . Đây là tình huống như thế nào?"

"Đế kiếp!"

"Là Đế kiếp!"

"Ai, người nào tại độ Đế kiếp?"

"Là Nam Cung hỏi á sao?"

"Làm sao có thể!"

"Ta cảm thấy là Nam Cung văn trời, bởi vì hắn đã đăng lâm Mệnh Cung ba cảnh đỉnh phong rất lâu, khoảng cách Đại Đế chỉ kém lâm môn một cước, chậm chạp không đột phá nguyên nhân, sợ là muốn đợi truyền thuyết kia bên trong đế lộ mở ra đi!"

Lúc này, Thanh Vũ Học Cung bên trong.

Vô số học sinh đều bị cái này đột nhiên ngưng tụ mà ra mây đen hấp dẫn.

Tại biết đây là Đế kiếp về sau, đều là nhịn không được nhao nhao đàm luận một hai.

Mà bọn hắn trong miệng hai cái vị này, chính là huynh muội.

Cái trước là muội muội, cái sau là ca ca, là toàn bộ Thanh Vũ Học Cung trẻ tuổi nhất hai vị thiên tài.

Cũng là nhất có nhìn đột phá Đại Đế tồn tại.

Đế cung bên trong.

Ngồi tại đế vị phía trên Thẩm Thất Thất đột nhiên ngẩng đầu.

Nhìn xem đột nhiên ngưng tụ cùng một chỗ Đế kiếp, biến sắc.

"Thanh nhi. . . Ngươi nhưng nhất định đừng làm chuyện điên rồ a!"

Nàng so với ai khác đều muốn rõ ràng.

Nếu là độ Đế kiếp, sẽ làm như thế nào.

Ngụy đế. . . Là nàng cả đời đau nhức.

Vì thế, trên mặt của nàng, một vòng hối hận hiện lên, bất quá lại là chớp mắt là qua.

Nhìn xem trên thân khí thế không ngừng kéo lên, chỉ kém kia lâm môn một cước liền có thể đăng lâm Đại Đế Thẩm Thanh Thanh.

Mạc Nhiễm giơ tay lên, liền chuẩn bị đem cái này ngưng tụ một nửa Đế kiếp cho tán đi.

Ngụy đế?

Không có khả năng.

Tuyệt đối không có khả năng!

Nữ nhi của hắn, tuyệt không có khả năng đương kia yếu như gà ngụy đế.

Dù nói thế nào, cũng muốn rèn đúc vô thượng đạo cơ, thành tựu một phương chi Tiên Đế mới được.

Cũng liền đang lúc hắn giơ tay lên, chuẩn bị chỉ lên trời giận hô một tiếng Lăn chữ trang B lúc.

Thẩm Thanh Thanh khí thế trên người đột nhiên bị nàng cưỡng ép đè chế xuống dưới.

Cuối cùng bị nàng cưỡng ép cho ổn định tại Mệnh Cung ba cảnh đỉnh phong.

Thấy thế.

Đã mất đi trang B cơ hội Mạc Nhiễm, nhún vai, đồng thời có hơi có vẻ kinh ngạc.

Giảng đạo lý.

Một cái tiểu nữ hài, vậy mà có thể chống đỡ thành đế dụ hoặc.

Là thật là khó được.

Nghĩ đến cái này, hắn đột nhiên vui mừng, đầu óc đột nhiên hồi tưởng lại kiếp trước tại trong tiểu thuyết nhìn thấy một cái nhỏ bé đoạn ngắn.

Không tự chủ được miệng một bầu, nói: "Không hổ là con ta, quả thật có Đại Đế chi tư!"

【  sách, ngươi đối con gái của ngươi thật đúng là quá được rồi! 】

【  chết cười ta rồi! 】

Đến từ thống tử trào phúng +1

Hả

Nghe vậy.

Nhìn xem bình thường ngay cả lời đều không muốn cùng hắn nói nhiều một câu hệ thống đột nhiên xuất hiện nói chuyện, hắn sửng sốt một chút, không khỏi hỏi: "Ngươi cũng biết cái này?"

【  trò cười, ngươi cho rằng ta cho ngươi đồng dạng? 】

Nghe vậy.

Liền lại nghẹn ngào bỏ chạy.

Cái này thống tử, mỗi ngày đều dạng này.

Không phải đi chiến đấu, chính là tại chiến đấu trên đường.

Không chiến đấu sẽ chết sao?

Như vậy liều.

Giống như hắn tốt bao nhiêu.

Ai

Hắn thở dài một hơi, nhìn xem lại đột nhiên biến mất không thấy hệ thống, lắc đầu cười một tiếng.

Cũng liền cái này lúc này.

Hai mắt nhắm chặt Thẩm Thanh Thanh cũng là chậm rãi mở ra nàng kia đóng mấy ngày mắt.

Một vòng tinh quang hiện lên.

Cảm thụ được giờ phút này mình tự thân phát tán mà ra lực lượng cường đại.

Không tự chủ được cảm thấy giật mình.

Nàng cảm giác nàng hiện tại toàn thân đều tràn đầy lực lượng.

Cho dù là một tôn Đại Đế đứng tại trước mặt nàng.

Không cần mượn nhờ bất luận cái gì ngoại vật.

Nàng đều có tự tin một quyền đem nó oanh bạo.

Đồng thời, trên mặt của nàng, một cỗ hận ý chợt lóe lên, chớp mắt là qua.

Nam Cung Hoa. . .

Cẩn suối. . .

Mộc lâm. . .

Bách thú. . .

Vạn chiến. . .

Đang chờ chút thời gian, rất nhanh. . .

Ta sẽ đích thân đem các ngươi đầu cho vặn xuống tới, đứng ở Cửu U Hoàng Tuyền phía trên, để các ngươi vĩnh viễn, đều thụ kia vạn hỏa đốt luyện nỗi khổ.

Nàng chậm rãi đứng dậy, quanh thân ba đạo pháp tắc ngưng thực.

Hỏa liên, sao trời, băng hàn.

Ba đạo pháp tắc quay chung quanh nàng tả hữu, tựa như ba đầu ngủ say hùng sư.

Chỉ cần nàng muốn.

Tùy thời có thể đem nó tỉnh lại.

Khi hắn nhìn thấy đứng ở một bên chờ đợi Mạc Nhiễm lúc, trong lòng ấm áp.

Phụ thân. . .

Ngài một mực tại a?

Một dòng nước ấm từ trong lòng chảy ra, ấm liền toàn thân.

Nàng hướng phía Mạc Nhiễm đi tới, nhìn xem sững sờ Mạc Nhiễm, cười nói: "Phụ thân, cám ơn ngươi.".