Chương 84: Không ai có thể so sánh ta càng hiểu hoàng triều

Chương 84: Không ai có thể so sánh ta càng hiểu hoàng triều

Nghe vậy.

Theo Thẩm Thanh Thanh lời nói truyền vào trong tai của hắn.

Ngây người Mạc Nhiễm cũng là hồi phục thần trí.

Nhìn vẻ mặt ý cười, trên mặt đều là vui vẻ Thẩm Thanh Thanh, hắn có chút không rõ mới từ trên người nàng cảm nhận được tức giận là từ đâu mà tới. . .

Hắn sẽ không cảm giác sai.

Ngay tại Thẩm Thanh Thanh thức tỉnh trong nháy mắt đó, hắn liền từ trên người nàng cảm nhận được một cỗ cực kỳ cường đại tức giận.

Dù là nàng đã cực lực tại khắc chế ẩn tàng, nhưng cũng là để lộ ra tới như vậy một chút chỗ khác thường.

Tuy nói chỉ có ngắn ngủi một cái chớp mắt.

Nhưng vẫn là bị hắn cho bắt được.

Xem ra, chính mình cái này trên người nữ nhi, cũng có được thuộc về nàng bí mật của mình a. . .

Hắn không phải người ngu.

Cái này lửa giận vô danh chi ý không có khả năng trống rỗng mà tới.

Làm một thời đại mới thanh niên, thức đêm suốt đêm đọc tiểu thuyết số lần cao tới vô số lần.

Nếu là ngay cả điểm ấy cũng đoán không ra, khó tránh khỏi có chút quá mò a?

Vậy coi như thật rất xin lỗi hắn kiếp trước nhìn nhiều như vậy quyển tiểu thuyết.

Mà lại, đây cũng là Thẩm Thanh Thanh lần thứ nhất gọi hắn là phụ thân.

Trước kia đều là lão cha lão cha hô.

Đoán chừng là lúc trước mình vì cha vì cha gọi đã quen.

Cô nàng này cũng liền thuận miệng nhớ kỹ.

Cho nên gọi hắn là phụ thân, hắn cảm giác có chút ngoài ý muốn.

Cũng không biết chính mình cái này ngốc nữ nhi trong lòng suy nghĩ cái gì.

Bất quá nha. . .

Hắn ngược lại là muốn nhìn một chút, có thể để cho nữ nhi của hắn hiện ra bực này tức giận người, đến cùng là thần thánh phương nào.

Hắn sờ lên đầu của nàng, nhu hòa mấy lần, cười nói: "Thế nào? Làm sao đột nhiên nghĩ đối ta cái này lão phụ thân nói cám ơn?"

Hắn trêu ghẹo cười một tiếng.

Nghe nói lời ấy.

Thẩm Thanh Thanh không khỏi cho hắn liếc mắt.

Liền ngài còn già đâu?

Nàng làm sao lại nhìn không ra đâu?

"Không có gì, lại đột nhiên muốn nói nói, không muốn nghe. . ." Nàng vòng qua Mạc Nhiễm, hướng phía bên ngoài đi đến, quay đầu lại ngòn ngọt cười: "Vậy coi như lạc!"

Nhìn xem nàng bộ dáng này, Mạc Nhiễm cũng là bất đắc dĩ lắc đầu một trận cười khổ.

Đãi nàng thân ảnh hoàn toàn rời đi về sau.

Mạc Nhiễm đôi mắt bên trong, một vòng hàn mang tinh quang hiện lên.

Khí thế trên người đột nhiên tăng vọt.

Chỉ nghe Két một thanh âm vang lên.

Hắn phía trước băng quan bị trên người hắn phát tán mà ra khí thế cho ngạnh sinh sinh trực tiếp làm vỡ nát.

"Mặt trăng lặn. . ." Miệng nổi lên chút điểm gợn sóng, tự lẩm bẩm: "Tiên Vương a. . ."

Hắn còn không có nghĩ đến.

Mình đại nữ nhi lai lịch lớn như vậy.

Kiếp trước đúng là một tôn Tiên Vương.

Hồi tưởng lại năm đó, hắn cùng Thẩm Thanh Thanh gặp nhau ngày thứ hai vẫn là một cái nhỏ cục thịt tử thời điểm, nàng liền bưng lấy cái kia bản Tin tức sách một đường chạy chậm đi vào bên cạnh hắn, a a nha nha, không biết đang nói cái gì.

Nghĩ đến. . .

Cũng là nhìn thấy phía trên chỗ ghi lại một chút sự tình nhớ mà đối với cái này cảm thấy mười phần chấn kinh đi.

Nghĩ đến cái này, hắn đem khí thế trên người chậm rãi thu hồi.

Không khỏi bất đắc dĩ cười một tiếng.

Giống như. . . Hắn lúc trước trả lại cho nàng nói qua Nguyệt Lạc Tiên Vương cố sự đâu. . .

Cũng không biết lúc ấy cô nàng này, là lấy loại nào ánh mắt đối đãi hắn. . .

Cái này sóng a!

Thuộc về là tại bản nhân trước mặt múa rìu qua mắt thợ.

Ít nhiều có chút buồn cười.

Làm hắn vì đó tức giận nguyên nhân, cũng không phải là con gái nàng là một tôn Tiên Vương chuyển thế.

Mà là. . .

Kia năm tôn, thừa dịp con gái nàng không chú ý, xuất thủ đánh lén năm cái lão Lục.

Chuyển thế thân, cũng không phải là đoạt xá.

Vô luận kiếp trước là gì, đều cùng đương thời không quan hệ, nữ nhi của hắn hay là hắn nữ nhi, chẳng qua là có thêm một cái kiếp trước thân phận thôi.

Nghĩ đến cái này, Mạc Nhiễm trên mặt câu lên một vòng khó mà miêu tả tiếu dung.

Mạc Nhiễm cười một tiếng, sinh tử khó liệu.

Suy tư sau một lát.

Hắn cũng đi ra ngoài.

. . .

Đế lộ sắp mở ra tin tức đã truyền khắp tứ đại vực.

Cho nên mỗi cái thế lực cường giả đều nhao nhao phái ra môn hạ của mình môn sinh đắc ý đi ra cửa lịch luyện, nhìn xem có cơ hội hay không tại lần này đế lộ phía trên chứng đạo thành đế, đem bọn hắn thế lực, tông môn phát dương quang đại.

Cho nên cũng không ít không có đầu óc hoàn khố đệ tử, nương tựa theo gia tộc uy danh, bên ngoài ngang ngược càn rỡ.

"Ngươi chính là Thanh Vũ Học Cung đệ nhất thiên tài?" Trên đường phố, một vị người mặc cẩm y thiếu niên, vênh vang đắc ý chỉ vào che ngực, một vòng vết máu từ miệng ba chảy ra thanh niên, quát to.

Trong lời nói, khinh thường chi ý hiển thị rõ.

Thiếu niên tên là tiêu bày ra, đến từ Tây Vực Tiếu gia.

Đó cũng là một cái đế tộc, so với Nam Vực đế tộc, còn muốn hơi mạnh lên như vậy một tia. . .

Cũng không biết cha mẹ của hắn nghĩ như thế nào, cho hắn lấy như thế một cái tên.

Tiêu bày ra. . .

Biến mất?

Là muốn cho hắn sớm một chút biến mất sao?

Đây là hắn lần thứ nhất ra Tây Vực.

Tại Tây Vực, đế tộc một tay che trời, nói một đã là một.

Hoàng triều cũng có, nhưng là đều phụng đế tộc làm chủ.

Cho nên đối với cái này Nam Vực cái gọi là Thanh Vũ Hoàng Triều, hắn là khinh thường, coi là tất cả hoàng triều đều cùng hắn trong trí nhớ hoàng triều, là vì đế tộc chó.

Cho nên mới vào Thanh Vũ Hoàng Triều.

Liền nhìn thấy mới trên trời Đế kiếp ngưng tụ, sau một lát lại tiêu tán một màn.

Sau đó lại nghe nói người chung quanh một mực tại thảo luận cái này cái gọi là Thanh Vũ Học Cung đệ nhất thiên tài, Nam Cung văn trời.

Nói đem Đế kiếp dẫn tới người là hắn.

Năm gần mười sáu tuổi Đại Đế cường giả.

Kinh khủng như vậy.

Cho nên hắn liền không tin a!

Mười sáu tuổi Đại Đế?

Chó cũng không dám nói như vậy.

Cho nên liền trải qua một phen nghe ngóng, lại trùng hợp gặp Nam Cung văn trời ra làm sáng tỏ lời đồn, nói cái này Đế kiếp cũng không phải là hắn dẫn tới.

Vừa giải thích xong, làm cho đám người bừng tỉnh đại ngộ, đem nơi đầu sóng ngọn gió chuyển di, nhao nhao suy đoán có khả năng nhất người lúc.

Hắn vừa định quay người rời đi.

Không ngờ một đạo quyền ảnh trực tiếp hướng hắn đánh tới.

Khí thế của nó chi khủng bố, có thể so với Đại Đế.

Bị đánh thời điểm, hắn còn tưởng rằng mình chọc tới một tôn Đại Đế cường giả.

Một quyền liền cho hắn đặt xuống bay ra ngoài.

Chậm tới về sau, hắn lo lắng liếc mắt nhìn.

Định nhãn xem xét.

Khá lắm!

Đập vào mi mắt, kia là một vị dung nhan cực kì ngang ngược càn rỡ, người mặc cẩm y ngọc lụa thiếu niên, trên tay của hắn còn mang theo một cái quyền sáo.

Cùng cái quyền vương giống như.

Cảm thụ được quyền kia bộ tản ra khí tức.

Sắc mặt hắn đại biến.

Mẹ nó.

Đại Đế khí.

Hắn nói như thế cảm giác mình bị Đại Đế quạt một bạt tai giống như đây này.

Hắn còn tưởng rằng mình không biết lúc nào trêu chọc tới một tôn Đại Đế cường giả đâu.

"Các hạ người nào? Vì sao đối văn trời xuất thủ, văn trời cũng không từng nhớ kỹ đắc tội qua các hạ." Nam Cung văn trời chậm rãi đứng dậy, vỗ vỗ trên thân nhiễm bụi bặm, giơ tay lên hướng phía bên khóe miệng nhẹ nhàng vạch một cái, đem vết máu xóa đi, lạnh nhạt nói.

Khí thế trên người đã toàn bộ nổ tung.

Mệnh Cung ba cảnh đỉnh phong tu vi trong nháy mắt hóa thành đầy trời nước biển, hướng phía tiêu bày ra dũng mãnh lao tới.

Thấy thế, tiêu bày ra một mặt khinh bỉ mắt nhìn Nam Cung văn trời, nhìn xem từ hắn trên người tản ra khí thế, còn không có trên tay mình quyền sáo nửa phần cường đại, không khỏi Phốc phốc cười một tiếng: "Bản thiếu gia lần đầu tiên tới Nam Vực, nghe nói Nam Vực bá chủ thế lực chính là một cái Tiểu Tiểu hoàng triều, liền muốn đến xem cái này cái gọi là hoàng triều, là như thế nào làm bên trên một vực chi bá chủ."

Dù sao tại bọn hắn bên kia.

Hoàng triều nhiều như chó.

Đều là đế tộc dưới chân chó, không ra gì.

Cho nên đang nghe Nam Vực bá chủ thế lực là một hoàng triều về sau, hắn cũng là khịt mũi coi thường  mặc cho người khác nói như thế nào, Thanh Vũ Hoàng Triều mạnh bao nhiêu, bao nhiêu lợi hại.

Đặc biệt là Đế Quân một kiếm trảm Đại Đế sự tình.

Hắn đều cho rằng là một cái mánh lới.

Dùng để hù dọa còn lại vực người thôi.

Dọa một chút người khác có thể.

Nhưng là dọa hắn?

Thật xin lỗi, không dùng!

Không ai có thể so sánh hắn càng có thể hiểu được hoàng triều là một đám đồ vật như thế nào.

Không ra gì thôi.

Thế mà để một cái hoàng triều đương một vực chi bá chủ?

Cái này Nam Vực đế tộc, chẳng lẽ trong truyền thuyết. . . Toa bổ?

Thật sự là yếu a. . .

Mạc Nhiễm: A đúng đúng đúng  đợi lát nữa liền chặt ngươi..