Chương 85: Ta không tin, ngươi đang hù dọa ta

Chương 85: Ta không tin, ngươi đang hù dọa ta

Hoàng triều?

Đây không phải mỗi ngày đều bị hắn giẫm tại dưới chân thế lực sao?

Gặp hắn, không đều muốn nằm rạp trên mặt đất quỳ lạy đồ vật sao?

Hắn nghĩ mãi mà không rõ Nam Vực đế tộc sao có thể để hoàng triều lên làm bá chủ.

Hắn quyết định áp chế một chút Thanh Vũ Hoàng Triều nhuệ khí về sau, lại đi Nam Vực đế tộc đi dạo một chút.

Nhìn xem cái này Nam Vực đế tộc, là đến cỡ nào không chịu nổi.

Nghĩ đến cái này, trên mặt hắn vẻ khinh bỉ càng sâu hơn, quyền chỉ Nam Cung văn trời, quát lạnh nói: "Không khéo đi ngang qua, trùng hợp lại nghe nói ngươi sự tích, bị người ca tụng là Thanh Vũ Hoàng Triều đệ nhất thiên tài, cảm thấy rất có trình độ."

"Lúc đầu coi là chỉ có một chút nước, không nghĩ tới, lại là ngay cả bản thiếu gia một quyền đều không tiếp nổi, nào chỉ là nước?"

"Đơn giản chính là yếu phát nổ!"

Hắn càng nói càng khởi kình, hướng phía hắn một chỉ: "Đây chính là Nam Vực bá chủ thế lực? Bồi dưỡng ra được thiên kiêu, liền cái này?"

Oanh

Oanh

Oanh

Chung quanh, vô số xem trò vui trên thân người nhao nhao bộc phát ra một cỗ lại một cỗ cực mạnh khí thế.

Con mắt nhìn chòng chọc vào trước mắt cái này dõng dạc, khẩu xuất cuồng ngôn người.

Nếu như con mắt có thể giết người.

Hắn khả năng đã chết vô số lần.

Thấy thế.

Một mực đứng chắp tay, đứng sau lưng hắn lão giả đột nhiên lạnh Hừ một tiếng, Đại Đế tam trọng uy áp trong nháy mắt phóng thích ra, đem người chung quanh khí tức trong nháy mắt đánh xơ xác ra.

Trái lại ép bọn hắn thở không nổi, ngạt thở cảm giác tự nhiên sinh ra.

"Cấp thấp hoàng triều, cũng nghĩ đối với tộc ta thiếu gia tạo áp lực, quả nhiên là không biết tự lượng sức mình!"

Tại Tây Vực, hoàng triều thế lực đông đảo.

Một khi chi chủ, mạnh nhất bất quá mới Đại Đế.

Lấy hắn Đại Đế tam trọng thực lực, tại Tây Vực đông đảo hoàng triều bên trong, đều là nói một tức một, đi ngang tồn tại.

Lại thêm hắn xuất thân đế tộc.

Liền càng thêm làm cho người cảm thấy e sợ.

Đám người bị trên người hắn phát tán mà ra khí thế ép không thở nổi, trên mặt đều là vẻ bực tức, yết hầu cuồn cuộn muốn nói gì, nhưng là khó mà đem lời muốn nói nói ra.

Trên mặt cũng là mồ hôi lạnh vù vù ứa ra.

Lão giả kia tà mị cười một tiếng, giơ tay lên, tay chỉ trong đám người một người, hắn vừa mới ở đây trên thân người cảm nhận được vô cùng sát ý nồng nặc.

Lập tức bàn tay hắn có chút một trương, muốn muốn đem bóp thành huyết vụ.

Cũng liền tại lúc này, mấy đạo thân ảnh đột nhiên từ bốn phía thoát ra.

Bọn hắn từng cái người mặc áo trắng, đầu đội mặt nạ, bên hông đều phối hữu một thanh dài ba thước kiếm.

Hiện thân một khắc này.

Chỉ nghe mấy đạo Bang bang rút kiếm âm thanh nổi lên bốn phía.

Bọn hắn đều là rút ra treo tại trường kiếm bên hông, kiếm chỉ kia phách lối lão giả, khí thế trên người cũng theo trường kiếm rút ra trong nháy mắt đó, cùng kêu lên quát to: "Thanh Vũ cảnh nội, đừng muốn làm càn!"

Oanh

Oanh

Oanh

Bọn hắn ở trên cao nhìn xuống.

Quanh thân kiếm khí tung hoành ba dặm địa.

Thẳng bức lão giả kia mà đi.

Mà lão giả kia phát tán mà ra Đại Đế uy áp, tại bọn hắn hiện thân rút kiếm một khắc này, cũng tận số tán đi.

Nguyên bản bị đè ép không thở nổi đám người, cũng đều từng ngụm từng ngụm đến hút lấy không khí chung quanh.

Đương chậm đến đây một chút, nhìn thấy bốn phía lướt lên kiếm thị về sau, trên mặt sắc mặt trong nháy mắt trở nên mừng rỡ.

Thậm chí có chút chờ mong lão nhân này phải làm thế nào ứng đối những này kiếm thị.

"Là. . Là hoàng triều kiếm thị!"

"Hắc hắc, lần này nhìn hắn làm sao bây giờ!"

"Phách lối!"

"Dẫn đội là Thiên Tự Hào kiếm thị trưởng, Kiếm Nhất, Đại Đế nhất trọng cảnh, nghe nói Kiếm Nhất đối mặt Ninh Ô tướng quân, cũng có thể một kiếm thất bại, không biết lão nhân này có thể hay không kháng trụ Kiếm Nhất một kiếm."

"Phải biết, Ninh Ô tướng quân thế nhưng là Đại Đế nhị trọng a! Ngay cả Kiếm Nhất một kiếm đều không tiếp nổi, lão nhân này nhìn đều không có Ninh Ô tướng quân mạnh."

"Ta cược hắn không tiếp nổi một kiếm, các ngươi ai muốn đặt cược?"

"Không phải ca môn, ngươi còn đánh cược đi lên?"

"Không biết trước mấy thiên kiếm hai vừa dẫn đội quét một cái sòng bạc sao?"

"Ngươi muốn tìm cái chết hay sao?"

Nghe vậy, đám người đem ánh mắt tất cả đều chuyển qua tên kia nghĩ thoáng đánh cược nam tử bên trên, một mặt ngươi muốn chết đừng kéo lên hình dạng của chúng ta.

"Ta liền. . . Chỉ đùa một chút."

Cảm thụ được đám người ánh mắt giết người, trên mặt hắn mồ hôi lạnh ứa ra, nuốt nước miếng một cái, tay giơ lên hướng phía đám người lắc lắc.

Khoan hãy nói, hắn thật biết, trước mấy ngày chép sòng bạc chính là nhà bọn hắn. . .

Hắn nói như vậy, đơn thuần nhiều năm đã thành thói quen, nhất thời bán hội khó mà từ bỏ.

Cái này bốn phía lướt lên kiếm thị, chính là ngày đó Mạc Nhiễm mới tới Thanh Vũ Hoàng Triều lúc, chỗ đánh dấu đoạt được ba ngàn kiếm thị.

Hắn dựa theo thực lực mạnh yếu, cho bọn hắn an bài ra ba cái chức vị, gọi là kiếm thị trưởng.

Mỗi một vị kiếm thị trưởng đều là Đại Đế cường giả.

Mỗi một vị kiếm thị trưởng, đều có được chín trăm chín mươi chín danh kiếm hầu.

Những này kiếm thị, đồng đều nghe lệnh cùng hắn.

Mà ba vị này kiếm thị trưởng, cũng bị Mạc Nhiễm ban cho Kiếm Nhất, Kiếm Nhị, kiếm ba chi danh.

Chức trách của bọn hắn chính là, cùng Thanh Vũ tướng sĩ cùng nhau giữ gìn hoàng triều an toàn.

Nghe vậy.

Nghe chung quanh líu ríu tạp ngữ.

Vị kia Đại Đế tam trọng cảnh giới lão giả nhướng mày, cảm thụ được những này lướt lên kiếm thị trên thân phát tán mà ra khí thế, còn có tu vi ba động, trên mặt hắn mồ hôi lạnh ứa ra.

Mỗi một cái đều là Mệnh Cung ba cảnh. . .

Người cầm đầu, quần áo trước ngực phía trên còn ấn có một cái Nhất chữ, nghĩ đến đây chính là bọn họ trong miệng nói tới Kiếm Nhất.

Đại Đế nhất trọng. . .

Nhìn xem quanh thân kiếm khí vờn quanh, trường kiếm trong tay kinh khí ba mét kiếm khí Kiếm Nhất lúc.

Hắn vừa định mở miệng nói đó là cái hiểu lầm.

Nhưng không ngờ.

Trước người tiêu bày ra lại là vượt lên trước một bước.

Phẫn nộ quát: "Dám cầm kiếm chỉ ta?"

"Các ngươi sợ là không biết chữ "chết" viết như thế nào!"

Nghe vậy hắn giận tím mặt.

Thân là Tây Vực hoàn khố đế tộc thiếu gia.

Tại Tây Vực nói một không hai, từ trước đến nay đều là hắn cầm kiếm. . .

A phi, nắm đấm kia chỉ vào người ta.

Lúc nào có người dám cầm kiếm chỉ qua hắn?

Chỉ qua hiện tại mộ phần đều cao ba mét.

Hiện tại thân ở Thanh Vũ Hoàng Triều, không nghĩ tới vậy mà đụng phải nhiều người như vậy cầm kiếm chỉ hắn.

Hắn thề.

Hôm nay, hoặc là những người này sang năm mộ phần dài ba mét cỏ.

Hoặc là hắn mộ phần dài ba mét cỏ.

Một bên.

Gặp hắn xuất khẩu cuồng ngôn lão giả, khóe miệng giật một cái, khẽ nhếch miệng, hơi có vẻ cứng ngắc, không biết nên nói cái gì cho phải. . .

Nhà hắn thiếu gia đều như vậy tử nói.

Sự tình còn có thể vãn hồi khả năng sao?

Đáp ứng là không có.

Bởi vì hắn đã cảm nhận được nơi đây hù dọa thao thiên kiếm tức giận.

Đặc biệt là kia cầm đầu Kiếm Nhất, trên thân Đại Đế cảnh nhất trọng khí thế đột nhiên bạo khởi.

Trên trường kiếm, một đạo lại một đạo phù văn đột nhiên xuất hiện, vờn quanh với hắn trường kiếm trong tay phía trên.

Ngay sau đó, mấy vị kiếm thị đều là giơ lên trong tay kiếm, trên người Mệnh Cung ba cảnh tu vi cũng liên tiếp bạo khởi.

Bọn hắn một tay lên ấn.

Chỉ gặp tiêu bày ra cùng lão giả vị trí dưới chân.

Một đạo trận pháp đột nhiên hiển hiện.

Đem hai người cho bao phủ tại trong đó.

"Đây là vật gì?"

"Thả ra!"

"Ngươi có biết hay không, các ngươi làm như vậy, là đang tự tìm đường chết! !"

Thấy mình không biết bị trận pháp gì cho bao phủ ở bên trong, tiêu bày ra lập tức hoảng loạn.

Hắn không nghĩ tới hắn đã dời ra ngoài Tiếu gia, bọn hắn còn dám động thủ với hắn.

Cái này cấp thấp hoàng triều, coi là thật không sợ hắn Tiếu gia trả thù?

Hắn không tin!

Đám người này khẳng định đang hù dọa hắn!

Nhưng Kiếm Nhất cũng sẽ không nuông chiều hắn.

Nương theo lấy trong miệng hắn một câu Rơi chữ phun ra.

Mấy vị kiếm thị nhao nhao lên kiếm, nhắm ngay hai người vị trí chính là chém xuống một kiếm.

Lập tức.

Bốn phía nhấc lên đạo đạo kiếm quang.

Trong đại trận.

Kiếm ý tứ ngược mà lên, máu tươi vẩy ra..