Chương 86: Hiền lành mỉm cười

Chương 86: Hiền lành mỉm cười

Đợi kiếm quang tiêu tán, trận pháp biến mất thời điểm.

Mặt đất đã sớm bị máu tươi cho nhiễm cái đỏ tươi.

Hù dọa đạo đạo khói bụi văng tứ phía.

Toàn trường lâm vào tử vong yên tĩnh.

Tí tách. . .

Tí tách. . .

Máu tươi nhỏ xuống thanh âm, vang vọng tại mọi người trong tai, có thể thấy rõ ràng.

Bị ngàn vạn kiếm khí xuyên qua, giảo sát về sau.

Lão giả kia một cái cánh tay đã bị xoắn thành huyết vụ.

Hắn gắt gao che chở sau lưng tiêu bày ra, không để cho nhận một điểm tổn thương.

Ngược lại là chính mình.

Chỉ còn lại một hơi đang ráng chống đỡ.

Quần áo trên người cũng bị trảm phá bảy tám phần, đạo đạo vết máu có thể thấy rõ ràng.

Gãy mất một đoạn cánh tay, máu đỏ tươi không ngừng hướng xuống nhỏ xuống.

Có thể nghĩ, hắn có thể đón lấy một kích này.

Đã không dễ.

Mọi người chung quanh nhìn thấy về sau, đều là câm ngữ.

Không nghĩ tới lão giả này ác như vậy.

Tình nguyện để cho mình bị thương thành bộ dáng này, cũng không chịu để sau người tiêu bày ra thụ một chút xíu tổn thương.

Nhìn đứng ở trước mắt mình, thiếu cái cánh tay huyết nhân.

Tiêu bày ra khắp khuôn mặt là vẻ hoảng sợ.

Đôi môi tái nhợt khẽ nhúc nhích, run rẩy kêu lên: "Vương. . Vương thúc, ngươi. . Ngươi không sao chứ!"

Hô

Đẫm máu lão giả chậm rãi quay đầu lại, mắt nhìn chỉ là bị kiếm khí phá vỡ một chút quần áo tiêu bày ra, thật dài thở dài một hơi, lắc đầu, ra hiệu mình không có việc gì, nhưng là hắn lại là không nói ra lời.

Bởi vì giờ khắc này.

Hắn đã sức cùng lực kiệt.

Nếu là nói chuyện, tại trong cổ họng nhấp nhô cuồn cuộn khí huyết, sợ là sẽ phải không ức chế được cho một ngụm toàn phun ra ngoài.

Nghe vậy.

Kiếm Nhất từ trên nóc nhà, nhẹ nhàng nhảy lên.

Đi tới trên mặt đất.

Hắn mắt nhìn bản thân bị trọng thương, lại là một mực tại ráng chống đỡ lấy lão giả, dưới mặt nạ, không biết ra sao biểu lộ.

Hắn nâng lên kiếm, đang chuẩn bị một kiếm đem nó đánh chết rơi lúc.

Một bóng người xinh đẹp từ trong đám người chậm rãi đi ra.

Thấy thế.

Kiếm Nhất vội vàng thu hồi trường kiếm, hướng cúi người cúi đầu.

"Tham gia tiểu chủ!"

Người tới.

Thình lình chính là mới vừa từ trong mật thất đi ra Thẩm Thanh Thanh.

Vừa ra, nàng liền cảm nhận được cái phương hướng này có cỗ khí tức cường đại, sau đó liền hướng phía cái phương hướng này đi tới, muốn nhìn một chút là ai làm càn như vậy.

Dám can đảm ở Thanh Vũ Hoàng Triều cảnh nội hoành hành.

Nhưng không ngờ.

Vừa tới đã nhìn thấy thảm liệt như vậy một màn.

Nàng nhẹ nhàng Ân một tiếng, nàng nhận ra Kiếm Nhất.

Nàng mắt nhìn huyết nhân lão giả, còn có sau lưng hắn run lẩy bẩy, mặt mũi tràn đầy tái nhợt tiêu bày ra, hỏi: "Kiếm Nhất, đây là có chuyện gì?"

Nghe vậy.

Kiếm Nhất ngẩng đầu, đem vừa mới phát sinh hết thảy từ đầu tới đuôi, một chữ không sót, một lần nữa cùng Thẩm Thanh Thanh nói lên một lần.

"Tiểu chủ?"

"Ha ha, ngươi đã nghe chưa, kiếm thị trưởng bảo nàng tiểu chủ ai!"

"Không có điếc."

"Đây là ai. . . ?"

"Ngươi đây cũng không biết?"

"Ngạch. . . Ta mới từ Lũng Nam thành đến trong triều, cũng không phải là trong triều nhân sĩ."

"Dạng này, nghe cho kỹ, vị này. . ." Trong đám người, không ít người mặt lộ vẻ không hiểu, nhưng là cũng có người từng thấy Thẩm Thanh Thanh, cũng có người nhận ra nàng.

Người qua đường chỉ chỉ đưa tay nương đến bên miệng, nhỏ giọng nói: "Vị này, chính là ta Thanh Vũ Hoàng Triều đại công chúa, Thẩm Thanh Thanh!"

Vị này không có mặt người đi đường mặc dù đã đem thanh âm ép rất thấp rất thấp.

Nhưng vẫn là bị những cái kia vểnh tai người nghe được.

Thần sắc trên mặt đổi tới đổi lui.

Thanh Vũ Hoàng Triều có hai vị công chúa chuyện này, người người đều biết.

Tiểu công chúa bọn hắn ngược lại là thường xuyên nhìn thấy.

Bởi vì rất da, thường thường bị xử phạt.

Cũng thích đi dạo xung quanh, cho nên đại đa số người gặp qua.

Ngược lại là đại công chúa.

Cũng không thường xuyên lộ diện, từ lúc về Thanh Vũ Hoàng Triều những năm gần đây, một chút đợi tương đối lâu trong triều người, cũng liền gặp qua một hai mặt.

Cũng không nhiều.

Nhưng bây giờ vậy mà xuất hiện tại bọn hắn trước mặt mọi người.

Là thật là khó gặp.

Cho nên trên mặt mọi người biểu tình biến hóa, nhiều màu đa dạng.

Ân

Nghe xong Kiếm Nhất từ từ nói đến về sau.

Thẩm Thanh Thanh khẽ chau mày, không nhìn kia huyết nhân lão giả ngăn cản, trực tiếp là từ bên cạnh hắn lướt qua, ở trên cao nhìn xuống, lạnh lùng mắt nhìn bị dọa đến ngồi xổm trên mặt đất, run lẩy bẩy tiêu bày ra, nói: "Trên người ngươi có Đế khí?"

Nghe được Thẩm Thanh Thanh nói Đế khí hai chữ, còn tưởng rằng Thẩm Thanh Thanh là muốn cướp đi vũ khí của hắn, liền hắn run rẩy đưa tay về sau hơi hơi, nghĩ ý đồ đem bọc tại trên tay nắm đấm cho che lấp, hắn không nói gì, liền vội vàng lắc đầu.

Ra hiệu mình không có.

Ách

Nhìn thấy hắn tiểu động tác, Thẩm Thanh Thanh lạnh Sách một tiếng, lấy đó khinh thường.

Giấu cái gì a?

Liền loại này rác rưởi, tặng không cho nàng, nàng đều không muốn.

Nàng hướng phía tiêu bày ra để lộ ra cái Hiền lành mỉm cười, nhếch miệng lên, lộ ra càng thêm Hiền lành: "Ta cho ngươi cái bình yên rời đi cơ hội. . ." Nói, nàng đột nhiên nhìn về phía một bên máu me khắp người, suy yếu vô cùng lão giả, tựa như tại nói với hắn, lại tựa như tại đối tiêu bày ra nói.

"Tiếp ta một chiêu, nếu ngươi còn có thể đứng đấy, ta liền phái người đưa hai người các ngươi rời đi."

Nàng đem ánh mắt từ trên người lão giả dời về tiêu bày ra trên thân.

Đối hắn, nói ra: "Như thế nào?"

Ngữ khí của nàng rất bình thản, nghe không hiểu vẻ tức giận.

Nhưng là từ lời nàng nói bên trong, liền có thể biết, vô luận hôm nay có hay không thể đánh thắng, có thể hay không đón lấy một chiêu này.

Bọn hắn cũng không thể bình yên rời đi.

Thế nhưng là tiêu bày ra lại là tin là thật.

Mắt nhìn thường thường không có gì lạ, ngoại trừ dáng dấp đẹp mắt bên ngoài, không còn chỗ đặc biệt Thẩm Thanh Thanh.

Hắn hai mắt tinh quang ứa ra.

Cô bé này bất quá mười bốn mười lăm.

Có thể cướp được đi đâu?

Hắn nhưng là Mệnh Cung ba cảnh thiên chi kiêu tử.

Cô bé này có thể có Mệnh Cung cảnh sao?

Sợ là tán khí đều không có chứ?

Đây là tại xem thường hắn sao?

Liền một chiêu?

Đừng nói là tiếp nàng một chiêu!

Cho dù là mười chiêu!

Hắn tiêu bày ra đều tiếp!

Đối với trước mắt Thẩm Thanh Thanh.

Trên mặt hắn cũng không có chút nào vẻ sợ hãi, ngược lại là thấy được một tia có thể bình yên rời đi hi vọng, hắn hăng hái gật đầu, đáp ứng nói: "Tốt!"

Giờ phút này.

Hắn mảy may đã tỉnh lại đến mình đón lấy một kiếm này về sau, bình yên rời đi, sau đó mang theo đông đảo cường giả trở về đối Thanh Vũ Hoàng Triều tiến hành trả thù tên tràng diện.

Hắn cố nén bởi vì sợ mà mang tới cảm giác khó chịu, ráng chống đỡ lấy thân thể đứng lên.

Mặt lộ vẻ vui mừng chi ý.

Công chúa đúng không?

Xem thường ta đúng không?

Chờ ta tiêu bày ra còn sống ra ngoài, nhất định phải làm cho ngươi Thanh Vũ Hoàng Triều nỗ lực máu đại giới!

Cũng dám xem thường ta tiêu bày ra, đợi dẫn người đem Thanh Vũ Hoàng Triều san bằng về sau, nhất định phải làm cho ngươi hảo hảo tại dưới háng của ta hầu hạ, tiếp nhận lửa giận của ta!

Nghĩ đến cái này.

Trên mặt hắn tái nhợt chi sắc đều tán đi.

Bắt đầu YY tiếp xuống cuộc sống tốt đẹp.

Trong mắt dơ bẩn chi ý không chút nào ẩn tàng, toàn bộ đều cho hiển lộ trên mặt.

Cũng không phải hắn không muốn ẩn tàng.

Mà là sống lâu như vậy, chưa từng ẩn tàng qua, hắn sẽ không, cho nên trong lòng suy nghĩ, rất dễ dàng liền bị người cho đã nhìn ra.

Hô

Nhìn xem lại một lần đối với mình lộ ra loại ý nghĩ này ánh mắt.

Thẩm Thanh Thanh thở một hơi dài nhẹ nhõm, xoay người về sau đi vài bước, kéo ra một khoảng cách về sau, quay người trở lại mắt nhìn đứng ở một bên chướng mắt đầy người máu tươi lão giả.

Một bên Kiếm Nhất cũng là biết nàng ý tứ.

Quơ lấy trường kiếm, hướng phía lão giả kia chính là một kiếm chém ra.

Lập tức, lão giả kia thân thể tựa như cùng như diều đứt dây, hướng phía sau trực tiếp là bay ngược mà đi.

Cuối cùng hung hăng đập vào một bên trên tường, trên người hắn máu tươi đem trọn mặt tường đều cho nhiễm cái liền, đánh tới tường thân một sát na kia, thể nội lăn lộn khí huyết lại là không cách nào lại thụ hắn khống chế, một ngụm lão huyết cuồng phún mà ra.

Lập tức.

Chung quanh lại lâm vào một đạo tử vong yên tĩnh ở trong.

Ánh mắt mọi người theo mà nhìn tới.

Trong lòng đều là không nhịn được cô.

Lão nhân này. . . Còn có thể sống được sao?.