Chương 87: Ngươi cùng ta có duyên

Chương 87: Ngươi cùng ta có duyên

"Vương. . Vương thúc! !"

Gặp Kiếm Nhất còn dám đối kia họ Vương lão giả xuất thủ, tiêu bày ra trên mặt lửa giận lập tức nổi lên.

Hắn hung hăng mắt nhìn Kiếm Nhất, trên mặt hiển thị rõ băng lãnh chi ý, sau đó lại hung tợn hướng Thẩm Thanh Thanh nhìn lại.

Hắn biết, Kiếm Nhất sở dĩ sẽ đối với hắn Vương thúc xuất thủ.

Khẳng định là bị người này sai sử.

Hắn đem đáy lòng dấy lên lửa giận đè chế trở về.

Trên thân khí thế đột nhiên tăng vọt, Mệnh Cung ba cảnh tu vi trong khoảnh khắc hoàn toàn bộc phát ra.

Không phải tiếp ngươi một chiêu sao?

Hắn tiêu bày ra biểu thị, hắn không sợ!

Kiếm Nhất thấy thế, hướng phía Thẩm Thanh Thanh khẽ gật đầu, liền cũng lui về sau mấy bước.

Nhưng vẫn là tại có thể xuất thủ bảo hộ Thẩm Thanh Thanh an toàn phạm vi bên trong, cũng không có đẩy quá xa.

Cũng là không phải hắn tiểu tử này có thể gây tổn thương cho Thẩm Thanh Thanh.

Mà là sợ đánh tiểu nhân chạy đến cái già.

loại vật này trên thân, đều sẽ có một ít vật bảo mệnh, nghĩ đón lấy Thẩm Thanh Thanh một chiêu cũng không khó.

Liền sợ phát động trên người hắn thủ đoạn bảo mệnh, làm bị thương Thẩm Thanh Thanh.

Chuyện kia có thể lớn chuyện.

"Đến a! Chớ nói tiếp ngươi một chiêu, cho dù là mười chiêu, ta tiêu bày ra đều sẵn sàng nghênh tiếp!"

Nghe vậy. . .

Kiếm Nhất sững sờ.

Dưới chân không có đứng vững, kém chút ngã sấp xuống.

Tiểu hỏa tử, can đảm lắm, can đảm lắm!

Ách

Nhìn xem trên thân khí thế hoàn toàn nổ tung tiêu bày ra, Thẩm Thanh Thanh chẳng thèm ngó tới.

Nàng vừa lĩnh ngộ băng chi pháp tắc.

Nhu cầu cấp bách một cái bao cát luyện tay một chút, vừa vặn có thể để nàng cảm thụ một chút, cái này băng chi nhất tộc băng chi pháp tắc, mạnh bao nhiêu.

Chỉ gặp nàng đôi mắt, một đạo bạch quang chợt hiện.

Quanh thân, nhàn nhạt băng tuyết hiển hiện.

Chung quanh nhiệt độ không khí cực tốc hạ xuống.

Tê

"Đại công chúa đây là thần thông gì chi pháp, lạnh quá. ."

"Chưa thấy qua, ta còn là chạy xa một chút xem đi, quá lạnh bị không ở."

"Cũng thế, không phải tai họa đến chúng ta, vậy coi như oan."

Đối với vị này người qua đường ý nghĩ, đám người nhao nhao gật đầu phụ họa nói là.

Nhìn xem đột nhiên nhẹ nhàng rớt xuống bông tuyết.

Cùng đột nhiên chợt hạ xuống nhiệt độ không khí.

Đám người lựa chọn lui về sau lui, lui xa một chút ăn dưa xem kịch.

Không phải, muốn lạnh chết rồi.

Chỉ gặp nàng quanh thân, một vòng băng sương trôi nổi, sau lưng một đạo sương ấn chậm rãi hiển hiện.

Trên ngọc thủ, sương trắng quấn quanh trên đó.

Chung quanh vô số linh khí điên cuồng hướng nàng vọt tới.

Nàng bóp lên pháp quyết, tản mát mà xuống băng sương trong nháy mắt hóa thành từng đạo lưỡi dao.

Đi

Theo nàng ra lệnh một tiếng.

Sau lưng đầy trời băng nhận trong nháy mắt hóa thành từng đạo lưu quang, hướng phía kia tiêu bày ra liền chém tới.

Băng nhận phá không mà đến, những nơi đi qua, ngay cả không khí đều bị trên thân phát tán mà ra hàn khí làm cho đông lại.

Cảm thụ được kia cỗ cực hàn chi khí hướng phía mình đánh tới tiêu bày ra, trên mặt hiển thị rõ khinh thường chi ý.

Băng

Đối với hắn vô dụng!

Chỉ gặp hắn trong tay nắm đấm hù dọa đầy trời hỏa diễm.

Đế khí quyền sáo bên trên, một đạo lại một đạo Huyền Hỏa từ trong đó bay đi, hóa thành một điểm, sau đó liền dung hợp lại cùng nhau.

Hình thành hơn một cái màu chi diễm.

Một cái biển lửa từ hắn sau lưng chậm rãi nổi lên.

Ánh lửa văng khắp nơi, thuận phía sau hắn chậm rãi lưu hướng nắm đấm của hắn phía trên, ngưng tụ, ngưng thực.

Hiển thị rõ cuồng bạo chi ý.

Thẩm Thanh Thanh thì là cười lạnh.

Nàng hướng phía sau lưng Kiếm Nhất nói: "Kiếm Nhất, đem kiếm cho ta mượn sử dụng!"

Vừa dứt lời.

Nàng liền thuận tay đem Kiếm Nhất quăng ra kiếm cho tiếp tại trên tay.

Trường kiếm tới tay một sát na kia, trên ngọc thủ sương trắng trong nháy mắt đem nó cho bao phủ ở cùng nhau.

Kiếm khí tung hoành.

Nàng không ngừng quơ trường kiếm trong tay đem kiếm khí ngưng tụ đến lớn nhất, cuối cùng, băng sương kiếm khí hóa cùng nàng quanh thân ba thân.

Băng sương sương trắng quấn ở trường kiếm trong tay của nàng trên thân.

Nàng nhắm ngay kia tiêu bày ra chính là một kiếm chém ra.

Nương theo lấy băng nhận rơi xuống, một đạo kiếm quang cũng theo sát phía sau, cùng nhau hướng phía tiêu bày ra đánh tới.

Băng nhận tại biển lửa va chạm.

Từ tiêu bày ra sau lưng tập ra đầy trời biển lửa lại là chưa thể rung chuyển mảy may.

Mà trong tay hắn hỏa quyền cũng là không cam lòng lạc hậu, đong đưa cánh tay thuận thế xoay tròn mấy lần, tại xoay tròn quá trình bên trong, kia hỏa quyền vậy mà tạo thành một cái vòng lửa.

Theo vòng lửa ngưng tụ.

Hắn đống cát lớn trên nắm tay Huyền Hỏa phụ, tản ra hủy diệt chi ý.

Hắn quát: "Huyền Hỏa đại lực quyền!"

Dưới chân một cái bước xa, quơ nắm đấm liền hướng phía Thẩm Thanh Thanh đánh tới.

Kỳ thế, nhìn như không thể đỡ.

Kì thực dưới chân phù phiếm.

Một thân tu vi sợ không phải dựa vào cắn thuốc gặm đi lên.

Khi hắn sắp tới gần Thẩm Thanh Thanh một khắc này, chỉ gặp nàng ngọc thủ cầm Kiếm Nhất vung, một đạo hàn mang kiếm khí liền thuận phát ra.

Hỏa quyền tới muốn chạm đụng trong nháy mắt đó, hù dọa đầy trời bụi bặm.

Cạch

Oanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang tiếng vang, hàn mang kiếm quang liền trảm phá cái này cái gọi là hỏa quyền, hung hăng trảm tại hắn trên ngực.

Mà thân thể của hắn, cũng là bởi vì không chịu nổi cái này hàn mang kiếm khí giảo sát, hung hăng bay ngược mà ra.

Hù dọa đầy trời bụi bặm, vẩy ra nổi lên bốn phía.

Không rõ sống chết.

Thấy thế.

Đám người chung quanh lâm vào một trận yên tĩnh.

Thẩm Thanh Thanh đem trường kiếm trả về Kiếm Nhất.

Nói: "Giết hắn!"

Mới một kích này, nàng còn không có sử dụng toàn lực, cho nên cái này tiêu bày ra đoán chừng còn có một hơi lưu lại.

Không ra toàn lực là bởi vì vừa mới lĩnh ngộ xong băng chi pháp tắc, không biết uy lực như thế nào, cho nên vì củng cố một chút tự thân lực lượng pháp tắc cho nên thử nghiệm nhỏ một chút.

Tìm đống cát đánh một chút thôi.

Vốn muốn đi tìm yêu thú.

Da dày thịt béo, nhịn đánh.

Thật không nghĩ đến lại là gặp được cái này việc sự tình.

Đưa tới cửa bao cát, không cần thì phí.

Về phần lúc trước nói đón lấy một chiêu liền thả hắn rời đi?

Ân

Rời đi.

Qua đời cũng là cách.

Đều như thế.

Đối với hắn sau lưng đế tộc thế lực.

Thẩm Thanh Thanh thì là xem thường.

Trò cười!

Cha ta là tiên nhân, ta điêu ngươi a?

Có bản lĩnh tới chém ta!

Trong nội tâm nàng là như vậy nghĩ.

Không biết từ lúc nào bắt đầu. . .

Nàng phát hiện nàng bắt đầu biến sai lệch.

Quả nhiên. . .

Bối cảnh cường đại, dễ dàng để cho người ta bành trướng.

Nàng đến chậm rãi.

Không phải ngày sau, muốn trở thành tiêu bày ra loại người này, liền cực kỳ khủng khiếp nha.

Nghe vậy.

Kiếm Nhất mắt nhìn bay ngược mà ra, nằm trên mặt đất co lại co lại tiêu bày ra, đưa tay, kiếm khí ngưng tụ, một kiếm chém ra, vạch phá thương khung, gọn gàng mà linh hoạt, không dây dưa dài dòng.

Một kiếm này rơi xuống, nếu là không ai xuất thủ cứu giúp, hắn hẳn phải chết.

Đang lúc hết thảy hết thảy đều kết thúc lúc.

Bầu trời lại đột nhiên bay tới một đạo tiếng thở dài:

"Ai. . . Các hạ làm gì hạ như thế ngoan thủ?"

Theo thanh âm rơi xuống.

Tiêu bày ra trước người, một vị đầy người bốc kim quang, cùng khảm một tấn hoàng kim, người mặc phật y hòa thượng đầu trọc liền xuất hiện ở phía trước hắn.

Hắn hai ngón hướng phía cái kia đạo từ Kiếm Nhất trong tay chém ra kiếm khí có chút kẹp lấy.

Chỉ nghe Răng rắc một tiếng thanh thúy tiếng vang lên.

Kiếm khí kia tựa như cùng bể nát mảnh vụn thủy tinh, tản mát đầy đất.

"Ngọa tào, Nam Vực Tiêu thị đế tộc quản nhiều nhàn thế hòa thượng. . ."

"?"

"Không phải, ca môn, ngươi nói rõ ràng, cái gì gọi là xen vào việc của người khác hòa thượng?"

"Đúng a, hắn rất thích xen vào việc của người khác sao?"

Rất hiển nhiên, đám người đối với cái này đột nhiên xuất hiện, toàn thân phát ra kim quang hòa thượng, rất là cảm thấy hứng thú.

Trán

Trong đám người, đem lão giả thân phận nhận ra người đi đường bó tay rồi một chút, vội vàng khoát tay áo, giải thích nói: "Không phải không phải, ta nói là. . ."

"Hòa thượng này họ quản nhiều, tên nhàn thế. . ."

Đám người người qua đường: . . .

Đám người còn tưởng rằng có cái gì dưa ăn.

Nghe nói là như thế chuyện gì về sau.

Nhao nhao hướng hắn thở dài, lại đem ánh mắt dời về trong tràng.

Thấy người tới không cần tốn nhiều sức liền đem hắn kiếm khí cho chấn cái hiếm nát, hắn vội vàng hướng đi về trước đi lên, đợi tại nóc nhà một đám kiếm thị cũng liền bận bịu hướng phía Kiếm Nhất nhao nhao từ bên trên rơi xuống.

Cầm kiếm mà đứng.

Trước mắt hòa thượng này.

Tu vi có chút cao, Nam Vực cũng không có hòa thượng, cho nên nghĩ đến là từ đừng vực tới.

Muốn cứu hạ tiểu tử này, đoán chừng là cùng tiểu tử này có chút quan hệ.

Hắn nói: "Ngươi muốn cứu hắn?"

Nghe vậy.

Hòa thượng kia mặt mày cười một tiếng.

"Không phải vậy!" Hắn mắt nhìn sau lưng nằm giống như chó chết tiêu bày ra, trên mặt hiển thị rõ khinh thường, không hiểu rõ Đế tử vì cái gì nhất định nhất định phải hắn đi theo cái này ngốc da.

Sau đó liền mắt nhìn bị bảo hộ ở sau lưng Thẩm Thanh Thanh, chắp tay trước ngực, miệng bên trong mặc niệm một tiếng A Di Đà Phật cười nói ra: "Ta ngày xem thiên tượng bấm ngón tay tính toán, tính tới nơi đây có người cùng ta hữu duyên. . ."

"Chính là vị thí chủ này. . ."

Hắn hướng phía Thẩm Thanh Thanh nhìn thoáng qua.

Lập tức, chung quanh vài đạo kiếm khí liên tiếp bạo khởi, thẳng bức kia quản nhiều nhàn thế hòa thượng mà đi.

Tựa như muốn đem hắn cho cưỡng ép giảo sát ở đây.

Cái này con lừa trọc, lại dám đánh bọn hắn tiểu chủ chủ ý?

Nhưng làm sao, cái này con lừa trọc chắp tay trước ngực, không biết thì thầm một tiếng cái gì, vài đạo kiếm khí đều tán đi.

Sau đó, chỉ gặp hắn dưới chân một cái phật ấn dâng lên, một cái bạo bước liền hướng phía Thẩm Thanh Thanh đưa tay chộp tới.

Hắn còn muốn trực tiếp đưa nàng cầm đi?

Can đảm lắm!

Oanh

Một đạo hỏa liên từ trên bầu trời rơi xuống.

Hướng phía hòa thượng kia trên thân mà rơi đi.

Thấy thế, hòa thượng vội vàng thu hồi thế, quay người lui nhanh trở về tiêu bày ra bên cạnh.

Hỏa liên đụng vào mặt đất, hù dọa đạo đạo diệt thế ánh lửa.

Một đạo dáng vẻ thướt tha mềm mại bóng hình xinh đẹp chậm rãi từ trong ngọn lửa đi ra, mặt mì sợi sa, một bộ áo đỏ, sự xuất hiện của nàng làm cho thế gian hết thảy đều trở nên lạnh nhạt thất sắc.

"Bản đế cũng cảm thấy. . ."

Trong mắt nàng sát ý hiển thị rõ, lạnh nhạt nói: "Ngươi ở nơi này hữu duyên. . ."

"Thích hợp táng ở chỗ này!".