Chương 88: Ngươi là muốn đem ta hoàng triều làm hỏng thật sao?

Chương 88: Ngươi là muốn đem ta hoàng triều làm hỏng thật sao?

Thẩm Thất Thất thân ảnh từ trong biển lửa chậm rãi đi tới.

Một bước cả đời sen.

"Nữ. . Nữ Đế!"

"Là Nữ Đế đại nhân!"

". . ."

Mọi người tại đây gặp Thẩm Thất Thất từ cái này đầy trời trong biển lửa đi tới lúc, đều là nhịn không được kinh hô ra tiếng.

Nhao nhao tự giác phủ phục hạ thân, hướng phía nàng quỳ lạy, đồng nói: "Bái kiến Nữ Đế đại nhân!"

Thẩm Thất Thất liếc mắt đám người, nhẹ giọng nói ra: "Lên!"

Giọng nói vô cùng vì bình thản, không có chút nào dư thừa chi tình cảm giác.

Đám người thấy thế, cũng là chậm rãi đứng lên tới.

Nhìn về phía hòa thượng kia ánh mắt bên trong, tràn đầy buồn sắc.

Không khỏi bắt đầu vì đó mặc niệm đi lên.

Xong đời lạc!

Động ai không tốt, nhất định phải động đại công chúa.

Cái này không làm tức giận vảy rồng?

Nghe vậy.

Kia quản nhiều nhàn thế hòa thượng cũng không chấp nhận.

Nhìn xem Thẩm Thất Thất ánh mắt bên trong, đều là tham lam.

Khóe miệng của hắn có chút đi lên giơ lên, tà mị cười một tiếng, tự cho là mị lực mười phần.

"Ngươi chính là cái này hoàng triều chi chủ?"

Hòa thượng này chính là một vị yêu tăng, từ yêu thú biến thành, bề ngoài, hành vi thoạt nhìn như là tên hòa thượng nguyên nhân, thì là bởi vì tại sớm mấy năm trước đó thôn phệ một vị tên là nhàn thế tăng nhân.

Dựa vào tự thân thiên phú thần thông, không chỉ có chiếm đoạt thân thể, thôn phệ linh hồn, còn đem suốt đời sở học cũng tận số cho học được.

Hóa thành hình người một sát na kia, thảm tao kia tăng nhân thế lực sau lưng phật môn thế lực truy sát, mạng sống như treo trên sợi tóc lúc, bị đi ngang qua Nam Vực Tiếu gia Đế tử cứu hạ.

Kia Tiếu gia Đế tử gặp hắn thiên phú còn tốt, một thân thực lực cường đại, còn có cái kia quỷ dị vô cùng thiên phú thần thông, sinh lòng ái tài.

Liền đem hắn mang về Tiếu gia, trở thành Tiếu gia một vị khách khanh trưởng lão, mà hắn cuối cùng cũng đã trở thành kia Tây Vực Tiếu gia Đế tử người hộ đạo!

Đến tận đây.

Tây Vực Tiếu gia có một yêu tăng, trời sinh tính háo sắc một chuyện, truyền khắp toàn bộ Tây Vực.

Phàm là cái này yêu tăng những nơi đi qua, tất nhiên đều sẽ bắt đi mấy vị nhà lành thiếu nữ.

Lấy cung cấp hắn tu luyện dùng.

Nghe vậy.

Thẩm Thất Thất cũng không phản ứng nàng, mà là xoay người sang chỗ khác, mắt nhìn bị một đám kiếm thị bảo hộ ở sau lưng nàng, chậm rãi bước đi qua, mà kiếm thị cũng là rất thức thời nhường ra một con đường, đây chính là bọn hắn chủ mẫu a!

Đi vào Thẩm Thất Thất bên cạnh, nàng quan tâm dò hỏi: "Thanh nhi, không có bị dọa sợ chứ?"

Hù đến?

Nàng mắt nhìn kia quản nhiều nhàn thế yêu tăng, khinh thường cười một tiếng.

Kia tất không có khả năng a!

Cha ta còn ở đây!

Lão gia hỏa này vừa mới phàm là tại ở gần điểm, sợ là chết như thế nào cũng không biết.

May mẫu thân ngươi tới được sớm, ngược lại cứu được hắn một mạng.

Bất quá cũng chỉ là sống lâu một hồi thôi.

Nàng nói: "Ta không sao mẫu thân."

"Ừm, mẫu thân cái này đi đem cái này con lừa trọc đầu cho ngươi vặn xuống tới!"

Trong mắt nàng một vòng tức giận hiện lên.

Lập tức xoay người sang chỗ khác, nhìn thẳng kia nện loại yêu tăng.

Dưới chân một bước cả đời sen.

Sau lưng hỏa liên hư ảnh cũng theo đó chậm rãi hiển hiện.

Từ vừa mới bắt đầu hư ảo đến hóa thực.

Ánh mắt cực độ băng lãnh.

Nhìn xem hắn liền tựa như đang nhìn một cỗ thi thể.

Kia quản nhiều nhàn thế yêu tăng ngược lại là một mặt bình tĩnh, xem thường.

Nhìn xem Thẩm Thất Thất trong mắt tà ý càng thêm sâu.

Mẫu nữ. . .

Kiệt kiệt kiệt kiệt. . . .

Nghĩ đến cái này, nội tâm của hắn không cầm được cuồng hỉ, lớn Kiệt liên tục.

Không biết đang suy nghĩ viết cái gì đồ không sạch sẽ.

Hắn không nhanh không chậm, hai tay lại lần nữa chắp tay trước ngực, một bộ đắc đạo cao tăng bộ dáng.

"Nữ thí chủ, ta ngày xem thiên tượng, bấm ngón tay tính toán, ngươi hai vị đều cùng ta có duyên, không bằng bỏ cái này phàm trần tục thế, theo ta cùng nhau về hướng Tây Vực, tiêu dao nhanh. . ."

Cả đời hai chữ còn chưa từng nói lối ra đến, một đạo hỏa liên liền hướng phía hắn giữa lông mày đánh tới.

diệt thế chi ý, kinh khủng như vậy.

Thấy thế, hắn tự nhiên cũng không kịp đem chưa từng nói xong cho nói xong, hai tay trùng điệp hợp lại cùng nhau.

Sau lưng tinh hồng Phật quang hiển hiện, tựa như một tôn tại thế Tu La.

Đại Đế Cửu Trọng Thiên tu vi tại lúc này nghiêng nhưng toàn bộ triển khai.

Tại Phật quang cùng hỏa liên tiếp xúc một sát na kia.

Chỉ nghe Oanh một tiếng vang thật lớn.

Cái kia hỏa liên liền trong nháy mắt nổ tung lên.

Mà trên người nàng, Đại Đế bát trọng khí thế cũng đã toàn bộ triển khai.

Sau lưng biển lửa hiển hiện.

Mấy trăm đạo ẩn chứa diệt thế chi ý hỏa liên cũng chi ở trong hư không ngưng tụ ra.

Đang lúc nàng chuẩn bị ra lệnh một tiếng.

Khiến cho cái kia hỏa liên đều hướng chiếc kia ra cuồng ngôn yêu tăng đánh giết tới lúc.

Hư không bên trên.

Một đạo tinh mang kiếm quang trực tiếp vạch phá thương khung.

Hướng phía hòa thượng kia chính là thẳng đứng chém xuống.

Kiếm quang những nơi đi qua, hết thảy đều hóa một mảnh hư vô.

Toàn bộ Thanh Vũ Hoàng Triều kiến trúc, cũng theo kia xóa kiếm quang xẹt qua.

Hóa thành đầy trời bụi bặm.

"Không được!" Kia yêu tăng thấy thế, sắc mặt kinh hãi, vội vàng nắm lên sau lưng Tiêu Kỳ hướng phía bầu trời bay vọt rời đi.

Phía sau hắn, một đạo yêu cánh từ sau lưng mọc lên ra.

Xen lẫn đạo đạo kim quang.

Hướng về phương xa liền phi độn rời đi.

Tốc độ nhanh chóng.

Nhưng làm sao hắn như thế nào chạy trốn, như thế nào đi tránh cái kia đạo thẳng trảm hắn mà đến tinh mang kiếm khí.

Lại là như thế nào đều không có cách nào né tránh.

Bởi vì, hắn đã bị đạo kiếm khí này cho khóa chặt lại khí tức.

Nếu không phải rơi xuống trên người hắn, không phải kiếm khí tuyệt sẽ không dừng lại.

Càng sẽ không để hắn mượn nhờ ngoại vật ngăn cản.

"Đáng chết! Đến cùng là ai!"

Hắn một bên hóa thành một đạo trường hồng bay vọt chửi ầm lên, một bên nhịn không được một mực quay đầu nhìn.

Nhìn xem kiếm khí kia cách hắn càng ngày càng gần, không có cách nào tránh rơi thời điểm.

Hắn cái khó ló cái khôn, mắt nhìn trong tay đã bị hắn vung ngất đi Tiêu Kỳ, vội vàng dừng thân, đem hắn thân thể hướng phía kia xóa kiếm khí chính là ném một cái.

Một cái thiếu gia thôi, trở về báo cáo nói là chết tại Thanh Vũ Hoàng Triều, đến lúc đó tại viện binh đến giết trở về!

Lần này.

Ngươi nên không có biện pháp bắt ta đi!

Tiêu Kỳ thân thể liền như là một mảnh bị gió thổi rơi xuống lá cây, hướng phía kia tinh mang kiếm khí chậm rãi rơi xuống.

Đang lúc hắn đang vì mình cơ trí mà cảm thấy cao hứng thời điểm.

Chỉ gặp kia Tiêu Kỳ thân thể còn chưa từng cận thân kiếm khí mảy may, liền bị kiếm khí cho giảo sát, cuối cùng hóa thành một đạo huyết vụ, trên không trung nổ tung ra.

"Ta thao!"

Thấy thế, kia yêu tăng giận mắng một tiếng, trên mặt thần sắc cũng trong nháy mắt trở nên tái nhợt, chạy trốn tốc độ lại càng thêm nhanh thêm mấy phần.

Đáng chết!

Hôm nay đi ra ngoài nhất định không xem hoàng lịch.

Đang lúc hắn chuẩn bị lần hai quay đầu nhìn kiếm khí kia cách hắn vẫn còn rất xa lúc.

Bên tai đột nhiên vang lên một đạo vô cùng băng lãnh thanh âm.

"Vợ ta nói không sai. . ." Mạc Nhiễm chẳng biết lúc nào xuất hiện ở trước người hắn, đem hắn bức cho ngừng lại, trong mắt của hắn một vòng hàn mang hiện lên, hai ngón khép lại, một đạo kiếm khí từ đầu ngón tay chảy xuôi mà ra, diệt thế kiếm ý, quanh thân tinh mang vờn quanh.

"Ngươi đúng là cùng ta Thanh Vũ Hoàng Triều thổ địa rất có một phen duyên phận. . ."

Nói xong, còn chưa chờ hắn yêu tăng kịp phản ứng.

Đầu ngón tay hắn chảy xuôi kiếm khí liền hướng phía hắn chậm rãi vạch một cái.

Trước sau hai đạo diệt thế Tinh Thần kiếm khí giáp công sinh ra sóng kiếm trong nháy mắt đem hắn cho vô tình giảo sát.

Đương tinh mang kiếm khí xẹt qua thân thể của hắn lúc.

Không có chút nào tắc  bất kỳ cái gì lực cản đều không tồn tại, mười phần nhẹ nhõm liền đem thân thể của hắn cho chia làm hai nửa.

Tính cả thần hồn, cũng cùng nhau chém rụng.

Thậm chí hắn cũng không kịp nói ra miệng.

Ngươi là ai.

Thi thể của hắn từ không trung rơi xuống.

Dung nhập trong đất, bị vùi lấp.

Hóa thành chất dinh dưỡng.

Đang lúc hắn chuẩn bị trở về Thẩm Thất Thất bên cạnh tranh công lúc.

Hắn đột nhiên cảm giác phía sau mình một đạo ý lạnh đánh tới, không khỏi, hắn biến sắc.

Chuẩn bị chạy trốn. . .

Không ngờ sau lưng kia bóng hình xinh đẹp ngược lại là trước ra tiếng.

Chỉ nghe nàng lạnh lùng một Hừ nói:

"Ngươi xem một chút phía dưới, ngươi là muốn đem ta hoàng triều làm hỏng thật sao?"

Từ lúc Mạc Nhiễm cùng với nàng về hoàng triều về sau, nàng liền không còn có ở trước mặt của hắn lấy bản đế tự xưng qua..