Chương 89: Trước bồi thường tiền, được không?

Chương 89: Trước bồi thường tiền, được không?

Thanh Vũ Hoàng Triều phía dưới, đã bị chiến đấu dư ba cho lần nữa phá hủy không ra hình dạng gì.

Không ít kiến trúc tại Mạc Nhiễm kia xóa tinh mang kiếm khí diệt thế dư ba phía dưới đều hóa thành một mảnh hư vô.

Cái này thảm trạng.

Không thể so với mười năm trước ba triều dư nghiệt đột kích tốt hơn bao nhiêu.

Mạc Nhiễm nghe được người bên gối quen thuộc ngữ điệu.

Ánh mắt cũng hướng phía dưới nhìn sang. . .

Hắn ngượng ngùng gãi đầu một cái, ngượng ngùng cười một tiếng.

"Yên tâm, ta tin tưởng số tiền kia, Tây Vực Tiếu gia nhất định sẽ vô cùng vô cùng vui lòng ra. . ."

Cắt

Thẩm Thất Thất lườm hắn một cái, xem thường.

"Ngươi muốn đi Tây Vực?"

Nàng hỏi.

Ân

Mạc Nhiễm nhẹ gật gật đầu.

Tuy nói cái này thảm trạng là hắn tạo thành.

Nhưng là oan có đầu nợ có chủ.

Nếu là kia Tiếu gia đệ tử chẳng phải phách lối.

Có thể đem sự tình diễn biến thành cái dạng này sao?

Cho nên hắn muốn lên cửa đưa một chuyến ấm áp.

Chép cái nhà, mượn ít tiền bù một hạ cho hoàng triều mang tới tổn thất.

Nghe vậy.

Thẩm Thất Thất dưới khăn che mặt mặt hiện lên một vòng dị dạng chi sắc.

Nàng nói khẽ: "Nghe nói Tây Vực mỹ nữ thật nhiều. . ."

"Ngươi sẽ cho ta mang cái tỷ muội trở về sao?"

Trán

Nghe vậy, Mạc Nhiễm gọi là một cái hai trượng hòa thượng không nghĩ ra.

Không biết nương tử của hắn muốn nói cái gì.

Mình tới cửa lấy cái nợ, thế nào mang cho ngươi cái tỷ muội trở về?

Cái này cũng có thể lấy sao?

Đòi ta còn có thể sống được sao?

Nhưng là Tây Vực thừa thãi mỹ nữ chuyện này. . .

Ngược lại là thật.

"Kia nếu không, ngươi cùng ta cùng đi?" Mạc Nhiễm mời nói.

Thẩm Thất Thất vội vàng lắc đầu, cự tuyệt nói: "Tạm biệt, đi nhanh về nhanh, nếu là dám lưu lại, đem ngươi huynh đệ cát!"

Nàng giơ tay lên, làm cái cái kéo tay, động hai lần.

. . .

Lập tức.

Mạc Nhiễm cảm thấy dưới thân một mảnh ý lạnh.

"Rất nhanh, nửa canh giờ liền trở lại!"

Đối với cái này.

Mạc Nhiễm cũng là cấp ra thời gian trả lời chắc chắn.

Thẩm Thất Thất lúc này mới hài lòng nhẹ gật đầu.

Cùng với nàng hơi dặn dò hai câu.

Liền hóa thành một đạo trường hồng hướng phía đế cung phương hướng bay đi.

Đưa mắt nhìn Thẩm Thất Thất rời đi về sau.

Mạc Nhiễm vừa định khuếch tán thần thức, định vị một chút Tây Vực Tiếu gia vị trí.

Nhưng chưa từng nghĩ, cái kia đạo biến mất hơn nửa ngày máy móc âm lại lần nữa tại trong đầu hắn vang lên.

【  tiến về Tây Vực đế tộc Tiếu gia đánh dấu 】

Ban thưởng: Không

Mạc Nhiễm. . .

Nhìn xem đột nhiên hiện lên ở trước mắt chữ.

Hắn bó tay rồi.

Ngươi cái này đánh dấu ý nghĩa ở đâu?

Không đúng!

Cái kia đạo đánh dấu công năng không phải đưa ra ngoài sao?

Sớm tại thật lâu trước đó, hắn cái hệ thống này đánh dấu năng lực đã không thấy tăm hơi. . .

Hắn hỏi thế nào không có.

Thống tử nói: Ta đem hắn tặng người.

Cứ như vậy.

Hắn từ lúc mới bắt đầu đánh dấu đánh thẻ, biến thành từng ngày cái gì cũng không cần làm.

Muốn cái gì hệ thống cho cái gì.

Nói đúng là, cái gì cái gì không thiếu

Nhìn xem cái này đột nhiên trở về đánh dấu giao diện.

Mạc Nhiễm nghi hoặc dò hỏi: "Thống tử, cái này đánh dấu công năng trở về rồi?"

Chính chờ mong cái này một ngày gặp không được mấy lần bóng người. . A phi, thống ảnh hệ thống cho hắn một cái hài lòng trả lời chắc chắn lúc.

Nhưng không ngờ kia linh hoạt kỳ ảo thanh âm mắng:

【  con mắt không muốn góp 】

. ?

Khá lắm.

Mạc Nhiễm trực tiếp chính là một cái khá lắm.

Hắn cái này thống tử tính tình cũng càng lúc càng lớn a.

Lão bà cùng người chạy?

Xem ra là hắn quá lâu không có biểu hiện ra trên cái miệng của hắn công phu.

Tiểu tử này tốt vết sẹo quên đau a!

"Thống tử. . ." Mạc Nhiễm mỉm cười.

【  có việc? 】

Gặp hệ thống đáp lại, hắn vội vàng hướng đánh mấy cái điện báo, cuối cùng nói ra: "Ngươi mau lên, ta ăn chanh."

Hệ thống tự nhiên là không có khả năng nuông chiều hắn.

Dùng hết suốt đời sở học, cùng hắn triển khai một trận người máy sau đại chiến, gặp không chiếm được chỗ tốt, thấy tốt thì lấy, lại im tiếng mà đi.

Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt.

Hắn thừa nhận, hắn mắng bất quá Mạc Nhiễm.

Cho nên hắn lựa chọn mắt không thấy tâm không phiền, tai không nghe không đả thương được.

. . .

Tây Vực.

Tiêu thị đế tộc giới bên trong.

Vô số tộc nhân hội tụ vào một chỗ.

Trên đài cao, một vị thân thể hơi có vẻ mượt mà, giống như heo, bộ dáng người ngay tại phía trên nhiệt tình tăng cao nói thứ gì.

Phía dưới đệ tử đều là dừng lại vỗ tay bảo hay.

"Bây giờ, tộc ta đã trở thành Tây Vực duy nhất bá chủ thế lực, vì có thể càng ổn đứng vững gót chân, hay là mở rộng tộc ta phạm vi thế lực, ta quyết định cùng dị tộc liên thủ, cộng đồng thương thảo đại kế."

Dị tộc.

Đây là giới này một cái cấm kỵ tồn tại.

Kia là một đám sinh hoạt tại thế giới dưới mặt đất không biết sinh vật.

Sớm tại cực kỳ lâu trước kia, dị tộc liền từng công phạt, xâm lấn qua lục địa, muốn muốn đem chiếm vì đó có, dẫn đến nơi đây sinh linh đồ thán.

Vì ngăn cản dị tộc xâm lấn.

Giới này tập kết toàn bộ thế giới tu sĩ lực lượng, cũng dẫn đầu các đại tu sĩ đối dị tộc khai thác vây quét hành động.

Cuối cùng đại chiến mấy ngàn năm, mới thành công đem bọn hắn đều xua đuổi về kia tại vĩnh viễn không thấy mặt trời dưới nền đất.

Nghe nói, giới này ngay từ đầu vốn không có bốn vực phân chia.

Chia làm bốn vực khởi nguyên, thì là bởi vì lúc ấy dị tộc xâm lấn lục địa lối vào có bốn phía.

Vì tốt hơn đem nó triệt để phong ấn dưới lòng đất thế giới, phòng ngừa lần nữa ra làm hại thương sinh.

Giới này liền đem bốn vực dựa theo Đông Nam hướng tây bắc vị cho điểm ra.

Đồng thời tại bốn phía cửa vào thiết lập hạ bốn đạo phong ấn.

Từ tứ đại vực thế lực cấp độ bá chủ phân biệt trấn áp.

Bởi vì có phong ấn tồn tại, nơi đây tu sĩ mới có thể có lấy rất tốt sinh tồn.

Bốn đạo phong ấn cực kì cường hãn.

Nghe nói là lúc ấy từ Thiên đạo ban thưởng.

Về phần là cái nào một nhiệm kỳ Thiên đạo. . .

Cái này ai biết được!

Bốn đạo phong ấn sinh sôi không ngừng, chỉ cần phong ấn vẫn còn, những cái kia bị phong ấn dị tộc liền mơ tưởng tại đặt chân lục địa một bước.

Nhưng là cũng có một cái tương đối nhược điểm trí mạng.

Đó chính là vinh cùng một chỗ vinh, tổn hại cùng một chỗ tổn hại. . .

Đơn giản điểm tới nói, chính là tứ đại phong ấn, chỉ cần có một chỗ phong ấn bị phá.

Như vậy cái khác tứ đại vực phong ấn cũng sẽ bị phá trừ.

Vì để tránh cho ngoài ý muốn phát sinh.

Bọn hắn nghĩ ra được một cái đối sách.

Đó chính là để Đông Vực phái ra một người đến trông coi Tây Vực phong ấn, Tây Vực đi Bắc Vực, bắc đi nam, nam đi đông. . .

Không thể không nói, cách làm này rất tốt.

Nhiều năm như vậy, phong ấn cũng không có bị phá mất.

Ngược lại là những cái kia bị phái đi ra trông coi trấn áp người.

Cũng tại vực bên trong ra đời rễ.

Đời đời kiếp kiếp đều lấy trông coi phong ấn vì chức.

Mà bây giờ.

Tiêu thị đế tộc người bây giờ tụ tập địa phương.

Chính là kia lúc trước hao tốn vô số tu sĩ tâm huyết, vì phong bế dị tộc ra miệng phong ấn chi địa.

Bát ngát trong sân rộng ở giữa.

Một đạo tóc trắng xoá lão giả đang bị trói gô ở trong đó.

Trên thân đều là vết thương.

Còn tại ra bên ngoài bốc lên máu.

Nghĩ đến, cũng là vừa thụ thương bị bắt lấy được.

Giờ phút này hắn nằm rạp trên mặt đất, trên thân tán phát khí tức mười phần yếu ớt, xem ra, là có người cố ý để hắn treo một hơi, không muốn hắn chết. . .

Là muốn cho hắn sống không bằng chết.

"Ngươi. . Các ngươi đây là. . Đây là chuẩn bị cùng toàn bộ thế giới là địch!" Bị trói lấy, trên thân tu vi đều bị phong ấn, chỉ để lại không sai biệt lắm một hơi lão giả, cố nén bởi vì thân thể thụ thương mang đến cảm giác khó chịu, gian nan nói.

Hắn là này vực phong ấn chi địa người canh giữ.

Đông Vực người.

Đến từ Thương Lan Thánh Địa.

Mới, còn tại như thường lệ trông coi phong ấn chi địa hắn, thảm tao tiêu tộc Đại Đế đánh lén.

Năm cái Đại Đế đánh hắn một cái, còn cho hắn hạ độc.

Khiến cho hắn một thân thực lực thử không ra năm phần.

Cuối cùng chỉ có thể trơ mắt nhìn thân nhân của mình bị từng cái đồ sát.

Chỉ để lại hắn một người vùng vẫy giãy chết.

Nghe vậy.

Kia tại trên đài cao người.

Nhếch miệng lên một vòng heo cười.

Một cái lắc mình liền từ trên đài cao biến mất.

Thân ảnh khi xuất hiện lại, đã đi tới lão giả kia bên cạnh.

Không nói hai lời, hướng phía bụng hắn bên trên liền hung hăng đá một cước.

Lão giả cũng là bị bất thình lình một chút trọng kích cho làm kém chút hôn mê.

Trên mặt thần sắc thống khổ hiển thị rõ.

Chỉ gặp thi bạo người ánh mắt hung ác, nói: "Cẩu vật, mau đem giải phong chi pháp nói ra, không phải. . ."

Hắn nhìn một chút dưới chân phong ấn chi địa.

Trên mặt câu lên một vòng tà mị chi cười: "Không phải, chúng ta cần phải cưỡng ép phá trừ!"

"Mơ tưởng!"

Lão giả quát lạnh nói.

Nếu là đem phong ấn chi pháp nói cho hắn biết.

Nơi đây tất nhiên sẽ lần nữa thảm tao sinh linh đồ thán.

Không nói, còn có một tia giãy dụa cơ hội.

Dù sao phong ấn cũng không phải dễ dàng như vậy bị phá ra.

Không phải, cũng không có khả năng được xưng là phong ấn!

"Đã như vậy. . . Vậy cũng đừng trách ta!"

Vừa dứt lời, hắn giơ tay lên, trên tay nổi lên một đạo lăng lệ quang nhận, hướng phía lão giả kia đầu liền chặt đi.

Trong nháy mắt.

Máu tươi văng khắp nơi, nhuộm đỏ toàn bộ mặt đất.

Lão giả khí tức, cũng theo hắn công kích rơi xuống.

Triệt để tiêu tán ở giữa thiên địa, thống khổ chết đi.

Chậc chậc.

Nghe vậy, xử lý xong lão giả về sau, bên tai của hắn, hoặc là nói, là phương thiên địa này ở giữa, đột nhiên vang lên một đạo Chậc chậc thanh âm.

Tựa như đang tán thưởng hắn kỹ pháp cao siêu.

Lại tựa như đang cười nhạo hắn.

Tiếp theo mà đến, thì là một đạo nghe không ra ra sao ngữ khí thanh âm.

"Ngươi trước đem việc này về sau thoáng, trước bồi thường tiền, được không?".