Chương 90: Ta biết ngươi rất gấp nhưng là ngươi đừng vội

Chương 90: Ta biết ngươi rất gấp nhưng là ngươi đừng vội

Thanh âm chủ nhân, thình lình chính là từ Nam Vực mà đến Mạc Nhiễm.

Vượt qua xa như vậy khoảng cách.

Hắn tựa hồ cũng mới dùng bất quá thời gian mấy hơi thở.

Trên đường còn nhìn chút cảnh đẹp. . .

Tâm tình rất là thoải mái!

"Người này là ai?"

"Vì sao chưa bao giờ thấy qua?"

"Người xâm nhập sao?"

"Nhìn hắn trên người mặc, tựa hồ là. . . Xuất từ Nam Vực?"

Trên quảng trường, đám người nghị luận ầm ĩ, trên mặt thần sắc đủ kiểu biến hóa.

Nghe vậy.

Trên quảng trường kia người cầm đầu theo thanh âm nơi phát ra ngẩng đầu hướng lên bầu trời nhìn lại.

Nhìn thấy trên bầu trời cái kia đạo xa lạ trắng noãn như ngọc ngọc ảnh lúc, trong lòng nhịn không được hù dọa một chút gợn sóng, chỉ vào Mạc Nhiễm phẫn nộ quát: "Ngươi là người phương nào? Như thế nào xông tới?"

Vừa mới dứt lời, trên người hắn liền bạo phát ra một cỗ cực kì khí thế cường hãn, tập quyển tứ phương.

Như lâm đại địch.

Làm sao lại có người lặng yên không tiếng động xuất hiện tại tộc khác giới bên trong?

Chẳng lẽ lại đế tộc kết giới là cái bài trí?

Vẫn là những cái kia trông coi người là một đám phế vật?

Không biết hôm nay là cái gì lễ lớn sao?

Đáng chết!

Phía dưới, người này suy nghĩ ngàn vạn, mỗi một giây đều tại đổi lấy không giống ý nghĩ.

Người này tên là Tiêu Cô, là Tây Vực Tiêu thị đế tộc tộc trưởng.

Cũng liền đang lúc Mạc Nhiễm muốn nói gì lúc.

Tại mọi người kinh ngạc thần sắc phía dưới.

Phương xa, một vị lão giả tới lúc gấp rút vội vã hướng phía bên này chạy đến.

Tựa hồ là có cái gì chuyện khẩn cấp muốn báo cáo.

Phía sau hắn cuốn lên cuồn cuộn bụi bặm.

Nhìn ra được, rất gấp.

"Tộc. . Tộc trưởng!" Hắn vội vã chạy đến Tiêu Cô bên cạnh, miệng lớn thở hổn hển, còn không có chậm qua vài giây đồng hồ, trên mặt của hắn liền tràn đầy mồ hôi, hô to: "Việc lớn không tốt!"

"Vội cái gì! Bình tĩnh điểm! Có chuyện gì từ từ nói!" Tiêu Cô quát lớn.

Hoảng hoảng trương trương, một điểm trưởng lão bộ dáng không có, còn thể thống gì?

"Không xong, không xong, Đế tử hộ thân ngọc bài, còn có Ngũ thiếu gia, quản nhiều nhàn thế trưởng lão, vương ngạo thiên trưởng lão ngọc bài, toàn bộ. . ." Nói tới chỗ này, trên mặt hắn thần sắc trở nên mười phần trắng bệch, bờ môi cũng thế, "Đều, đều nát! !"

"Cái gì! !" Tiêu Cô trên mặt, trong nháy mắt trở nên tái nhợt vô cùng.

Oanh

Xoạt

Vừa dứt lời, trong đám người, hù dọa một đạo lại một đạo kinh hô thanh âm, nhao nhao châu đầu ghé tai nghị luận.

Trên mặt đều là không tin, cùng chấn kinh chi sắc.

Hộ thân ngọc bài vỡ vụn, đại biểu cho cái gì?

Bọn hắn rõ ràng nhất bất quá!

Phải biết, bọn hắn vị này Đế tử, thế nhưng là mấy ngàn năm trước tự phong thiên chi kiêu tử a!

Đây chính là đánh khắp Tây Vực vô địch tồn tại. . .

Còn có vị kia sắc phôi, quản nhiều nhàn thế hòa thượng. . .

Bây giờ vừa mới thức tỉnh không đến hai ngày thời gian, sợ là thế giới cũng còn chưa kịp nhìn nhiều hai mắt a?

Làm sao lại chết đâu?

Nghe vậy.

Trên bầu trời Mạc Nhiễm một mặt mờ mịt.

Bọn hắn nói lời, tự nhiên không một bỏ sót, toàn bộ đều truyền vào trong tai của hắn.

Trong lúc nhất thời, hắn lại có chút muốn cười.

Cái này Tây Vực Tiêu thị đế tộc, thật là có đủ xui xẻo.

Hôm nay sợ là hẳn là muốn bị hắn tận diệt a!

Cái này chết bốn người bên trong, ba cái tại Thanh Vũ Hoàng Triều.

Mà còn lại một cái kia, tựa hồ cũng chết tại Nam Vực. . .

Cũng không biết xuất từ ai tay.

Nghĩ đến cái này, hắn đột nhiên không nhịn được phát ra một đạo Phốc phốc âm thanh, đúng là cho trực tiếp bật cười lên.

Mà đạo này tiếng cười, tự nhiên cũng là truyền vào dưới đáy người trong tai.

Tiêu Cô thu hồi bi thương.

Giờ phút này mất đi nhi tử thống khổ, khiến cho mặt của hắn trở nên dị thường dữ tợn.

Hắn cần phát tiết!

Thế là đưa ánh mắt chuyển hướng không biết từ đâu mà tới. . .

Không biết là như thế nào xông vào hắn nhất tộc cảnh nội Mạc Nhiễm.

Trên thân Đại Đế cửu trọng khí thế bỗng trèo lên mà lên.

Đồng thời, tại khí thế của hắn bộc phát ra trong nháy mắt đó, mới vừa cùng hắn cùng nhau đứng tại trên đài cao tiến hành kích tình diễn thuyết mấy vị lão giả thấy thế, khí thế trên người cũng là tùy theo bỗng dâng lên.

Lập tức!

Tiêu thị đế tộc giới bên trong.

Cuồng phong gào thét, vô số bão táp linh lực tại giới bên trong liên tiếp hình thành.

Năm tôn Đại Đế cửu trọng. .

A không, là năm tôn ngụy đế.

Nhưng là so với trước đó hắn đã thấy ngụy đế, trên người bọn họ phát tán mà ra khí tức có chút không giống nhau lắm.

So với Nam Vực đế tộc ngụy đế đến, còn phải mạnh hơn như vậy mấy phần.

Trong cơ thể của bọn hắn, còn có một chút chỗ khác thường. . .

Nghĩ đến cái này, nhìn xem chung quanh hù dọa vô số bão táp linh lực, Mạc Nhiễm một mặt hờ hững, không thèm để ý chút nào, lựa chọn đưa chúng nó cho không thèm đếm xỉa đến.

Mà là một mặt hiếu kì cảm thụ được từ đám bọn hắn thể nội tản ra, nhìn như thuộc về bọn hắn, nhưng là lại không thuộc về bọn hắn cổ quái khí tức.

Một lát sau.

Hắn nhìn xem hướng mình đánh tới mấy đạo bão táp linh lực, giơ tay lên có chút vung lên, một vòng lạnh nhạt tinh mang từ hắn lòng bàn tay chảy ra.

Trong nháy mắt liền đem cái này bão táp linh lực cho đều tản ra đi.

"Ta triều. . ."

Thấy thế.

Một đạo nói tục từ Tiêu Cô trong miệng tuôn ra.

Hắn nhìn thấy cái gì?

Người trước mắt này chỉ là nhẹ nhàng lên phất phất tay, liền đem bọn hắn mấy người công kích cho đều tán đi. . .

Cái này hắn a là một tôn tiên nhân a?

Bọn hắn thế nhưng là Đại Đế cửu trọng a!

Tuy nói là ngụy, nhưng là tại tăng thêm trong cơ thể của bọn họ lực lượng thần bí gia trì tình huống dưới, công kích đã có thể nói triệt để thoát ly ngụy đế hai chữ!

Bình thường Đại Đế chỗ nào có thể làm được trình độ như vậy?

Đây không phải một tôn tiên nhân, hắn trực tiếp vung đao tự cung!

Nghĩ đến cái này, trên mặt hắn không khỏi lại lần nữa trắng bệch, sau lưng mồ hôi lạnh ứa ra.

Nếu là Mạc Nhiễm đối với hắn phát động công kích, hắn có thể tiếp được một chiêu sao?

Hắn vội vàng tán đi khí thế trên người, trên mặt bi thương cũng tại sợ hãi tử vong phía dưới đều áp chế xuống.

"Không biết. . Không biết vị đại nhân này giáng lâm tộc ta. . . Chỗ. . Cần làm chuyện gì mà đến?"

Nghe vậy.

Mạc Nhiễm trên mặt hiện lên một vòng nghi chi sắc.

Vừa mới không phải còn một bộ muốn đánh chết ngươi bộ dáng sao?

Làm sao hiện tại liền biến dạng?

Bộ này sợ hãi bộ dáng là chuyện gì xảy ra. . .

Hắn làm cái gì sao?

Không có chứ?

Hắn không hiểu.

Mới quan sát nửa ngày hắn ngược lại là đem bọn hắn thể nội lực lượng thần bí cho đã nhìn ra.

Là một cái hạt giống.

Một viên có thể vì bọn hắn tăng cường lực lượng thần kỳ hạt giống.

Ở vào đầu quả tim của bọn họ, bây giờ hạt giống sở sinh rễ đã hoàn toàn dung nhập trái tim bên trong.

Hoặc là nói, đã hoàn toàn cùng bọn hắn hòa thành một thể, không phân khác biệt.

Mặc dù không biết đây là thứ đồ gì.

Nhưng là hắn đều không cần dùng Chân Thực Chi Nhãn đi xem, đều có thể biết, trong cơ thể của bọn họ cái này bốc lên hắc khí hạt giống khẳng định không phải vật gì tốt!

Nương tựa theo nhiều năm đọc sách kinh nghiệm mà nói.

Bộ tộc này người, khẳng định không phải người tốt lành gì!

"Mới vừa rồi không phải nói, đến đây đòi nợ. . ." Mạc Nhiễm nhìn xuống nhìn xem bọn hắn, trong giọng nói nghe không ra ra sao cảm xúc, sau đó tại bọn hắn kinh ngạc thần sắc phía dưới, tựa hồ là có chỗ đoán trước, từ hệ thống không gian bên trong lấy ra một viên tinh cầu.

Ghi chép tinh cầu.

Có thể thông qua linh lực gia trì đối hình ảnh tiến hành ngắn ngủi bảo tồn.

Linh lực càng dồi dào, bảo tồn thời gian càng dài, tồn cũng càng lâu.

"Không. . Không biết tộc ta là thiếu cỡ nào nợ nần?" Tiêu Cô vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói.

Hắn tìm tòi nửa ngày ký ức, cũng không thể tại trong trí nhớ của hắn gặp qua Mạc Nhiễm cái bóng.

Huống hồ. . .

Tại Tây Vực, chỉ có người khác thiếu hắn tiêu tộc nợ nần.

Nơi nào sẽ có bọn hắn tiêu tộc thiếu người nợ sự tình phát sinh?

Nghe vậy. .

Mạc Nhiễm mỉm cười, khoát tay áo: "Ta biết ngươi rất gấp, nhưng là ngươi đừng vội, hướng cái này nhìn. . ."

Chỉ gặp hắn đem trong tay tinh cầu từ cao không bên trong nhẹ nhàng quăng lên.

Trong nháy mắt, từ tinh cầu bên trong, một đạo lại một đạo hình tượng từ bên trong bay ra, hóa thành một mảnh lại một mảnh phim đèn chiếu.

Không ngừng tại mọi người trong mắt lấp lóe mà qua.

Tiêu Kỳ tại Thanh Vũ Hoàng Triều hoành hành bá đạo hình tượng, cùng như chó chết nằm dưới đất hình tượng, còn có quản nhiều nhàn thế hòa thượng bỏ mình xuất hiện ở mọi người tại đây trong mắt từng cái hiện lên..