Chương 91: Cho nên các ngươi muốn phản kháng sao?

Chương 91: Cho nên các ngươi muốn phản kháng sao?

Thấy thế.

Đương hình tượng từng cái hiện lên, phát ra xong về sau.

Trên quảng trường tất cả mọi người kìm lòng không được nuốt một ngụm nước bọt.

Đặc biệt là vừa rồi vị kia chạy tới thông báo tin chết lão giả.

Giờ phút này đã bị dọa đến tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Trên mặt đổ mồ hôi không ngừng ra bên ngoài xuất hiện.

Mà bên cạnh hắn, tiêu tộc tộc trưởng Tiêu Cô, giờ phút này trên mặt thần sắc cũng là phá lệ phấn khích.

Thiên biến vạn hóa, không thể phỏng đoán, không biết cái nào một mặt mới là chân thực hắn.

Hình tượng phát ra xong sau, Mạc Nhiễm thuận thế đem tinh cầu thu hồi.

Mắt nhìn còn lại còn không có từ hình tượng bên trong chậm tới đám người, hắn ôn nhã cười một tiếng; "Lệnh tử nháo sự, lần này. . ." Hắn mắt nhìn mặt âm trầm, không biết là loại nào tâm tình biến hóa Tiêu Cô, "Ta Thanh Vũ Hoàng Triều tổn thất có thể nói là cực lớn, cho nên. . ."

Hắn nhìn lướt qua phương thế giới này, hít sâu một hơi, "Không biết chư vị ngồi ở đây, dự định như thế nào bồi thường?"

Thoại âm rơi xuống.

Toàn trường lâm vào tử vong yên tĩnh.

Bọn hắn nhìn về phía Mạc Nhiễm ánh mắt bên trong, tràn đầy im lặng.

Không phải đâu đại ca!

Trong tấm hình nhưng thả rõ ràng!

Rõ ràng chính là của ngươi tinh mang kiếm khí quá mức nghịch thiên!

Những nơi đi qua không có một ngọn cỏ, tiếp xúc chi địa đều hóa thành tro tàn!

Thế này sao lại là tộc ta thiếu gia tạo thành a?

Ta liền hỏi ngươi!

Ta liền hỏi ngươi hắn xứng sao?

Ngậm máu phun người cũng không thể dạng này a!

Đều bị ngươi hủy thành bộ dáng này, thường thế nào?

Chẳng lẽ lại đem toàn bộ Tiêu thị đế tộc tài nguyên đều giao cho ngươi sao?

Đây cũng quá không làm người!

Lúc này.

Mặt âm trầm, không biết đang suy tư thứ gì Tiêu Cô, rốt cục chậm rãi đem hắn đầu cho giơ lên, nhìn thẳng Mạc Nhiễm, trong đôi mắt, lửa giận chi sắc hiển thị rõ.

Người trước mắt này, không chỉ có giết hắn nhi tử, còn đem hắn nhà cung phụng trưởng lão chém mất.

Bây giờ lại vẫn dám chạy tới hắn đế tộc lãnh địa bên trong đòi nợ. . .

Hắn hít sâu một hơi, bởi vì kiêng kị Mạc Nhiễm thực lực, cho nên không dám có nhiều tiểu động tác, hắn mở miệng nói ra: "Các hạ, việc này đúng là khuyển tử làm sai trước đây, nhưng ngươi đã đem hắn cho xoá bỏ, không bằng như vậy coi như thôi, như thế nào?"

Dưới mắt, hắn không rõ ràng Mạc Nhiễm thực lực như thế nào, nhưng là có thể phất tay đem bọn hắn hình thành bão táp linh lực cho tán đi.

Bọn hắn tất cả mọi người ở đây cộng lại đều không làm được đến mức này.

Bởi vậy có thể thấy được, thực lực của hắn tuyệt không phải phàm.

Mối thù giết con, không đội trời chung!

Đãi hắn phóng thích phong ấn, để dị tộc xuất thế về sau, nhất định phải mượn dị tộc chi thủ, đem nó trên thế giới này xóa đi!

Không

Hắn muốn hung hăng tra tấn người này!

Để hắn cũng cảm thụ một chút mất đi thân nhân, mất đi nhi tử!

Là như thế nào cảm thụ!

Mạc Nhiễm tự nhiên là không biết hắn giờ phút này suy nghĩ.

Chỉ là chậm rãi lắc đầu.

Hắn vốn cũng không dự định buông tha bộ tộc này.

Bởi vì cái gọi là nhổ cỏ không trừ gốc, gió xuân thổi lại mọc.

Bộ tộc này đắc tội hắn, còn ngôn ngữ khinh bạc vợ con của hắn. . .

Việc này như cứ như vậy thả, sao xứng đáng ta cái này còn thừa không có mấy độc giả?

"Nói thật, ta cũng không tính buông tha các ngươi. . ." Hắn dư quang nhìn lướt qua hội tụ ở chỗ này tất cả Tiêu thị đế tộc tử đệ, không nhanh không chậm, mỗi chữ mỗi câu tiếp lấy chậm rãi nói: "Tất cả, các ngươi muốn phản kháng sao?"

Nói xong, chỉ gặp hắn hai ngón lần nữa khép lại.

Mang lên trước ngực, một vòng tinh mang tại đầu ngón tay hiển hiện.

Chậm rãi ngưng tụ thành từng khỏa tiểu cầu, vờn quanh cùng hắn đầu ngón tay tả hữu.

Ở trên người hắn, đám người không có cảm nhận được bất luận cái gì tu vi uy áp cảm giác.

Nhưng là chính là sẽ có một loại cảm giác kinh hãi.

Nhìn xem đầu ngón tay hắn phía trên chảy xuôi đạo đạo tinh mang quang cầu.

Vô hình sát ý ở chung quanh bắt đầu ngưng tụ, trong nháy mắt liền đem mảnh không gian này cho đều bao phủ.

Tất cả mọi người bị kia xóa vô hình, không biết từ nơi nào tản ra sát ý cho một mực khóa chặt.

Trên mặt bọn họ, mồ hôi lạnh rầm rầm ra bên ngoài ứa ra.

Không ít tu vi thấp người, vội vàng bộc phát ra tự thân tu vi ngăn cản một lát.

Trên người của bọn hắn, từng đạo linh lực từ trong cơ thể nộ tuôn ra, dán thật chặt tại trên quần áo.

Nhưng cho dù là dạng này, bọn hắn vẫn không có tiêu trừ sạch bao nhiêu khó chịu. . .

Mà tại nghe xong Mạc Nhiễm nói lời về sau, Tiêu Cô cùng bên cạnh hắn đứng đấy một đám lão giả, trên mặt thần sắc cũng là trở nên vô cùng tái nhợt.

Gặp Mạc Nhiễm không có ý định buông tha bọn hắn.

Đáy lòng không khỏi giận mắng một tiếng Tiêu Kỳ.

Tiêu Kỳ! Tiêu Kỳ!

Không hảo hảo biến mất, biến mất trước đó còn phải liên lụy một chút gia tộc!

Ngươi thật mẹ nó đáng chết a!

Sớm biết lúc trước nên một cước đem hắn đạp chết!

Liền sẽ không gặp được hôm nay loại sự tình này!

Nghĩ đến bọn họ đây càng nghĩ càng giận!

Triều

Trong lòng mặc dù nổi nóng, nhưng lại là không thể biểu hiện ra ngoài, cũng chỉ có thể âm thầm thở dài tự mình xui xẻo, đụng phải như vậy cái ngốc niểu đồ chơi.

Suy tư một hồi, bọn hắn liền đem tự thân tu vi lực lượng đều nổ tung.

Oanh

Oanh

Oanh

Chỉ nghe phía dưới vang lên ba tiếng tiếng vang.

Cùng kia Tiêu Cô đứng chung một chỗ ba vị lão giả cũng là bạo phát ra tự thân toàn bộ thực lực tướng lấy ngăn cản.

Dù là Mạc Nhiễm thực lực rất mạnh, nhưng là cũng đừng xem thường bọn hắn a!

Bọn hắn tự nhiên không có khả năng ngồi chờ chết  chờ đợi tử vong phủ xuống.

Muốn lấy tính mạng của bọn hắn, cũng không có đơn giản như vậy!

Trong chốc lát.

Toàn bộ Tiêu thị đế tộc giới bên trong.

Mặt đất đều không cầm được run rẩy lên, phảng phất lung lay sắp đổ cái nôi, tùy thời liền sẽ đổ sụp.

"Ừm. . ." Mạc Nhiễm khẽ chau mày, lập tức nghĩ nghĩ, lại nhắc nhở: "Ta khuyên chư vị, vẫn là không nên phản kháng tốt, nói như vậy, tối thiểu còn có cơ hội tiến vào kia trong luân hồi, đầu thai chuyển thế, nếu không. . ."

Đang khi nói chuyện, đầu ngón tay hắn chẳng biết lúc nào đã ngưng tụ ra một đạo kiếm mang.

"Bằng không, sợ là ngay cả kiếp sau cũng bị mất. . ."

Nghe vậy.

Mọi người đều là sững sờ.

Thật là phách lối. . .

Sao đến, tiểu tử này thật là phách lối!

Còn không vào luân hồi?

Không có kiếp sau?

Ta cái này bạo tính tình!

Ta cũng không tin!

Theo tiếng nói của hắn rơi xuống.

Phía dưới lại lại lần nữa lướt lên mấy đạo nhỏ xíu khí thế.

Ách

Nhìn xem kia không nghe khuyến cáo người, hắn cười lạnh.

Dù sao hắn đã nhắc nhở qua.

Không tin. . .

Vậy liền tự mình thử một chút lạc!

Nhìn phía dưới vô số phấn khởi phản kháng chúng, khóe miệng của hắn giương lên mỉm cười.

Trong tay ngưng tụ tinh mang kiếm quang đột nhiên bộc phát ra chói mắt tinh quang.

Trong nháy mắt.

Phương viên vài dặm kiếm khí toàn bộ đều tại tinh mang tản mát ra quang mang một khắc này bị ngưng tụ tới.

Lấy vờn quanh tại Mạc Nhiễm trên đầu ngón tay tinh điểm làm trung tâm, quấn quanh ở kia ngưng tụ tại đầu ngón tay phía trên kiếm khí quanh thân.

"Không tin. . Vậy liền mời chư vị chịu chết đi!" Mạc Nhiễm xem thường nói chuyện.

Sau đó đầu ngón tay hướng phía phía dưới đám người vạch một cái.

Tinh mang kiếm khí từ hắn đầu ngón tay trong nháy mắt chém ra, hóa thành đầy trời kiếm khí, đằng đằng sát khí thẳng hướng phía dưới đám người!

Đạo này tinh mang kiếm ảnh hội tụ bốn phía mấy vạn dặm cương vực vô số kiếm khí.

Trong đó còn kèm theo điểm điểm tử vong kiếm ý.

Đừng nói là ba vị Đại Đế.

Cho dù là bán tiên tới, cũng phải chết tại hắn một kiếm này phía dưới.

Ngay cả thần hồn đều cùng nhau bị xóa đi.

Quả nhiên, tại kiếm khí rơi xuống trong nháy mắt đó, còn chưa từng chạm đến thứ gì.

Kiếm khí quanh thân phát tán mà ra kiếm khí dư ba, cũng đã đem phía dưới vô số tu vi thấp người chém thành mảnh vỡ.

Từng đạo huyết vụ từ phía dưới nổ tung lên.

Cùng đầy đủ khí khí cầu.

Mười phần rực rỡ màu sắc.

Tiên diễm vô cùng..