Chương 92: Ta rất hoảng. . .

Chương 92: Ta rất hoảng. . .

Nhìn xem hướng mình đánh tới, hội tụ phương viên vài dặm kiếm khí mà hóa thành khắp trời đầy sao kiếm khí.

Tiếu gia tộc trưởng Tiêu Cô cảm thụ được cỗ này muốn muốn hủy diệt hết thảy khí tức, vội vàng vung tay lên, hướng phía còn sống, liều chết chống cự đám người, quát: "Nhanh! Nhanh lên hộ tộc đại trận!"

Ngươi nói là cái gì bọn hắn không trốn, muốn đứng tại chỗ chờ chết?

Bốn phương tám hướng sát ý sớm đem bọn hắn cho một mực khóa cứng.

Vô luận chạy trốn tới đâu đây, đều tránh không được kiếm khí chém giết.

Chỉ có vượt qua đi, mới có thể nghênh đón còn sống hi vọng cùng ánh rạng đông.

Tại Tiêu Cô một tiếng gầm thét phía dưới.

Phía dưới còn chưa từng người đã chết vội vàng bóp lên pháp quyết.

Mà đứng tại bên cạnh hắn ba vị lão giả cũng là xoa xoa trên mặt mồ hôi lạnh, già nua tay cũng là riêng phần mình cầm bốc lên một đạo lại một đạo phức tạp pháp quyết.

Bọn hắn quanh thân, quái dị cổ văn chậm rãi hiển hiện, toàn bộ đều hướng phía bầu trời dũng mãnh lao tới, đặt song song tại một loạt.

Chung quanh linh lực tựa hồ là nhận lấy cái gì triệu hoán.

Phát điên hướng phía cổ văn dũng mãnh lao tới, tụ hợp vào trong đó.

Chỉ gặp bọn họ riêng phần mình trên thân bắn ra một đạo lại một đạo chướng mắt cột sáng trực trùng vân tiêu mà lên.

Dưới chân, một đạo đại trận chậm rãi hiển hiện.

Theo đám người hợp lực, đem tự thân linh lực rót vào to lớn trong trận.

Bọn hắn trên không, cổ văn đột nhiên tản mát ra chói mắt bạch quang, một lồng ánh sáng đột nhiên ngưng tụ mà ra.

Đem bọn hắn một mực bảo hộ ở bên trong.

Thấy thế.

Mạc Nhiễm mặt không biểu tình  mặc cho bọn hắn vùng vẫy giãy chết.

Hắn nói.

Một kiếm này, cho dù là bán tiên tới, cũng phải chết tại dưới kiếm.

Đối với bọn hắn vùng vẫy giãy chết, hắn cũng không có cảm giác.

Ngược lại là một đạo cẩn thận thân ảnh đưa tới chú ý của hắn.

Kia là một vị người mặc mộc mạc, thoạt nhìn là cái không chút nào thu hút phổ thông đệ tử, vô số trong bể người, bình thường nhất loại người kia, căn bản liền sẽ không có người chú ý tới hắn.

Chỉ gặp hắn khẽ chau mày, tựa hồ là đã nhận ra cái gì.

Tại mọi người ngưng tụ đại trận ngăn cản kiếm khí đầy trời trong nháy mắt đó, lập tức liền lui đến đám người hậu phương, phương thiên địa này đã bị Mạc Nhiễm khí tức cho khóa chặt lại.

Nhưng là không biết tiểu tử này là làm sao chạy trốn.

Nếu là hắn có thêm một cái tâm nhãn tử nhìn nhiều một chút.

Sợ là thật muốn cho tiểu tử này chạy trốn.

Nhìn hắn cái này bốn phía quan sát dáng vẻ, tựa hồ là chuẩn bị tìm thời cơ thích hợp chuồn đi.

Dưới mắt loại cục diện này.

Người sáng suốt đều có thể nhìn ra được, không ai đánh thắng được Mạc Nhiễm.

Bởi vì cái gọi là núi xanh còn đó lo gì thiếu củi đun.

Hắn cảm thấy chính hắn chính là cái kia núi xanh.

Cho nên, hắn muốn chạy trốn.

Ân

Trông thấy thiếu niên này cách làm, Mạc Nhiễm chau mày.

Một màn này, tựa hồ. . . Có chút quen thuộc a!

Giống như ở đâu gặp qua. . .

Nhưng là hắn không nhớ nổi.

Bất quá hắn biết, đối với loại người này, thà rằng giết không thể buông tha.

Bởi vì loại người này xem xét liền rất có tâm cơ, vận khí cũng tốt bạo tạc.

Không phải này làm sao giải thích hắn có thể đào thoát Mạc Nhiễm khí tức tỏa định?

Này lại, hắn đoán chừng nghĩ đến như thế nào nhanh chóng chuồn đi, sau đó tăng thực lực lên về sau tại một lần nữa trở về tìm Mạc Nhiễm báo thù.

Nói thực ra.

Hắn hiện tại làm loại này diệt tộc sự tình, cùng cái nhân vật phản diện giống như.

Bởi vậy hắn không thể không cẩn thận một điểm.

Đã muốn diệt tộc.

Vậy khẳng định nhổ tận gốc.

Một tên cũng không để lại a!

Muốn lưu lại một cái, ngày sau phát triển thành cái gì thiên mệnh chi tử, khí vận chi tử, thời tiết chi tử.

Kia không khó nhận lấy cái chết.

Mặc dù nói hắn còn có thể bóp chết.

Nhưng là vận mệnh nhân quả loại chuyện này, ai hiểu a?

Dù sao hắn là không hiểu.

Cho nên hắn chỉ có thể. . .

Cho hết giết lạc!

Kia từ đại trận chỗ ngưng tụ mà thành lồng ánh sáng tại gặp được Mạc Nhiễm chém ra cái kia đạo hóa thành đầy trời tinh mang kiếm khí lúc, chỉ chống đỡ không đến năm hơi thời gian, liền bị chém vỡ, hóa thành hư vô, tiêu tán ra.

Phốc. . . . xN

Mấy vị lấy tự thân linh lực rót vào đại trận bên trong làm lấy ngăn cản Tiếu gia đệ tử, tại đại trận bị kiếm khí chém vỡ trong nháy mắt đó một ngụm máu tươi từ miệng bên trong phun ra.

Đều là không chịu nổi trận pháp bởi vì vỡ vụn mà bắn ngược phản phệ chi lực, che ngực, thần sắc thống khổ ngã xuống đất.

Kiếm khí chưa từng bởi vì bị lồng ánh sáng ngăn cản một lát mà đình chỉ hướng phía dưới chém xuống.

Nhìn xem gần trong gang tấc đầy trời tinh mang kiếm khí.

Bọn hắn tránh cũng không phải, chạy cũng không phải.

Từng đạo nước mắt từ đám bọn hắn khóe mắt chảy xuống.

Bọn hắn không cam lòng cứ như vậy chết đi, hung hăng dùng còn thừa không có mấy khí lực vung vẩy nắm đấm, hướng xuống đất hung hăng đập tới.

"Đáng chết, đây rốt cuộc là thứ gì!"

"Làm sao lại mạnh như vậy!"

"Mã Đức, ta còn không muốn chết, ta còn có vừa mua « xuyên qua trăm năm: Từ Tiên Đế bắt đầu nuôi con gái » tiểu thuyết chưa xem xong a!"

"Đáng chết Tiêu Kỳ, bình thường tại Tây Vực ngang ngược càn rỡ coi như xong, vì cái gì đi ra còn ngang ngược càn rỡ a!"

"Ta hận! Ta hận a!"

Theo đầy thiên kiếm chỉ riêng rơi xuống.

Vô số tiêu tộc người nhao nhao chảy xuống hối hận nước mắt.

Hận không thể đem Tiêu Kỳ cho ăn sống.

Chỉ biết là hôm nay gặp phải lớn như thế kiếp nạn.

Lúc trước nên hảo hảo đem không có đọc xong tiểu thuyết đọc xong, đáng tiếc, về sau sợ là rốt cuộc đọc không đến đẹp như thế tiểu thuyết.

Ta hận a!

Tại từng tiếng hối hận bên trong.

Nương theo lấy kiếm khí xẹt qua.

Thân thể của bọn hắn, tính cả lấy thần hồn, đều cùng một chỗ hóa thành hư vô, vĩnh viễn biến mất tại trên thế giới này.

Mà Tiếu gia mấy vị kia Đại Đế cường giả tại đại trận vỡ vụn trong nháy mắt đó, hung hăng đạp mấy cước tộc trưởng của bọn họ, còn thuận thế mắng vài câu Nhìn xem ngươi sinh ra nghiệt súc làm chuyện tốt, đi ngươi mua! tiết một phen khí về sau, cũng là bị kia từ trên bầu trời, như một mảnh tinh quang rơi xuống kiếm hải nuốt chửng lấy, biến thành tro tàn.

Mà bị đạp mấy cước Tiêu Cô.

Cũng là tại mộng bức ngây người lúc.

Đi theo chi biến thành hư vô.

Bất quá cũng may.

Mạc Nhiễm cũng không có quên chuyến này hắn tới chỗ này mục đích là cái gì.

Là đòi nợ a!

Tại bọn hắn sắp tử vong, hoa là giả không một khắc này, hắn lấy cực nhanh tốc độ đem bọn hắn trên tay trữ vật giới chỉ cho từng cái đoạt lại.

Còn thuận đường huyễn hóa ra một đạo phân thân tiến về bọn hắn bảo khố sở tại địa, đem bọn hắn bảo khố cho dời trống.

Tinh mang kiếm khí như là tinh hà trút xuống.

Toàn bộ quảng trường đều tại cái này tinh hà kiếm khí phía dưới, hóa thành một vùng phế tích.

Phế tích bên trong.

Kiếm khí dập dờn từ chối, thật lâu không thể dập tắt.

Phảng phất nơi đây, hóa thành kiếm khí thế giới, tinh mang lấp lóe, tiếp xúc cùng chỗ, đều hóa thành tro tàn.

Làm xong đây hết thảy về sau.

Chờ đủ trời sao lốm đốm đầy trời, cùng nhấc lên ngập trời bụi bặm tán đi sau.

Một đạo người mặc áo vải.

Trên người có điểm vết thương đều không có vị kia nhìn phổ thông, kì thực giấu giếm huyền cơ đệ tử thình lình đứng thẳng ở phế tích phía trên.

Hắn ngẩng đầu, cùng Mạc Nhiễm đối mặt.

Trên mặt mồ hôi lạnh rầm rầm ứa ra.

Nói thực ra, hắn cũng không hiểu vì cái gì hắn còn có thể sống sót.

Hắn vừa mới vốn nghĩ mượn đại trận vỡ vụn một khắc này, đám người lâm vào hỗn loạn về sau, thừa cơ chạy trốn.

Thay vào đó đoàn người ngay cả chạy khí lực cũng không có.

Chạy đều không muốn chạy, trực tiếp chính là nện đất khóc rống.

Ngạnh sinh sinh đem hắn huyễn tưởng cho cả tan vỡ.

Vốn nghĩ mình cũng chơi xong.

Không nghĩ tới cái này tinh mang kiếm hải cũng không có một đạo rơi vào trên người hắn, hoặc là sai lệch, hoặc là có đồ đần giúp hắn ngăn cản.

Liền dẫn đến hắn không hiểu thấu còn sống.

Nói thực ra.

Hắn hiện tại rất hoảng.

Toàn bộ tiêu tộc chỉ còn lại hắn một cái.

Có thể không hoảng hốt sao?

Về phần có bao nhiêu hoảng?

Ngươi có thể tưởng tượng một chút, ngươi thi cuối kỳ chỉ thi 59 phân.

Ngươi liền có thể minh bạch tâm tình của hắn ở giờ khắc này..