Chương 93: Người không ra người quỷ không ra quỷ đồ vật

Chương 93: Người không ra người quỷ không ra quỷ đồ vật

Ta gọi Tiêu Lập.

Ta hiện tại rất hoảng.

Ngay tại vừa mới, ta chỗ gia tộc thảm tao diệt môn. . .

Tộc nhân của ta tất cả đều cát.

Bị trước mắt ta cái này nam nhân cho một kiếm cát.

Ta hiện tại hẳn là nên làm cái gì?

Rất gấp!

Có người hay không có thể online cho ta giải đáp nghi vấn một chút?

Mau cứu ta!

Tiêu Lập mắt nhìn Mạc Nhiễm, trên mặt mồ hôi lạnh không ngừng ra bên ngoài bốc lên, đã đem hắn toàn bộ mặt cho làm ướt, nhưng là hắn hay là chịu đựng ý sợ hãi, giơ tay lên, cùng hắn lên tiếng chào: "Này!"

Tựa như đang nói: Không nghĩ tới a? Ta còn sống.

Nhìn xem đứng ở phế tích phía trên, đầy trời bụi bặm từ hắn bên cạnh thổi qua, hắn lại là vẫn như cũ không nhuốm bụi trần bộ dáng.

Mạc Nhiễm khẽ chau mày.

Lâm vào bản thân trong hoài nghi.

Hắn có chút khó có thể tin mắt nhìn mình tay.

Không nên a. . .

Tại sao có thể có người tại cái này tinh hà mưa kiếm phía dưới sống sót đâu?

Thế giới này, coi là thật có như thế vận khí nghịch thiên người?

Cái này. . .

Nói thực ra, hắn cũng là lần thứ nhất gặp được loại tình huống này.

Cũng liền tại lúc này.

Biến mất hơn nửa ngày hệ thống, kia máy móc giọng nói tổng hợp lại tại trong đầu của hắn vang lên.

【  đinh! Lại phát hiện một vận khí nghịch thiên khí vận chi tử, mời túc chủ mau chóng xoá bỏ 】

【  thiếu niên này vận khí nghịch thiên, có thành tựu Tiên Đế chi tư, vì vĩnh viễn trừ hậu hoạn, ngươi hiểu. . . 】

Mã đống!

Ta liền biết!

Diệt môn loại chuyện này, chỉ có nhân vật phản diện mới có khả năng được đi ra!

Ta hắn a chính là nhân vật phản diện!

Triều

Đi đến cái nào đều có thể đụng phải khí vận chi tử!

Ngươi còn nói ngươi không phải nhân vật phản diện hệ thống!

Ta hắn a phục a!

Ngươi cái này lão Lục.

Miệng bên trong không có một câu nói thật!

Mạc Nhiễm ở trong lòng âm thầm mắng.

Nhưng là rất nhanh liền đem tâm tình cho bình phục xuống tới.

Dù sao.

Thống tử đều nhắc nhở qua hắn, vậy hắn thì càng không thể bỏ qua người này!

Hắn cũng đã nói a!

Diệt môn loại chuyện này, thật rất dễ dàng dẫn xuất một đống khí vận chi tử a!

Dù sao loại đồ chơi này ở gia tộc diệt vong về sau.

Một mình gánh chịu lấy một đại gia tộc khí vận.

Tại tăng thêm thượng thiên chiếu cố!

Có thể không nghịch thiên sao!

Vân vân. . .

Thượng thiên?

Mạc Nhiễm ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời, quyết định nhẹ gật đầu.

Đợi lát nữa đem thiếu niên này chém về sau, liền đi tìm kia nhỏ Thiên đạo tâm sự.

Nghĩ sâu xa một lát.

Cũng liền bất quá trong nháy mắt.

Mạc Nhiễm đem ánh mắt thu hồi, hướng phía phía dưới Tiêu Lập lạnh lùng nhìn thoáng qua, một đạo hàn mang từ hắn đôi mắt bên trong hiện lên.

Chỉ gặp hắn hai ngón khép lại, tinh mang kiếm khí lại lần nữa từ đầu ngón tay chảy xuôi mà ra, ngưng tụ.

Trong chốc lát, chung quanh linh lực tựa như nhận lấy một loại nào đó triệu hoán lại lần nữa hội tụ, ngưng tụ cùng một chỗ, hướng phía Mạc Nhiễm đầu ngón tay điên cuồng vọt tới.

Trong nháy mắt, tinh mang kiếm quang lại hiển hiện.

Đồng thời, vì để tránh cho tiểu tử này còn có thể tránh thoát một kiếm này.

Phía sau hắn, một vùng ngân hà hư ảnh chậm rãi ngưng thực.

Mấy vạn đạo kiếm khí ở phía sau hắn trong nháy mắt ngưng tụ.

Một đạo tại đầu ngón tay, vô số đạo tại sau lưng, mỗi một đạo đều ẩn chứa có thể trảm diệt thần hồn lực lượng pháp tắc.

Lần này hẳn là vạn vô nhất thất đi?

Hắn hài lòng nhẹ gật đầu.

Sau lưng tinh hà mưa kiếm, chỉ cần Mạc Nhiễm một chỉ ra lệnh, liền liền sẽ lập tức liền như là vạn mã bôn đằng, hướng phía Tiêu Lập thân thể phóng đi!

Thấy thế.

Kia Tiêu Lập trên mặt mồ hôi lạnh rầm rầm ra bên ngoài ứa ra.

Phía sau y phục đã sớm tại vừa mới cùng Mạc Nhiễm đối mặt một khắc này ướt đẫm.

Khi hắn trông thấy Mạc Nhiễm lại lần nữa ngưng tụ kiếm khí, còn có phía sau hắn tinh hà hư ảnh hiển hiện ngưng thực, cũng chậm rãi ngưng tụ ra đạo đạo tinh mang kiếm khí một khắc này.

Hắn thật hối hận.

Hối hận vì cái gì vừa mới không đi theo đám bọn hắn cùng chết. . .

Vì cái gì mình muốn một mình tiếp nhận cái này vạn kiếm xuyên tim thống khổ?

Có khả năng liên tâm đều không có cách nào mặc, hắn liền không.

Vì cái gì vận khí ta muốn tốt như vậy?

Ngươi có phải hay không có bệnh a Thiên đạo?

Khóe miệng của hắn kéo ra, trên mặt hiển thị rõ sợ hãi.

Mà lúc này.

Thiên Đạo Cung bên trong.

"A Thu!"

Ngồi xếp bằng trên đất bên trên Thiên đạo hung hăng hắt hơi một cái.

Nàng tay nhỏ xoa xoa cái mũi, hướng ngoài phòng nhìn lại.

"Là ai đang nghĩ ta?"

...

Sau một lát.

Mạc Nhiễm sắc mặt băng lãnh, hai ngón hướng phía phía dưới, ở vào phế tích phía trên Tiêu Lập, nhẹ nhàng một chỉ.

Kiếm quang từ hắn đầu ngón tay nổ bắn ra mà ra.

Sau lưng tinh hà mưa kiếm, cũng như tìm được đời này vì thế truy tìm mục tiêu.

Tựa như phát điên hướng Tiêu Lập dũng mãnh lao tới.

Nhìn xem hướng mình đánh tới kiếm khí đầy trời.

Hắn biết mình không cứu nổi, nếu là cái này còn có người có thể nhảy ra cứu hắn, tinh khiết ngốc thôi!

Hắn nhận mệnh nhắm mắt lại, hít sâu một hơi, sau đó trùng điệp phun ra, giang tay ra, lắc đầu, tựa hồ là đang với cái thế giới này cáo biệt.

"Thế giới, kiếp sau gặp lại, nếu có cơ hội, ta kiếp sau gặp!"

Từ trên bầu trời rơi xuống kiếm quang còn chưa từng chạm đến hắn.

Sinh ra dư ba cũng đã đem thân thể của hắn cho chấn vỡ, thần hồn cũng tại kiếm quang xuyên thấu phía dưới hóa thành hư vô mảnh vỡ.

Theo một đạo cuồng phong quét sạch mà qua, hắn cũng theo cuồng phong cùng một chỗ, trên không trung bay múa.

Rất đẹp, rất đẹp.

Đây quả thực là tác phẩm nghệ thuật.

Chờ đủ Thiên Tinh thần tán đi về sau.

Mạc Nhiễm mắt nhìn bị mình biến thành bộ dáng này Tiêu thị đế tộc, không khỏi cảm thán từ bản thân cường đại, nói: "Gia thật mạnh a!"

Sau đó vì để phòng vạn nhất, phòng ngừa vừa mới bị hắn diệt vị kia khí vận chi tử cùng kia cái gì đường tán, một tia thần hồn thoát đi, cuối cùng xuyên việt về vài ngày sau tình huống phát sinh.

Hắn còn cần thần trí của hắn đem mảnh thế giới này, một cây cỏ dại đều chưa thả qua, toàn bộ đều nhất nhất cảm giác một lần.

Phát hiện không có cái gì dị thường về sau, hắn mới thở phào nhẹ nhõm, mang theo một đống từ Tiêu thị đệ tử trên tay lay xuống tới trữ vật giới chỉ, tiêu sái rời đi.

"Cũng không biết Linh Nhi tiểu ny tử kia thế nào, chơi cũng không xê xích gì nhiều a?" Trên trời cao, Mạc Nhiễm ánh mắt liếc nhìn phương xa, cảm thụ được từ phương xa tản ra một đạo vô cùng quen thuộc khí tức, trên mặt hiện ra một đạo cưng chiều tiếu dung.

【  nếu không, ngươi đoán xem Tiếu gia Đế tử thế nào chết? 】

Đang lúc hắn cảm thán lúc.

Trong đầu hệ thống âm thanh lại lần nữa vang lên.

Nghe vậy.

Mạc Nhiễm sắc mặt trong nháy mắt trở nên tối sầm. . .

Kém chút không có bất tỉnh đi.

Hẳn là. . .

Không phải là?

Mạc Nhiễm thần sắc biến hóa ngàn vạn.

【  bị ngươi nhị nữ nhi bên người thiên mệnh chi nữ làm thịt rồi 】

Nghe vậy.

Hắn nhẹ nhàng thở ra.

Vỗ vỗ bộ ngực.

Còn tốt còn tốt, không phải nhà ta Linh Nhi làm.

Bằng không, cái này Tiêu thị nhất tộc chết hết trên tay bọn họ, cái này nhiều không hợp thói thường a?

Lão cha diệt tộc, nữ nhi giết Đế tử.

Cái này trong sông sao?

Không trong sông!

Nhưng hệ thống tiếp xuống một câu, để phi hành trên không trung hắn kém chút không có một đầu cho mới ngã xuống.

【  kia Đế tử coi trọng ngươi nữ nhi, muốn cướp đi về nhà đương con dâu nuôi từ bé, còn tuyên bố muốn đem thiên mệnh chi nữ cũng cho thu đi rồi, sau đó liền bị ngày đó mệnh chi nữ cho một bàn tay chụp chết 】

Chậm đến đây Mạc Nhiễm trên mặt một đạo Giận ấn hiển hiện.

Hắn híp mắt, trên người hỏa khí từ từ ra bên ngoài bốc lên.

Đen nhánh trong đôi mắt, sát ý hiển thị rõ.

"Cẩu vật, lần sau ngươi có thể hay không sớm một chút nói? Sớm một chút nói ta liền không cho cái này Tiêu thị nhất tộc chết thống khoái như vậy!"

Hiện tại ngay cả thần hồn đều bị hắn xóa đi.

Nghĩ một lần nữa phục sinh tra tấn một lần đều không có biện pháp.

Hắn không cam lòng lắc đầu.

Cũng liền đang lúc hắn dự định mở ra không gian, nhảy vọt thời điểm.

Sau lưng, Tiêu thị đế tộc phế tích chỗ.

Tự phế khư bên trong, chung quanh bốn phương tám hướng từng đạo hắc vụ ngưng tụ cùng một chỗ, cuối cùng hóa thành một đạo hắc khí phù hiện ở phế tích phía trên, trong hắc khí, một đôi tinh hồng đôi mắt chậm rãi mở ra, một đạo hồng quang hiện lên.

Hắn tinh hồng đôi mắt nhìn chằm chặp tiêu sái rời đi Mạc Nhiễm.

Sát ý nồng nặc tại cái này bốn phía không ngừng ngưng tụ, hắn đem Mạc Nhiễm khuôn mặt một mực ghi tạc trong óc.

"Hừ, Nhân tộc đáng chết, xấu tộc ta chuyện tốt! Đợi phong ấn bài trừ ngày, nhất định phải đồ ngươi cả nhà, để ngươi linh hồn vĩnh thụ tra tấn!"

Hắn hung tợn nói, sau đó hừ lạnh một tiếng về sau, liền chuẩn bị hướng nơi khác thoát đi mà ra.

Nghe vậy.

Chuẩn bị xé rách không gian Mạc Nhiễm, hai tay đứng tại giữa không trung, chỉ gặp hắn khóe miệng có chút giương lên, câu lên một vòng đường cong.

Cảm thụ được kia cỗ không ngừng chạy trốn rời đi hắc vụ.

Hắn cười lạnh nói: "Người không ra người quỷ không ra quỷ đồ vật, rốt cục chịu ra. . .".