Chương 94: Vì giữ gìn hòa bình thế giới

Chương 94: Vì giữ gìn hòa bình thế giới

Cảm thụ được hậu phương truyền đến nồng đậm sát ý.

Mạc Nhiễm nhếch miệng lên.

Hắn chậm rãi xoay người sang chỗ khác, mắt nhìn cấp tốc chạy trốn hắc vụ.

Đầu ngón tay tinh mang kiếm khí ngưng tụ, hướng phía hắn chạy trốn phương hướng một chỉ.

Một đạo diệt thế kiếm quang từ hắn đầu ngón tay nổ bắn ra mà ra.

Sớm tại vừa mới, hắn liền phát hiện cái này phế tích phía dưới không thích hợp.

Lúc trước phát giác đến Tiêu thị tộc nhân đáy lòng bên trên viên hạt giống kia, tại tinh mang kiếm khí dư ba đem bọn hắn đều chôn vùi về sau.

Lại là trực tiếp từ trong trái tim của bọn họ bị tách ra xuống tới.

Từ trên xuống dưới, lấy làm cho người khó mà phát giác khí tức chậm rãi rời đi trong cơ thể của bọn hắn, cuối cùng dung nhập dưới nền đất, ẩn núp.

Tự cho là giấu kín rất hoàn mỹ.

Nhưng vẫn là chạy không khỏi Mạc Nhiễm con mắt.

Từ vừa mới bắt đầu hắn vẫn tại khuếch tán thần thức.

Dù sao diệt môn loại chuyện này, cũng không thể qua loa.

Cái trước qua loa, đã bị một cái họ Nhân vật chính người cho phản công.

Bởi vì cái gọi là, nhổ cỏ không trừ gốc, gió xuân thổi lại mọc.

Đã hắn lựa chọn cắt cỏ, như vậy cái này rễ là khẳng định không thể lưu lại.

Không phải về sau, phiền phức không ngừng a!

Mặc dù chuyện này với hắn tới nói không tính là gì phiền phức.

Ai bảo hắn là cái treo bức.

Nhưng là hắn lười a!

Trong nháy mắt.

Từ hắn đầu ngón tay bắn ra kia xóa tinh mang kiếm khí đã đi tới kia hắc vụ sau lưng.

Ngay tại sắp đem hắn thân thể cho xuyên qua thời điểm.

Hắn đột nhiên phản ứng lại, một cái nghiêng người tránh thoát Mạc Nhiễm tiện tay bình a.

"Không được!"

Tuy nói tránh khỏi.

Nhưng thân thể của hắn tiếp cận một nửa đều bị kia diệt thế kiếm quang dư ba cho gãy đi.

Từ nguyên bản hảo hảo một đoàn hắc vụ, bị Mạc Nhiễm tiện tay một kích chém thành nửa mảnh hắc vụ.

Trên người hắn khí tức cũng đang không ngừng cuồng ngã.

Từ lúc mới bắt đầu Đại Đế cảnh tứ trọng, ngạnh sinh sinh là ngã trở về Mệnh Cung ba cảnh.

Nghe vậy.

Gặp người này không nhân quỷ không quỷ đồ vật phản ứng vậy mà nhanh như vậy, đừng sợ kỳ A? một tiếng.

"Vậy mà tránh khỏi. . ."

Phía trước hắn.

Đoàn hắc vụ kia giờ phút này cũng là hoảng không được.

Hắn vừa mới rõ ràng đã trông thấy Mạc Nhiễm đi. . .

Vì cái gì còn có thể phát hiện hắn?

Cái này ít nhiều có chút không trong sông a!

Vì cái gì ngươi có thể mạnh như vậy?

Một chiêu diệt một cái tộc coi như xong.

Dù sao bọn hắn yếu gà.

Thế nhưng là vì cái gì ngay cả ta cũng không tiếp nổi ngươi một kiếm này a?

Lão tử cũng không phải đám kia yếu gà ngụy đế a! !

Ta thế nhưng là chân chân chính chính Đại Đế a! !

Mặc dù nói bị phong ấn không biết bao lâu bao lâu, dưới thực lực ngã lợi hại.

Nhưng là!

Ta làm sao lại ngay cả ngươi một kiếm đều không tiếp nổi a!

Không có khả năng!

Nhất định là ta còn đang nằm mơ!

Hắn nhìn thẳng Mạc Nhiễm đôi mắt.

Một tiếng không dám lên tiếng.

Trong lòng cuồng loạn rống giận.

Nhưng Mạc Nhiễm mới sẽ không quản hắn trong lòng đang suy nghĩ gì đấy.

Ngạc nhiên một lúc sau.

Đầu ngón tay tinh mang lại lần nữa lấp lóe.

Mạc Nhiễm hai ngón hướng phía phương hướng của hắn nhẹ nhàng vạch một cái mà qua.

Đầy thiên kiếm mưa trong nháy mắt ngưng tụ, hướng phía hắn băng băng mà tới.

Tốc độ nhanh chóng.

Khi hắn trông thấy Mạc Nhiễm đầu ngón tay có tinh mang hiện lên lúc, kia nghe không hiểu là người hay là quỷ trùng điệp âm thanh từ hắn trong miệng phát ra, hắn hướng phía Mạc Nhiễm hét lớn: "Đại ca đừng giết ta!"

Nhưng đầy thiên kiếm mưa đã ngưng tụ, đã xảy ra là không thể ngăn cản, như tát nước ra ngoài, sao có thể thu hồi đâu?

Lần này hắn ngay cả phản ứng đều không có kịp phản ứng.

Thân thể liền bị mưa kiếm cho rửa sạch.

Mưa kiếm tại xuyên qua thân thể của hắn trong nháy mắt đó, thân thể của hắn liền hóa thành hư vô.

Đem người này không nhân quỷ không quỷ đồ chơi chém về sau.

Mạc Nhiễm liếc qua phía dưới phế tích, đôi mắt bên trong, một đạo bạch khí hiển hiện.

Hắn giờ phút này, hai mắt có thể nhìn ra hết thảy hư ảo.

Hắn hướng phía phế tích định nhãn xem xét, trong nháy mắt toàn bộ phế tích phía dưới phong ấn liền hoàn hoàn chỉnh chỉnh trong mắt hắn hiện ra ra.

Nhìn xem phong ấn chỗ, xuất hiện một đạo nhỏ bé lỗ hổng lúc.

Mạc Nhiễm mỉm cười, nói: "Nguyên lai, là từ bên trong này bò ra tới. . ."

Tuy nói hắn không biết này đến hạ phong ấn chính là cái gì.

Nhưng là từ hắn cảm giác đến xem.

Cái này phong ấn nếu là phá.

Thế giới này tất nhiên sẽ thảm sinh linh đồ thán, tránh không được một trận hạo kiếp giáng lâm.

Ngươi nói hắn vì sao lại biết?

Đều là kinh nghiệm a!

Trưởng thành một đoàn hắc vụ đồ chơi.

Lại là bị phong ấn đồ chơi.

Ngươi còn vọng tưởng những này nhìn người không ra người quỷ không ra quỷ đồ chơi là đồ tốt?

Khả năng sao?

Mọi người đều biết.

Trong tiểu thuyết trưởng thành bộ dáng này, tại trong trí nhớ của hắn.

Đã bị một cái họ Tiêu gia hỏa tiêu diệt sạch sẽ.

Cho nên. . .

Vì để tránh cho thế giới này thảm tao sinh linh đồ thán!

Vì giữ gìn hòa bình của thế giới!

Hắn Mạc Nhiễm!

Quyết định hảo hảo giúp thế giới này, củng cố một chút năm này lâu thiếu tu sửa phong ấn.

Nói xong, hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết.

Sau lưng một vùng ngân hà hiện lên ở sau người.

Trên tay đạo đạo tinh thần chi lực vờn quanh.

Đạo đạo tinh thần chi lực từ hắn pháp quyết bóp ra một khắc này, nhao nhao hướng phía phế tích phía trên phía dưới dũng mãnh lao tới.

Theo cường hãn bá đạo tinh thần chi lực gia cố thân.

Phong ấn cũng biến thành càng thêm càng lúc càng cường hãn.

Không bao lâu.

Nguyên bản lâu năm thiếu tu sửa, trải qua lịch sử chi thủy cọ rửa phong ấn tại đã mất đi vốn nên có hào quang về sau, dung nhập Mạc Nhiễm tinh thần chi lực một khắc này, lại lần nữa nở rộ mở nguyên bản thuộc về nó vốn có hào quang.

Nhìn xem tại phế tích dưới đáy không ngừng tản ra loá mắt tinh mang phong ấn, Mạc Nhiễm hài lòng nhẹ gật đầu: "Lần này cũng không cần lo lắng thế giới sẽ thảm tao sinh linh đồ thán!"

Nói, hắn còn không tự chủ đem đầu của mình cho cao cao nâng lên, một mặt vẻ kiêu ngạo.

Không hổ là ta.

Lại một lần cứu vớt thế giới!

Làm xong hết thảy sau.

Hắn liền cũng không quay đầu lại vỗ vỗ cái mông, xé mở không gian, về Thanh Vũ Hoàng Triều đi.

Bị hắn gia cố qua phong ấn, giờ phút này dù là có tiên cảnh cường giả xuất thủ, cũng không nhất định có thể rung chuyển mảy may.

Mà cùng lúc đó.

Còn lại tam đại vực phong ấn chỗ, phụ trách trông coi phong ấn ba vị tóc trắng xoá lão giả chính một mặt mộng bức nhìn xem cái này nguyên bản đã trở nên lạnh nhạt không ánh sáng phong ấn lại lần nữa phát ra lên hào quang chói sáng lúc. . .

Trên mặt mồ hôi lạnh không ngừng rầm rầm ra bên ngoài bốc lên.

Nước bọt là không ngừng hướng xuống nuốt a!

Sợ phía dưới phong ấn đồ vật xông phá phong ấn, từ đó dũng mãnh tiến ra.

Đều là nhao nhao bóp lên phong ấn pháp quyết, để phòng vạn nhất.

Qua thật lâu.

Bọn hắn phát hiện phong ấn cũng không có bị xông phá.

Ngược lại trở nên càng thêm kiên cố về sau.

Dẫn theo tâm rốt cục thở dài một hơi, đồng thời trên mặt lại không khỏi nổi lên một vòng vẻ nghi hoặc.

Ở vào khác biệt vực ba người, hết sức ăn ý đồng thời ngẩng đầu ngắm nhìn bầu trời, trăm miệng một lời: "Là thượng thiên chiếu cố sao?"

Cũng liền tại bọn hắn không rõ ràng cho lắm thời điểm.

Phía sau bọn hắn cũng có một vị người hầu vội vàng hướng phía phong ấn chi địa chạy mà tới.

Trên mặt hiển thị rõ hoảng sợ chi ý.

Chỉ nghe ba vị người hầu bên cạnh chạy  vừa thở hổn hển, hô lớn: "Không xong! Không xong!" x3

"Đọc già (người già)(rất già)" việc lớn không tốt!" x3

Ba vị người hầu thật vất vả chạy tới, hai tay chống lấy đầu gối, miệng lớn thở phì phò, chậm mấy hơi về sau, vội vàng ngẩng đầu.

Đem chăm chú nắm ở trong tay ngọc bài mở ra, đôi môi tái nhợt, run rẩy nói ra: "Soái lão, Soái lão ngọc bài nát! !" x3

Vừa dứt lời.

Ba vị lão giả sửng sốt hoàn hồn, từ mới phong ấn tăng cường trong vui sướng tỉnh lại.

Tại nghe xong người hầu nói lời về sau, trên mặt thần sắc từ vui sướng, biến thành khó có thể tin thần sắc, hét lớn:

"Cái gì! ! !" x3.