Chương 95: Túc chủ, ngươi mẹ nó rất trâu a!

Chương 95: Túc chủ, ngươi mẹ nó rất trâu a!

Tại Mạc Nhiễm trở lại Thanh Vũ Hoàng Triều về sau.

Tây Vực Tiêu thị đế tộc giới địa hóa thành một vùng phế tích.

Bị Vô Danh cường giả tiêu diệt một chuyện, trải qua thời gian cực ngắn lên men về sau, liền truyền khắp còn lại Tam vực.

Vô số người không vì chi mà cảm thấy rung động.

Mà ở vào Tây Vực đông đảo hoàng triều thế lực, tại Tiêu thị đế tộc diệt vong về sau, cũng liên tiếp hướng phía lân cận đối hoàng triều khởi xướng chinh chiến.

Trong khoảnh khắc, toàn bộ Tây Vực lâm vào trước nay chưa từng có trong hỗn loạn.

Bị Tiêu thị đế tộc chèn ép nhiều năm như vậy.

Trong lòng của bọn hắn vẫn luôn tại kìm nén một cỗ nộ khí.

Tại Tiêu thị đế tộc bị diệt về sau, cơn tức giận này tựa như nguyện lấy thường đạt được phóng thích.

Đến tận đây, Tây Vực mở ra hoàng triều tranh bá hình thức.

Cũng không biết đời tiếp theo Tây Vực bá chủ, sẽ từ chỗ nào một tòa hoàng triều bên trong sinh ra.

Mà kia nguyên bản thuộc về Tiêu thị đế tộc trấn áp phong ấn chi địa, tại chiến hỏa nổi lên bốn phía tình huống dưới, cũng biến mất tung tích.

Đạt được Soái lão chết đi tin tức về sau, trấn thủ còn lại Tam vực phong ấn ba vị lão giả cũng lấy cực nhanh tốc độ đuổi tới Tiêu thị đế tộc trấn thủ phong ấn chi địa chỗ, nhưng Tiêu thị đế tộc sớm đã hóa thành một vùng phế tích, lại trải qua chiến tranh tẩy lễ, đầy trời huyết khí bao trùm thân, khó tìm nữa đến tung tích.

Cứ như vậy, Tây Vực phong ấn chi địa, triệt để bị đại địa vùi lấp.

Đã mất đi tung tích.

Bất quá cũng may chính là, còn lại Tam vực phong ấn còn còn hoàn hảo không chút tổn hại.

Tuy nói hiện tại tìm không thấy Tây Vực phong ấn chỗ, nhưng là thông qua bốn đạo phong ấn cộng vinh, lên tổn hại đặc tính đến xem, Tây Vực phong ấn hiện tại còn hoàn hảo không chút tổn hại.

Cũng không có bởi vì chinh chiến nổi lên bốn phía mà chịu ảnh hưởng.

Cho nên bọn hắn cũng liền không đối với chuyện này xoắn xuýt quá lâu.

Dù sao tìm cũng không tìm tới.

Xoắn xuýt có cái gì dùng?

Đào ba thước đất sao?

Nói thực ra.

Phong ấn bị vùi lấp, khó tìm tung tích, so với bộc lộ ra địa điểm, còn muốn an toàn rất nhiều.

Tối thiểu không cần lo lắng bị người nhớ thương, sau đó nghĩ phá hư phong ấn.

Huống hồ chỉ cần bọn hắn hảo hảo sắp hiện ra có ba tòa phong ấn một mực gia cố ở, như vậy Tây Vực toà này phong ấn biến mất lại có làm sao?

Căn bản không có gì đáng ngại!

Suy tư một phen về sau.

Bọn hắn cũng liền rời đi.

. . .

Mà lúc này.

Trên bầu trời.

Thiên Đạo Cung bên trong.

Nguyên bản hảo hảo xếp bằng ngồi dưới đất, cảm ngộ thiên đạo pháp tắc Tiểu Thiên Đạo đột nhiên mở hai mắt ra, một mặt hoảng sợ nhìn về phía trước.

Như có cái gì đại khủng bố giáng lâm.

Định nhãn xem xét, chỉ thấy ngoài cửa không biết khi nào đột nhiên xuất hiện cái kia đạo ngọc ảnh, đứng ở bên ngoài, ngọc ảnh chậm rãi hướng nàng phương hướng đi tới, mà trên mặt của nàng thì là để lộ ra một cái biểu tình tự tiếu phi tiếu, không rõ ràng cho lắm nói: "Đại. . Đại ca, hôm nay thế nào có rảnh quang lâm ta Thiên Đạo Cung a?"

Người đến chính là Mạc Nhiễm.

Nghe vậy.

Mạc Nhiễm mắt nhìn một bên ngọc tọa, chậm rãi hướng đi đến ngồi xuống, một mạch mà thành.

Ngồi xuống về sau, hắn mắt nhìn Tiểu Thiên Đạo, cười nói: "Không có chuyện thì không thể đến ngươi cái này ngồi một chút sao?"

"Nào có. . . Đại ca tùy tiện đến, đem cái này đương nhà mình đồng dạng!"

Tiểu Thiên Đạo tay nhỏ vung lên, quét một chút trống rỗng Thiên Đạo Cung, nói như vậy nói.

Mạc Nhiễm liếc nàng một cái, cũng không có đưa nàng nói lời để ở trong lòng.

Để trong lòng lại có thể thế nào?

Ngoại trừ cái này một cái ngọc tọa.

Còn có phiêu phù ở nàng bên cạnh tản ra tử quang một trương kỳ dị Phù lục bên ngoài.

Toàn bộ Thiên Đạo Cung, không có cái gì.

Mạc Nhiễm vốn là nghĩ đến hỏi nàng có quan hệ với khí vận chi tử sự tình.

Nhưng là nghĩ nghĩ, Thiên đạo Thiên đạo.

Quản hẳn là thiên mệnh chi tử (nữ).

Khí vận loại chuyện này, nàng hẳn là không quản được.

Cho nên hắn liền không muốn hỏi.

Bất quá, hắn ngược lại là bị trôi nổi tại nàng bên cạnh tản ra tử quang Phù lục hấp dẫn.

Gặp Mạc Nhiễm ánh mắt từ trên người mình rời đi.

Nhìn về phía bên cạnh mình phù lục.

Tiểu Thiên Đạo Hắc hắc cười một tiếng, trên mặt lại lại lần nữa treo lên một cái không muốn người biết tiếu dung.

Thầm nghĩ trong lòng: "Ta làm sao đem đại ca đem quên đi đâu. . ."

Nàng đã sớm muốn đem cái này tiền nhiệm Thiên đạo để lại, toàn thân bốc lên tử quang, mỗi ngày ảnh hưởng nàng ngủ ngon Phù lục phá hủy!

Thế nhưng là dùng hết hết thảy thủ đoạn, đều không thể rung chuyển nó mảy may!

Liền cùng cái giống như hòn đá.

A không!

Cùng cái kỳ dị loại đồng dạng.

Tảng đá tốt xấu còn có thể bị nàng cho một chỉ nghiền nát.

Nhưng ảnh hưởng này nàng ngủ ngon Phù lục . . .

Nàng làm thế nào đều không có cách.

Đúng lúc Mạc Nhiễm tới.

Nàng liền nghĩ để hắn hỗ trợ nhìn xem, cái đồ chơi này đến cùng là thứ đồ gì tạo thành.

Dù sao Mạc Nhiễm. . .

So với nàng còn càng giống Thiên đạo!

Kết quả là, nàng hướng khía cạnh dời mấy bước, đem Phù lục hoàn hoàn chỉnh chỉnh bại lộ ra, sau đó hai tay thuận thế hướng phía thứ nhất chỉ.

Nói ra: "Đại ca, ngươi biết đó là cái thứ đồ gì sao?"

Nghe vậy.

Bị Phù lục hấp dẫn qua Mạc Nhiễm, nhìn nàng một chút, nghi ngờ nói: " ta không tạo a! Đây không phải ngươi đồ vật? Hỏi ta làm gì!"

Tuy nói hắn không biết đó là cái thứ gì.

Nhưng là phía trên tán phát khí tức cùng trước mắt cái này Tiểu Thiên Đạo khí tức không có sai biệt.

Đây rõ ràng chính là nàng đồ vật.

Nàng còn có thể không biết?

Nghe vậy.

Chỉ gặp Tiểu Thiên Đạo ngây ngốc ngây ngốc, giống con nhỏ chim cánh cụt đồng dạng lắc đầu.

Biểu thị nàng không biết được.

Sau đó cùng Mạc Nhiễm giải thích nói: "Đây không phải ta đồ vật, là tiền nhiệm Thiên đạo lưu lại. . ."

Sau đó nàng chớp chớp nàng kia sáng gâu gâu mắt to, một bên bán manh, một bên khẩn cầu nói: "Đại ca, ngươi có thể hay không giúp ta đem nó hủy?"

"Thực sự không được, ngươi phải thích, đưa ngươi!"

"Ngươi đem nó lấy đi thế nào?"

Nàng là thật không muốn cái đồ chơi này.

Thật sự là quá ảnh hưởng nàng ngủ ngon a!

Mỗi lần ngủ đến nửa đêm đều sẽ bị cái đồ chơi này tán phát tử quang cho lóe mù mắt.

Tại dạng này xuống dưới, nàng liền dài không cao a!

Không biết Thiên đạo muốn bao nhiêu đi ngủ mới có thể dài cao cao sao?

Nàng hiện tại hận chết tiền nhiệm Thiên đạo!

Làm hại nàng đều dựng dục ra đến đã lâu như vậy, vẫn là một bộ tiểu hài bộ dáng!

Về phần bán manh?

Là nàng tại trần thế nhàn du lịch thời điểm, không cẩn thận bắt gặp một vị dài cùng Mạc Nhiễm giống nhau đến bảy tám phần tiểu hài tử học.

Cũng không biết có phải hay không Mạc Nhiễm ở bên ngoài trêu ra phong lưu nợ.

Nàng cũng không dám nói. . .

Thấy thế.

Nhìn xem cái này Thiên đạo không quá nghiêm chỉnh bộ dáng, Mạc Nhiễm xoa xoa trên mặt toát ra mồ hôi lạnh, một trận xấu hổ.

Hắn còn muốn hỏi nàng đó là cái cái gì đâu.

Không nghĩ tới nàng cũng không biết.

Lập tức hắn cảm thụ một phen, châm chước mấy lần, nhẹ gật đầu, nói ra: "Có thể là có thể, nhưng là ngươi thật muốn đem cái đồ chơi này làm hỏng? Nhìn, rất trọng yếu dáng vẻ. . ."

Tuy nói không biết cái đồ chơi này là cái gì, nhưng là từ trên người nó tản ra khí tức đến xem.

Ân

Thế nào nói sao.

Lấy hắn nhìn nhiều năm như vậy tiểu thuyết kinh nghiệm đến xem.

Hắn cảm giác cái đồ chơi này rất trọng yếu.

Nhưng Tiểu Thiên Đạo chỗ nào lo lắng nó có trọng yếu hay không?

Cái đồ chơi này đã ảnh hưởng nghiêm trọng đến nàng dài cao cao có được hay không?

Gặp Mạc Nhiễm gật đầu, nói có thể.

Nàng lập tức hai mắt đại mạo tinh quang.

Hướng phía Mạc Nhiễm trùng điệp liên tiếp điểm đến mấy lần đầu.

Để bày tỏ bày ra quyết tâm của nàng.

"Tốt a!"

Mặc dù không biết nàng muốn làm gì.

Nhìn nàng bộ này khẩn cầu bộ dáng, Mạc Nhiễm cũng cầm nàng không cách nào.

Dù sao, đây là đồ của người ta.

Đã đáp ứng, Mạc Nhiễm cũng không bút tích.

Trở tay chính là một bàn tay.

Một đạo tinh mang chùm sáng từ hắn phất tay một khắc này, tản ra.

Trong nháy mắt liền đem kia bốc lên tử quang Phù lục cho thiêu rơi mất.

Thấy thế.

Tiểu Thiên Đạo nhìn xem Mạc Nhiễm không cần tốn nhiều sức liền đem cái này Phù lục cho thiêu cháy thành tro bụi, a không, ngay cả xám cũng không có.

Khiếp sợ ánh mắt của nàng trừng lão đại, miệng nhỏ đều không khép được.

Cái đồ chơi này thế nhưng là hành hạ nàng rất lâu rất lâu a!

Bất quá rất nhanh nàng liền trong bụng nở hoa.

Thầm nghĩ trong lòng: Rốt cục có thể an ổn đi ngủ, dài cao cao!

Một bên Mạc Nhiễm thì là một mặt mờ mịt.

Tại sao có thể có người đem bảo bối làm hư còn có thể cười đến vui vẻ như vậy?

Thế giới này đoán chừng là điên rồi.

Xử lý xong về sau, hắn liền cảm giác không cần thiết lưu tại cái này ăn cơm tối, cái gì cũng không có.

Sau đó vừa đứng dậy chuẩn bị rời đi.

Lúc này. . .

Trong đầu, tựa như vừa làm xong đỡ trở về thống tử, không linh khí giới giọng nói tổng hợp tại trong đầu hắn vang vọng.

【  túc chủ, lúc này mới một hồi không thấy, ngươi mẹ nó rất trâu a! 】

【  nhanh như vậy liền đem tiền nhiệm Thiên đạo lưu lại quy tắc chi lực cho tán đi 】.