Chương 96: Thang trời hiện, đế lộ lên

Chương 96: Thang trời hiện, đế lộ lên

"Cha. . Cha!"

Mạc Linh Nhi ánh mắt từ bên hông lóe ra quang mang ngọc bài trên thân dịch chuyển khỏi, thuận thanh âm nơi phát ra nhìn lại.

Liền nhìn thấy Mạc Nhiễm chính một mặt cưng chiều mà cười cười, nhìn xem nàng.

Cái này mai ngọc bội là Mạc Nhiễm cho nàng hộ thân ngọc.

Cái này cũng không là bình thường hộ thân ngọc, là vương duy trong thơ hộ thân ngọc.

Hiệu quả nha. . .

Có rất nhiều, cơ hồ toàn bộ đều ôm đồm.

Có thể định vị, có thể bảo hộ nàng, trong lúc nguy cấp bóp nát nó, có thể triệu hồi ra Mạc Nhiễm một đạo phân thân, tuy nói là phân thân, nhưng lại là có được bản tôn trăm phần trăm thực lực.

Kinh khủng như vậy.

Ôn Nhiên cũng theo Mạc Nhiễm xuất hiện phương hướng nhìn lại.

Kia là một cái cực kì anh tuấn nam tử.

Một bộ áo trắng, không nhiễm trần thế.

Ôn Nhiên thề, đây là nàng đời này thấy qua đẹp trai nhất nam nhân.

Đương nhiên, vậy khẳng định so ra kém đệ nhất thế giới đẹp trai (đẹp) độc giả thật to nhóm.

Mạc Linh Nhi trên mặt không thích chi ý rút đi, vội vàng từ trên ghế nhảy đi xuống, một đường chạy chậm, đi tới Mạc Nhiễm dưới thân, mở ra hai tay.

Mạc Nhiễm cũng là thuận thế ngồi xuống, đem hướng nàng ôm tại trong ngực.

Sờ sờ nàng mềm mại cái mũi nhỏ, cười nói: "Chạy đến lâu như vậy, cũng không sợ mẫu thân ngươi đánh tới tìm ngươi, lại đem ngươi nhốt mấy ngày cấm đoán đi!"

Cũng là không phải hắn muốn đem cô nàng này đón về hiện tại.

Tiếp nàng trở về nguyên nhân, chủ yếu là đế lộ lập tức liền muốn mở ra.

Sợ nàng bởi vì tò mò, cũng leo lên cái kia thang trời đi. . .

Như hôm nay đài đã xuất hiện, chỉ cần có thể thành công đăng đỉnh, như vậy liền có xông đế lộ, cùng vạn giới thiên kiêu giao thủ tư cách.

Dưới mắt, đã có không ít người hướng thang trời phương hướng tiến đến.

Nguyên bản náo nhiệt tiểu trấn cũng biến thành vắng lạnh.

Người đi đường cũng không thấy mấy cái.

Ngày bình thường náo nhiệt vô cùng quán trà.

Bây giờ cũng liền còn lại Chung tiên sinh một người ở nơi đó thưởng thức trà.

Ánh mắt bên trong, cũng có chút hứa thần thương đang chảy.

Tựa hồ là đang chờ nghe khách nhóm đăng lâm thang trời thất bại trở về tiếp tục nghe hắn nói sách.

Thế nhưng là, còn có thể đợi đến a?

Đế lộ cạnh tranh, là tàn khốc.

Mọi người đều biết, Đăng Thiên Thê cũng không khó.

Nhưng leo lên. . .

Liền không có thất bại nói chuyện.

Bởi vì thất bại, sẽ cùng tại tử vong!

Nghe vậy.

Mạc Nhiễm trong ngực Mạc Linh Nhi ngượng ngùng gãi đầu một cái, không biết nên nói cái gì.

Lúc trước Mạc Nhiễm đi tìm thiên đạo thời điểm, liền cho nàng truyền qua âm, bảo nàng hảo hảo đợi  chờ hắn sau khi hết bận sẽ tới đón nàng về nhà.

Nếu là chạy loạn, lần sau tới coi như không phải cha.

Vừa nói.

Dù là nàng còn có chạy lung tung lá gan, nhưng là nàng cũng không dám chạy.

So với bị Thẩm Thất Thất giam lại, nàng càng ưa thích tùy thời ra ngoài nhảy nhót.

Dù là phạm vi hoạt động chỉ có Thanh Vũ Hoàng Triều.

Vậy cũng đầy đủ.

Mạc Nhiễm nhìn xem không ngừng tại mình ý chí bên trên cọ xát đi nữ nhi bảo bối, bất đắc dĩ lắc đầu một trận cười khổ.

Sau đó hắn mắt nhìn ngây người ở một bên Ôn Nhiên.

Trong lòng suy tư.

Nghĩ đến, vị này chính là hệ thống trong miệng thiên mệnh chi nữ.

Khí chất này, cái này tư thái, cái này ý chí. . .Khục

Quả nhiên phi phàm a!

Không hổ là thiên mệnh, tuyệt!

Hắn cười nói: "Tiểu nữ chọc phiền toái nhiều như vậy, nhận được chiếu cố, đa tạ á!"

Nghe vậy.

Ôn Nhiên từ ngây người bên trong chậm lại, trên mặt hiện ra một vòng ngượng ngùng đỏ.

Nàng chậm rãi cúi đầu xuống, nói ra: "Ngược lại là không có, Linh Nhi rất ngoan."

Mạc Nhiễm nhẹ gật gật đầu, liền xoay người sang chỗ khác, ôm trong ngực Mạc Linh Nhi, hướng Thanh Vũ Hoàng Triều phương hướng đi đến.

Nhìn xem càng chạy càng xa bóng người, Thiên Cơ Nữ thật dài Thán khẩu khí.

Cũng chuẩn bị đứng dậy rời đi.

Sau đó.

Nàng lại nên đi nơi nào đâu?

Nàng ngẩng đầu nhìn về phía phương xa như ẩn như hiện  liên tiếp lấy thương khung cái thang, suy tư con đường sau đó làm như thế nào đi.

Cũng liền tại lúc này.

Rúc vào Mạc Nhiễm trong ngực Mạc Linh Nhi đột nhiên đem đầu chuyển qua trên vai của hắn, mắt nhìn đứng dậy chuẩn bị rời đi Ôn Nhiên, hướng phía nàng phất phất tay, hô lớn: "Ôn Nhiên tỷ tỷ, có rảnh rỗi, nhất định phải tới tìm Linh Nhi chơi nha!"

Ôn Nhiên khẽ cười một tiếng, cũng hướng phía nàng phất phất tay, dùng chỉ có mình có thể nghe được thanh âm, bình thản nói: "Ừm. . Nếu như ta có thể sống sót, nhất định sẽ."

Nói xong.

Nàng liền hạ quyết tâm, cũng hướng phía kia lên trời đài phương hướng đi đi.

Nàng tất nhiên sẽ ở phía trên, đoạt được một tịch chi đế vị!

Nhìn xem giai nhân đi xa bóng lưng.

Thưởng thức trà họ Chung người viết tiểu thuyết tự lẩm bẩm, nâng chén trà trong tay lên  vừa thưởng thức  vừa nói ra: "Bạn cũ, chúng ta. . . Sẽ còn gặp lại sao?"

. . .

Tứ đại vực trung tâm nhất một chỗ hoang trong cốc.

Chín ngàn chín trăm chín mươi chín bậc cái thang chậm rãi ở giữa không trung chậm rãi ngưng tụ mà thành.

Ngẩng đầu hướng phía thang trời điểm cuối cùng nhìn lại.

Một chút đều trông không đến cuối cùng.

Lúc này thang trời đã ngưng thật chín ngàn chín trăm chín mươi chín bậc.

Còn kém Cửu giai, bọn hắn liền có thể trèo lên chi mà lên.

Đi hướng cái kia không biết bao nhiêu năm cũng không từng mở ra đế lộ!

Lúc này hoang trong cốc, lít nha lít nhít đầy ắp người.

Bọn hắn đều là các thế lực thiên kiêu.

Có đế tộc, có tông môn, có hoàng triều, có môn phái. . .

Các loại vì đó đếm mãi không hết thế lực.

Trên cơ bản, tứ đại vực Mệnh Cung ba cảnh tu sĩ trên cơ bản đều hội tụ ở cùng nhau.

Vì sao lại tụ tập nhiều người như vậy?

Việc này nói rất dài dòng.

Từ khi Mạc Nhiễm đem tiền nhiệm Thiên đạo lưu lại quy tắc làm hỏng một khắc kia trở đi.

Độ Đế kiếp thành tựu ngụy đế biện pháp liền mất linh.

Ngay ở một khắc đó, tứ đại vực không ít ngay tại độ ngụy Đế kiếp tu sĩ nhao nhao chết bất đắc kỳ tử tại chỗ.

Đều không ngoại lệ đều bị Đế kiếp cho oanh sát cái chỉ toàn, ngay cả thần hồn đều cho oanh không có.

Không ít người đều chính mắt thấy một màn này.

Biểu thị khiếp sợ không thôi!

Nhưng vẫn là có ít người không tin tà, dự định lấy thân thử độc.

Kết quả đều không ngoại lệ, toàn bộ đều cát.

Lại trùng hợp thang trời tại lúc này ngưng tụ.

Thông minh tu sĩ đã đoán được chuyện tiền căn hậu quả.

Ngụy đế xuất hiện thời điểm, trùng hợp là đế lộ tiên lộ đóng chặt không ra thời điểm.

Bây giờ đóng chặt không ra hai con đường đã có mở ra ba động.

Kia không cách nào thông qua độ ngụy Đế kiếp thành đế cũng liền trở nên hợp lý.

Dù sao, từ xưa đến nay, ghi chép Đại Đế thành đế phương pháp, từ đầu đến cuối, đều chỉ có một loại!

Đó chính là đăng đế đường, cùng vạn giới thiên kiêu tranh bá, đoạt một tịch chi đế vị, tại trên đế lộ xưng đế.

Bây giờ đế lộ mở ra.

Loại này thành tựu ngụy đế không đứng đắn phương pháp, cũng lẽ ra đào thải.

Cũng liền tại nói chuyện phiếm trong chốc lát.

Trên trời cao truyền đến một đạo rung động, đưa tới chú ý của mọi người.

Líu ríu đám người, giờ phút này cũng biến thành an tĩnh.

Đều nhao nhao hướng phía riêng phần mình thế lực phương hướng tụ đi.

Rất nhanh, liền chia làm mười mấy cái tiểu đoàn thể.

Trong những người này, có nghĩ đăng lâm đế lộ.

Tự nhiên cũng liền không thiếu khuyết có muốn xem kịch.

Dù sao loại chuyện này, khó gặp!

Chỉ gặp trên trời cao, 9999 đạo thiên bậc thang triệt để ngưng thực về sau, bầu trời đột nhiên bị xé nứt ra.

Một đạo dài đến vạn trượng vết rách, cơ hồ quán xuyên toàn bộ thương khung.

Từ phương xa nhìn lại, thật giống như một đầu hung thú mở ra nó tấm kia huyết bồn đại khẩu.

Vết rách bên trong.

Từng đạo màu trắng sương mù từ bên trong chảy ra.

Nghiêng mà xuống.

Trong nháy mắt liền đem toàn bộ thang trời bao trùm.

Nguyên bản có thể thấy rõ ràng thang trời, bị đột nhiên xuất hiện sương trắng cho bao phủ lên, tựa như một chỗ thành tiên bậc thang!

Mọi người ở đây gặp về sau, không một không hiển lộ ra chấn kinh chi sắc..