Chương 97: Thiên phú tâm tính quyết tâm

Chương 97: Thiên phú tâm tính quyết tâm

"Thang trời, là thang trời!"

"Nha tây! Chờ lâu như vậy, rốt cục mụ nội nó mở ra!"

"Ha ha ha! Vạn giới thiên kiêu? Ta gấu lớn đến rồi!"

"Còn có ta chỉ mạnh!"

"Gấu lớn, ngươi chờ ta một chút!"

Tại thang trời cuối cùng một cái cầu thang rơi xuống đất, đám người bị trên trời cao đột nhiên xuất hiện vạn trượng vết rách hấp dẫn sau.

Cũng đều hồi phục thần trí về sau.

Đều nhao nhao hướng phía thang trời phía trên trèo lên đi.

Này cầu thang rộng chừng vạn mét, không cần lo lắng không cách nào dung nạp ở đây nhiều người như vậy.

Trên trời cao, cái này như là thượng cổ hung thú mở ra nó kia huyết bồn đại khẩu vết rách.

Chính là kia trong cổ tịch chỗ ghi chép đế lộ cửa vào.

Chỉ cần có thể đăng lâm trên đó.

Xuyên qua vết rách.

Liền có thể đến đế lộ.

Bởi vậy, không ít người xoa quyền mài chưởng, trong mắt hiển thị rõ chiến ý.

Khi nhìn đến có người đi đầu cất bước leo lên thang trời về sau, bọn hắn cũng buông xuống lo lắng, theo sát phía sau.

Mỗi hướng lên đạp một bước, trên thân liền có thêm một phần trọng lực cùng áp bách.

Muốn đến cái kia thang trời đỉnh.

Tựa hồ cũng muốn tốn hao chút không ít khí lực.

"Cô nương, ngươi không Đăng Thiên Thê a?"

Từ tiểu trấn mà đến Ôn Nhiên giờ phút này mới khoan thai tới chậm, nhìn xem đã đi lên vô cùng tám chín đám người.

Nàng hướng phía một bên đại thụ dưới đáy, một mặt lạnh nhạt, hai tay ôm kiếm, hình dạng cùng Mạc Linh Nhi có chín phần tương tự một vị người mặc hỏa hồng sắc váy dài mỹ nữ, nhẹ giọng hỏi.

Người này.

Chính là Thẩm Thanh Thanh.

Sớm tại thang trời vừa hiển lộ ra một khắc này, nàng liền hướng bên này chạy đến.

Nàng tới thời điểm, chỗ này còn không có người nào.

Vốn nghĩ thừa dịp đám người kia còn không có kịp phản ứng, mình trước đạp lên đi.

Kết quả cái này phá thiên bậc thang lại cùng với nàng ở kiếp trước trải qua thang trời không giống.

Thế mà không phải lập tức triệt để hiển lộ ra.

Còn phải một cái thang một cái thang hiển hiện.

Giả trang cái gì 13 a?

Nàng thật là phục!

Gặp đột nhiên cùng mình đáp lời mỹ nữ, ôm Hậu Vũ Kiếm sâu thất thất một mặt mờ mịt.

Nàng nói: "Chúng ta quen biết sao?"

Bởi vì nàng từ Ôn Nhiên trong mắt, đã nhìn ra mấy phần ấm áp, tựa hồ là. . . ?

Nhận biết nàng?

Nhưng là nàng chưa từng nhớ kỹ mình đã từng thấy vị này hình dạng cùng với nàng tương xứng mỹ nữ a!

Thật sự là kỳ quái.

Ai

Nghe vậy, Ôn Nhiên nhẹ Ai một tiếng, vội vàng khoát tay áo, giải thích nói: "Chưa từng nhận biết, chỉ là ngươi cùng ta một vị bằng hữu giống nhau đến bảy tám phần, nàng vừa rời ta mà đi, cho nên. . ."

Nói đến đây, trên mặt của nàng hiển lộ ra một vòng ly biệt lúc không thôi thần thương chi tình, còn thuận thế cúi đầu.

Trán

Nhìn thấy một màn này Thẩm Thanh Thanh hoảng đến không được.

Nàng đây là chạm tới người ta chuyện thương tâm rồi?

Nàng an ủi: "Sẽ còn tại gặp mặt!"

Dù sao.

Người cuối cùng cũng có vừa chết.

Đời này nếu là không thành tựu Tiên Đế.

Sớm tối đều chiếm được trong Địa ngục một lần nữa lại tụ họp bên trên tụ lại.

Nói thực ra, nàng cũng không hiểu an ủi người.

Bất quá cũng may, Ôn Nhiên tiêu tan cười một tiếng, nói: "Ừm, sẽ gặp lại."

. . .

Nghe vậy.

Thẩm Thanh Thanh trên mặt lập tức mồ hôi lạnh ứa ra. . .

Cô nương này sẽ không muốn muốn chết a?

Không phải liền là thân nhân cách. . .

Thế chữ còn chưa từng ở trong lòng phun ra, trong đầu của nàng đột nhiên hiện ra Mạc Nhiễm, Thẩm Thất Thất còn có muội muội nàng Linh Nhi cùng đồ đần Tiểu Nhã An hình dạng. . .

Dọa đến nàng vội vàng lắc lắc sọ não!

Trong lòng hét lớn: Không được! Không thể không là được! Người nhà của ta sẽ không chết!

Một thế này Thẩm Thanh Thanh, thế nhưng là có lo lắng ở.

Cho nên đối với cái đề tài này, nàng lựa chọn trốn tránh.

Nàng vội vàng từ trên mặt gạt ra một cái nụ cười khó coi, đối Ôn Nhiên nói ra: "Cô nương cũng nghĩ đăng đế đường?"

Ôn Nhiên hơi sững sờ, nhưng rất nhanh liền hồi phục thần trí.

Nàng nhẹ gật đầu.

Ra hiệu đúng thế.

Thấy thế.

Hiền lành Thẩm Thanh Thanh mở miệng mời nói: "Kia. . . Kết bạn mà đi?"

Dù sao cô nương này thân nhân vừa rời nàng mà lại, ít nhiều có chút tâm lý vấn đề.

Bằng không thì cũng sẽ không muốn lấy đăng đế đường muốn chết. . .

Vừa mới nàng còn nói mình dài cùng nàng bằng hữu giống nhau đến bảy tám phần.

Vì để tránh cho đẹp như thế tiểu tỷ tỷ biến thành một bộ thi thể lạnh băng. . .

Thẩm Thanh Thanh quyết định cứu vớt một phen nàng!

Nghĩ đến, trên mặt của nàng lại nổi lên một vòng vẻ mặt kiêu ngạo.

Ân

Giống như đã từng quen biết!

Nhìn xem Thẩm Thanh Thanh bộ dáng này.

Ôn Nhiên cũng không rõ ràng cho lắm.

Nhưng vẫn là đáp ứng xuống.

Dù sao cái này đế lộ, nàng là lần đầu tiên xông, cũng là lần thứ nhất gặp. . .

Trước mắt Thẩm Thanh Thanh một mặt lạnh nhạt, không có chút nào hưng phấn, hiếu kì cảm giác.

Đoán chừng là có chút kinh nghiệm.

Đi theo nàng hẳn là sẽ ít đi một chút đường quanh co.

Thế là nàng nhẹ gật đầu, đáp ứng nói: "Ừm, ta cảm thấy có thể thực hiện!"

Nghe vậy.

Thẩm Thanh Thanh Hắc hắc cười một tiếng, liền hướng phía thang trời trèo lên đi.

"Kia, chúng ta xông!"

Đi

Ôn Nhiên lên tiếng, liền theo sát sau lưng nàng, đạp vào cái kia thang trời phía trên.

Mỗi đi lên phía trước ra một bước, Ôn Nhiên cũng cảm giác trên lưng của mình đột nhiên nhiều một túi cục đá.

Nàng vừa định vận chuyển linh lực ngăn cản, lại phát hiện trong cơ thể mình linh lực chẳng biết lúc nào, đã bị giam cầm ở.

Vận chuyển không được mảy may.

Nhìn xem Ôn Nhiên vẻ mặt nghi hoặc, Thẩm Thanh Thanh kiên nhẫn giải thích nói: "Đăng Thiên Thê, là đối thể chất của mình, thiên phú cùng nghị lực một bước khảo nghiệm, bởi vậy không thể sử dụng tu vi."

Nói, nàng lại nhìn nhãn lực không theo tâm một đống người, nói ra: "Rất đơn giản, chỉ cần có thể kiên trì, liền có thể leo lên đi!"

Thang trời khảo nghiệm cũng không phải là tất cả đều là thực lực.

Càng nhiều khảo nghiệm, kỳ thật vẫn là tu sĩ tâm tính.

Cho nên, nếu như tâm tính không tốt, dù là thực lực cường đại, cũng không có cách nào leo lên đỉnh tiêm.

Nói trắng ra là, chính là hao tổn.

Hao tổn càng lâu, nghĩ xông đế lộ quyết tâm càng mạnh.

Dù là thực lực ngươi, cũng có thể đăng đỉnh.

Cho nên đối đại đa số người tới nói, Đăng Thiên Thê cũng không khó.

Ngược lại là những cái kia cuồng vọng tự đại, muốn nghĩ dựa vào thực lực bản thân cường hãn mà cưỡng ép đăng đỉnh, cuối cùng đều sẽ từ đó tầng rơi xuống phía dưới.

Chín vạn chín ngàn chín trăm chín mươi chín bậc. . .

Từ đó tầng rơi xuống. . .

Linh lực bị giam cầm. . .

Trời ạ!

Cái này không tại chỗ quẳng thành thịt nát?

Dù sao, nàng là chưa thấy qua có người từ phía trên bậc thang phía trên rơi xuống. . .

Trong lòng Qua chữ còn chưa từng nhắc tới ra.

Chỉ gặp một bóng người từ nàng bên cạnh lấy cực nhanh tốc độ xẹt qua. . .

Thẩm Thanh Thanh: . . .

Đương nàng quay đầu, thấy rõ từ bên trên rớt xuống bóng người lúc, đã máu thịt be bét, máu tươi từ hắn thể nội chảy xuôi mà ra, đem đại địa cho nhuộm đỏ, mình cũng không thành một bộ nhân dạng. . .

Đoán chừng hắn mẹ ruột tới đều không nhất định có thể nhận ra được.

Nghe vậy.

Ôn Nhiên sửng sốt một chút, cũng theo đó nhìn đi, thế nhưng là nội tâm của nàng lại là chưa từng lên tia hứa gợn sóng.

Trong lòng lặp đi lặp lại tái diễn vừa mới Thẩm Thanh Thanh nói với nàng.

Quyết tâm cùng nghị lực cùng thiên phú a?

Lập tức chỉ gặp nàng thần hệ liệt một hơi, phun ra, một mạch mà thành.

Ta Ôn Nhiên!

Thiên phú có, nghị lực cũng có!

Quyết tâm!

Ta cũng có!

Ta muốn. . . Sống sót!

Nàng ngẩng đầu, hướng thang trời đỉnh nhìn lại, ánh mắt tại lúc này trong nháy mắt trở nên kiểm định.

Cũng liền tại thời khắc này, kia cỗ đặt ở trên lưng trọng lực cũng tại nàng kiên định mục tiêu một khắc kia trở đi, cũng chầm chậm tiêu tán ra.

Nàng như trút được gánh nặng.

Nhìn xem đi tại nàng phía trước, lộ vẻ không có áp lực chút nào, vô cùng nhẹ nhõm Thẩm Thanh Thanh, nàng không khỏi cảm thán nói: "Đây chính là chân chính thiên chi kiêu tử a?"

Sau đó, nàng đem tạp niệm trong đầu lắc lắc.

Cũng nhanh chân hướng phía thang trời bước ra bộ pháp.

Nương theo lấy bọn hắn càng đi về phía trước, siêu việt càng nhiều người.

Đạp vào thang trời giai tầng càng cao, bị quăng tại sau lưng người càng đến càng nhiều, người phía dưới cho đến bị một tầng mê vụ bao phủ lên, hướng xuống nhìn lại, trông không đến một người, đập vào mi mắt, đều là sương trắng một mảnh..