Chương 98: Hắn Mạc Nhiễm tính là cái gì chứ!

Chương 98: Hắn Mạc Nhiễm tính là cái gì chứ!

"Mau nhìn, có người muốn đăng đỉnh!"

Thang trời phía dưới.

Đám kia chưa từng đăng lâm thang trời ăn dưa xem kịch người qua đường, nhìn lên trời bậc thang bên cạnh trên màn hình hiển hiện danh tự.

Cả kinh nói.

Cái này đều trên màn hình ghi lại, là bao năm qua đến tất cả đăng lâm đế lộ chứng đạo thành đế tứ đại vực thiên chi kiêu tử danh tự, cùng bọn hắn đăng lâm lúc chỗ tốn hao thời gian dài ngắn.

Mà vì này mà lập xuống xếp hạng.

Chỉ biểu hiện ra mười tên!

Đăng lâm thang trời xông đế lộ, không phải là vì xưng đế, dương danh lập vạn a?

Cho nên cái này bảng danh sách xuất hiện, cũng rất có hiệu quả khích lệ nghĩ xông đế lộ đám người.

Đương nhiên, cũng không ít người vì có thể nhập cái này bảng danh sách, đem tên của mình lưu tại phía trên, mà lựa chọn coi nhẹ thang trời cho nên khảo nghiệm đồ vật.

Dựa vào một thân man lực rồi xoay người về phía trước, chỗ giám định mục tiêu cũng không phải là xông đế lộ, mà là vẻn vẹn nghĩ leo lên thang trời bảng, thỏa mãn một chút lòng hư vinh.

Loại người này hậu quả chính là từ trên xuống dưới rơi xuống.

Quẳng thành một bãi thịt nát.

Đương nhiên.

Cũng có người làm như vậy thành công qua.

Để tên của hắn ở phía trên dừng lại một lát, sau đó liền bị kẻ đến sau cư lên.

Dù sao xếp hạng không phải cố định không đổi.

Cũng tỷ như vừa mới.

Xếp hạng liền bị đổi mới.

Ăn dưa quần chúng hướng phía thay đổi bảng danh sách nhìn lại, trên mặt hiển thị rõ vẻ nghi hoặc.

"Cái này Thẩm Thanh Thanh là ai?"

"Không biết. . ."

"Vậy mà nhanh đăng đỉnh!"

Chín ngàn giai, đăng lâm người: Thẩm Thanh Thanh

Tốn thời gian: Nửa canh giờ

Xếp hạng: Thứ tám

Nguyên bản hạng tám bị Thẩm Thanh Thanh cho siêu việt tới, biến thành thứ chín, cái thứ chín thành mười.

Về phần hạng mười. . .

Đã bị khứ trừ.

Qua một chút, còn không có thời gian mười hơi thở.

Chỉ gặp bảng danh sách lại lần nữa tản mát ra chói mắt bạch quang.

Thấy thế.

Mọi người đều nuốt một ngụm nước bọt, hoảng sợ nói: "Ông trời của ta, lại tới một cái!"

Chín ngàn giai, đăng lâm người: Ôn Nhiên

Tốn thời gian: Nửa canh giờ

Xếp hạng: Thứ chín

Nhìn xem bảng danh sách phía trên lạ lẫm đến không thể lại tên xa lạ.

Mọi người đều là nhịn không được vò đầu bứt tai.

Cũng nghĩ không ra được cái như thế về sau.

"Làm sao đều là chưa từng nghe qua danh tự a!"

"Đế tộc người đâu?"

"Nửa giờ đều đi qua, đế tộc tự phong thiên kiêu đâu?"

"Thế nào một cái đều không nhìn thấy. . ."

Nghe vậy, mọi người đều là nhịn không được nghi ngờ nhíu chặt lông mày.

Sau đó có người đem ánh mắt khóa hướng về phía một đám nằm dưới đất bánh thịt.

Có người tựa như phát hiện cái gì đại lục mới, chỉ vào một đám nằm trong vũng máu bánh thịt, quát: "Mau nhìn! Đây không phải Hứa thị đế tộc thiếu gia mặc a?"

Nương theo lấy tiếng kinh hô vang lên.

Đám người cũng theo hắn chỉ phương hướng nhìn lại.

Có mắt người nhọn, đem cái này nằm trong vũng máu, khí tức yếu ớt, thoi thóp bánh thịt, hô lớn: "Cái này. . Đây không phải Hứa thị đế tộc Hứa Dương sao?"

Nghe vậy.

Mọi người đều là sững sờ.

Trên mặt đều là không hiểu.

Đại ca?

Ngươi đây đều có thể nhận ra?

Ngươi cùng hắn lớn bao nhiêu thù a ngươi?

Người kia gãi đầu một cái, trên mặt tức giận hiển thị rõ, nói: "Hóa thành tro ta đều nhận ra hắn!"

Người này, chính là trước đây không lâu, bị Ôn Lâm ném ra quán rượu lão bản cho nện choáng may mắn người qua đường.

Oan có đầu nợ có chủ.

Nếu không phải cái này Hứa Dương ở không đi gây sự.

Hắn cũng sẽ không lọt vào loại này may mắn tai ương khó.

Cho nên tại nhìn thấy Hứa Dương mặc một khắc này, liền đem hắn nhận ra.

Đời này cũng không thể quên ta nói cho ngươi.

"Ta triều! Ta triều!"

"Mau nhìn! Mau nhìn!"

"Thẩm Thanh Thanh đăng đỉnh!"

"Ta triều? Lúc này mới bao lâu? Hơn nửa canh giờ mà thôi a?"

"Yêu nghiệt a!"

"Có hay không hiểu ca giới thiệu một chút, người kia là ai?"

"Đừng chó sủa, Ôn Nhiên cũng đăng đỉnh!"

"Ta triều! ! !" xN

Nhìn xem xếp hạng lần nữa thay đổi.

Mọi người thấy bảng danh sách phía trên danh tự, đều nhịn không được nuốt nước miếng một cái.

Có chút thậm chí là ngay cả miệng đều quên khép lại.

Mười phần chấn kinh!

Chín ngàn chín trăm chín mươi chín bậc, đăng lâm người: Thẩm Thanh Thanh (Ôn Nhiên)

Tốn thời gian: Nửa canh giờ nhiều một chút điểm (nửa canh giờ nhanh một canh giờ)

Xếp hạng: Thứ nhất (thứ hai)

Đánh giá: Tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả (nghịch thiên chi tư, mới có thể cải mệnh)

Khá lắm! !

Thật sự một cái khá lắm!

Hai người này, a không!

Là hai cái này yêu nghiệt!

So bao năm qua đến những cái kia xông qua đế lộ thiên chi kiêu tử còn muốn da trâu!

Cho dù là mạnh nhất vị kia Hỏa Đế tiền bối vì đăng lâm thứ nhất, tốn hao thời gian cũng dùng một nửa canh giờ lâu a!

Nhưng hôm nay. . .

Hai vị này yêu nghiệt chỉ dùng ngắn ngủi nửa canh giờ nhiều một chút. . .

Liền. . . Liền mẹ nó đăng đỉnh rồi?

Hơi nóng máu sôi trào là chuyện gì xảy ra?

Khiến cho hắn cũng rất nhớ đi lên xông hai lần. . .

Thế nhưng là đi lên, chỉ có rơi xuống phần, không thể quay đầu.

Lên đế lộ càng thảm hơn.

Hoặc là chiến đấu, giết ra một cái đế vị tới.

Hoặc là chờ chết.

Bọn hắn a ~

Rất tiếc mệnh bóp.

Thật lâu.

Biết Thẩm Thanh Thanh cùng Ôn Nhiên đăng đỉnh tin tức người càng đến càng nhiều.

Thân phận của các nàng  cũng là bị người cho lột ra.

Về phần làm sao đào ra?

Đề nghị hỏi một chút Muội đoàn cái này thần bí tổ chức đi!

"Thẩm Thanh Thanh, Nam Vực Thanh Vũ Hoàng Triều đại công chúa!"

"Ôn Nhiên, Nam Vực Thanh Vũ Hoàng Triều, Lũng Nam thành bên trong Ôn gia tốt nhất Nhâm gia tộc chi nữ, đồng thời còn là Thiên Cơ Sơn bên trên Thiên Cơ tử đồ đệ!"

"Thiên Cơ Nữ!"

Nương theo lấy hai vị này yêu nghiệt thân phận bị tuôn ra.

Toàn trường lâm vào một mảnh lặng ngắt như tờ bên trong.

Tĩnh đều có thể nghe được bọn hắn nuốt nước miếng Lộc cộc lộc cộc âm thanh.

Đều không nghĩ tới hai người này lai lịch đều lớn như vậy.

Chỉ là Thiên Cơ tử cái này một cái tên, cũng đủ để đánh chết tất cả mọi người ở đây.

Chớ nói chi là vị kia. . .

Một kiếm trảm Đại Đế, nương tựa theo sức một mình quét ngang toàn bộ Tiêu thị đế tộc Mạc Nhiễm. . .

"Hừ, đăng lâm thang trời tính là gì, bất quá một đạo khảo nghiệm thôi!"

"Có thể hay không tại đế lộ phía trên sống sót, rồi nói sau!"

Nghe vậy.

Một bên một vị lão giả hừ lạnh nói.

Nhìn xem trên người hắn mặc.

Nam Vực đám người cũng là đem hắn nhận ra.

Cái này không La gia vị kia tự phong lão tổ a. . .

Mọi người đều là cách hắn xa một chút, cho hắn đưa ra một mảnh đất trống.

Sợ nhiễm phải hắn xúi quẩy.

Bởi vì bọn hắn lời từ hắn bên trong, đã hiểu một chút âm mưu ý vị. . .

Đế tộc. . . Tựa như là. .

Nghĩ liên thủ, đem Thẩm Thanh Thanh cho. . ?

Răng rắc rồi?

Nghĩ đến cái này.

Bọn hắn phía sau trong nháy mắt kinh khởi một thân mồ hôi lạnh.

Lão nhân này.

Thật mẹ nó dũng!

Mà một bên La gia tự phong lão tổ, la điềm báo tia thì là một mặt xem thường.

Chỉ là một cái Thanh Vũ Hoàng Triều, chỉ là một cái Đế Quân Mạc Nhiễm!

Hắn cũng không tin có thể rung chuyển hắn La thị đế tộc!

Hắn La thị đế tộc cũng không giống như Tống thị đế tộc như vậy phế vật!

Liền tại thượng giới lẫn vào lão tổ đều liên lạc không được một cái!

Còn tốt bọn hắn La gia lão tổ tại thượng giới làm ăn cũng không tệ.

Ở chỗ này Thiên đạo còn không có không trọn vẹn trước đó, liền thường xuyên cho bọn hắn truyền tin trở về.

Vẫn luôn có đang duy trì liên hệ.

Nhưng là về sau bởi vì Thiên đạo không trọn vẹn nguyên nhân, bọn hắn liền rốt cuộc liên lạc không được bọn hắn vị kia tại thượng giới lẫn vào cũng không tệ lắm lão tổ.

Bất quá ngay tại vừa mới!

Hắn nhận được người trong tộc truyền âm.

Nói là có thể liên hệ với bọn hắn vị kia tại thượng giới lẫn vào cũng không tệ lắm lão tổ!

Cái này không khỏi để hắn vui vẻ ra mặt.

Quả nhiên, chuyện tốt đều là thành song thành đôi đến!

Không phải sao, vừa mới nghĩ đến vui vẻ sự tình.

Danh sách kia lại lần nữa đổi mới.

Lần này đem hạng mười cho đổi đi!

Hắn mắt nhìn danh sách kia phía trên kia xếp hạng thứ mười danh tự.

La Thiên Khung!

Trong lòng trong nháy mắt liền trong bụng nở hoa!

Chín. . A phi!

Tám Đại Đế tộc!

Lại thêm còn lại Tam vực đế tộc, đều là không có một vị lên được bảng!

Hắn La gia Đế tử!

Tuyệt đối có Đại Đế chi tư!

Về phần xếp tại đệ nhất Thẩm Thanh Thanh?

Sớm muộn cũng sẽ chết tại hắn La gia Đế tử dưới kiếm!

Còn có kia cái gọi là cái gì Thanh Vũ Hoàng Triều Nữ Đế?

Đế Quân Mạc Nhiễm?

Nếu là tại không có liên hệ với bọn hắn tại thượng giới lẫn vào lão tổ trước đó, hắn La thị đế tộc lại là là sẽ kiêng kị một hai.

Nhưng bây giờ?

Hắn Mạc Nhiễm tính là cái gì chứ a?

Hắn nghĩ như vậy, trên mặt hiển thị rõ khinh thường, lại ý cười càng thêm khắc sâu.

Đám người xem xét. . .

Đều âm thầm vì hắn lau vệt mồ hôi.

Người này không phải điên rồi sao. . . ?.