Chương 99: Vị cuối cùng đăng lâm khách nhân

Chương 99: Vị cuối cùng đăng lâm khách nhân

Lúc này, thang trời đỉnh cao nhất.

Thẩm Thanh Thanh cùng Ôn Nhiên đã đợi đợi đã lâu.

Cũng liền đang lúc nàng hai người đối mặt, âm thầm thở dài, chuẩn bị hướng phía kia xé rách thương khung vạn trượng vết rách bên trong đi đến lúc.

Bốn đạo nhân ảnh chậm rãi từ thang trời bên trong lộ ra.

"Không nghĩ tới, lại có người so ta còn trước một bước đăng lâm!"

Chỉ gặp một vị sắc mặt hơi có vẻ tái nhợt, toàn thân đã bị mồ hôi cho làm ướt nam tử mặc áo bào đen, chính một mặt cười tà mà nhìn xem Thẩm Thanh Thanh hai người, nói.

Người này tên là La Thiên Khung, chính là La gia vị kia tự phong Đế tử.

Hắn nhìn xem Thẩm Thanh Thanh hai người, trên mặt sát ý hiển thị rõ.

Thẩm Thanh Thanh cũng không biết La Thiên Khung cái này sát ý từ đâu mà tới.

Là bởi vì chính mình trước một bước đăng lâm thang trời sao?

Đây cũng quá hoang đường a?

Nội tâm của nàng âm thầm cười lạnh.

Ngữ khí băng lãnh, nói ra: "Vậy ngươi lại có thể làm như thế nào đâu?"

Đánh một trận?

Ngươi đánh thắng được sao?

Đối với mình thực lực, Thẩm Thanh Thanh vẫn là cực kì tự tin.

Nếu như La Thiên Khung muốn đánh nhau phải không.

Nàng không ngại đem hắn từ nơi này đạp xuống dưới.

Để hắn quẳng thành một đám thịt nát!

Nghe vậy.

Một bên Ôn Nhiên cũng là phát giác ra được từ La Thiên Khung trên thân phát tán mà ra sát ý.

Nàng ngược lại là không nói chuyện.

Nói thực ra, không hiểu thấu bị một cỗ sát ý cho khóa chặt, thật rất không được tự nhiên.

Cho nên, nàng cùng Thẩm Thanh Thanh ý nghĩ, cũng nghĩ đem La Thiên Khung cho đạp xuống dưới.

A

La Thiên Khung nhìn chằm chằm Thẩm Thanh Thanh, cười lạnh.

Đồng thời lại có chút kinh ngạc.

Nhìn xem Thẩm Thanh Thanh thời khắc này bộ dáng, hiển nhiên là không nhận ra hắn.

Lại còn có người sẽ nhận không ra hắn?

Hắn La Thiên Khung, thế nhưng là hắn cái kia thời đại thứ nhất thiên kiêu, ép chúng vì tu sĩ đều thở không nổi tồn tại.

Bất quá nghĩ nghĩ, liền liền đem đây hết thảy đều thuộc về với mình tự phong quá lâu, uy danh đã bị thế nhân quên lãng.

Hắn nói: "Ta chính là La gia Đế tử, La Thiên Khung!"

Hắn tự báo nổi danh hào cùng sở thuộc thế lực.

Muốn nghĩ dọa một chút Thẩm Thanh Thanh hai người.

Nghe vậy.

Thẩm Thanh Thanh cùng Ôn Nhiên liếc nhìn nhau.

Cũng không có trong đầu tìm tới liên quan tới người này bất cứ trí nhớ gì.

Lúc này, thang trời dưới, lại một người chậm rãi đạp đi lên.

Hắn nói:

"La Thiên Khung. . ."

"Ba ngàn năm trước, ép tứ đại vực thiên kiêu đều không ngóc đầu lên được vị kia sao?"

"Cũng là bị ba ngàn Mệnh Cung tu sĩ chỗ vây đánh, hô to đến lão tổ cứu ta vị kia?"

Nghe vậy, người này vừa dứt lời hạ.

Liền bị La Thiên Khung ánh mắt lạnh như băng cho lạnh lùng nhìn lướt qua.

Sau khi nghe được bên cạnh cư bên trên người nói ra La Thiên Khung lai lịch.

Thẩm Thanh Thanh nhịn không được Phốc phốc cười một tiếng, cho bật cười lên.

Nàng nhớ lại một kiện buồn cười sự tình.

Bên trên một vị Đế tử ở trước mặt nàng như vậy càn rỡ thời điểm.

Tựa hồ cũng hô một câu như vậy. .

Lão tổ cứu ta. . .

Hiện tại đã đi gặp Diêm Vương gia.

Xem ra, cái này La Thiên Khung. . .

Cũng nghĩ theo sát phía sau a!

Đây chính là đế tộc ở giữa ràng buộc sao?

Nghe nói lời ấy.

La Thiên Khung sắc mặt trong nháy mắt liền biến đen lại, tựa như một viên than đá.

Hắn không nghĩ tới, cái này hắc lịch sử lại còn có người nhớ kỹ.

Kia ba ngàn Mệnh Cung cảnh tu sĩ, không phải đã bị nhà mình lão tổ cho tiêu diệt a?

Nhìn xem chậm rãi đạp vào tới khuôn mặt xa lạ bóng người.

Hắn cố nén lửa giận, lạnh nhạt nói: "Ngươi là người phương nào? Tại sao lại biết việc này?"

Nam tử một tay cầm quạt xếp, một mặt lạnh nhạt, vô cùng khinh thường mắt nhìn La Thiên Khung.

"Leo lên thang trời, liền quên ngươi kia Đế tử thân phận đi!"

"Tại đế lộ phía trên, không ai có thể sẽ quản ngươi là thân phận gì. . ."

Sau đó, hắn vượt qua La Thiên Khung, hướng phía vạn trượng khe hở đi đến.

Bất quá trong nháy mắt, tại bước vào khe hở một khắc này, thân ảnh của hắn tựa như cùng bị khe hở nuốt chửng lấy.

Biến mất.

Bị truyền tống đến đế lộ phía trên.

Hắn bất quá một tiểu gia tộc thiên chi kiêu tử.

Biết việc này nguyên nhân đâu. . .

Thì là bởi vì hắn lão tổ, chính là năm đó tham dự vây đánh La Thiên Khung ba ngàn Mệnh Cung tu sĩ một trong.

Bởi vì có chút kỳ ngộ, cho nên tại Đại Đế công kích phía dưới, bảo toàn một cái mạng.

Đáng tiếc, trước đây không lâu cũng bởi vì thọ nguyên hao hết, qua đời.

Hắn sở dĩ dám dạng này đỗi La Thiên Khung nguyên nhân. . .

Thì là bởi vì hiện tại là tại thang trời phía trên, các vị đang ngồi có thể đăng lâm thang trời, nghĩ đến thiên phú cũng sẽ không quá kém.

Lại thêm bọn hắn có thể hay không tại đế lộ phía trên sống sót đều là một ẩn số.

Ai sợ ai a?

Dù sao tiến vào đế lộ đều phải đánh.

Sớm tối đều phải đánh một trận.

Làm gì cho hắn mặt mũi.

Cùng lắm thì vừa chết!

Mà những người còn lại ngược lại là không dám lên tiếng.

Khả năng đánh đáy lòng vẫn còn có chút kiêng kị đế tộc trả thù đi!

Hay là nói, đối với mình không có lòng tin, xông không đến cuối cùng.

Cho nên tại nhìn thấy kia cầm quạt xếp nam tử bước vào vết rách về sau.

Cũng theo sát phía sau.

Cùng nhau bước vào trong đó.

Nhìn xem tại nguyên chỗ mặt đen lên  tức giận đến toàn thân phát run La Thiên Khung.

Thẩm Thanh Thanh nhún vai, một mặt không quan trọng, sau đó liền cũng hướng phía vết rách đi đến, đối bên người Ôn Nhiên nói ra: "Theo sát ta, chúng ta cùng nhau bước vào!"

Dạng này, hẳn là liền sẽ không bị ngẫu nhiên tách ra.

Ôn Nhiên khẽ gật đầu một cái.

Đối với đế lộ, nàng cũng là có giải qua có chút.

Cái này ngẫu nhiên truyền tống, chính là thứ nhất.

Theo Thẩm Thanh Thanh cùng Ôn Nhiên bước vào trong đó.

Một bên La Thiên Khung cũng thu hồi trên mặt nộ khí, áp chế lửa giận, cũng phóng ra bước chân nặng nề, hướng phía vết rách bước vào mà đi.

Cùng lúc đó.

Hứa thị đế tộc Đế tử, Hứa Hoan, lúc này cũng lê bước chân nặng nề, chậm rãi đạp đi lên.

Nhìn bốn phía không người về sau, cũng là thở dài, hướng kia vết rách bước vào.

"Hô! Còn tốt đuổi kịp!"

"Kém chút không còn kịp rồi liền, đều do Hỉ nhi nha đầu này, nhất định phải cùng ta dính nhau, không chịu ta đến!"

Tại Hứa Hoan rời đi về sau.

Ôn Lâm thân ảnh cũng theo sát đi tới đi lên, trên mặt thần sắc rất là mừng rỡ, miệng bên trong còn lẩm bẩm thứ gì.

Xem ra, tựa hồ là đã đi phó qua hẹn.

Nói xong, hắn cũng hướng phía vết rách chậm rãi đi đến, cuối cùng bị nuốt vào trong đó.

Về sau, qua không lâu.

Lại là mấy đạo nhân ảnh từ đuôi đến đầu, đăng lâm đỉnh tiêm, lục tục lần lượt tiến vào.

Thang trời mở ra, là có thời gian quy định.

Hai canh giờ rưỡi liền sẽ cắt ra thang trời.

Chưa thể bước vào đỉnh, đều không ngoại lệ, đều sẽ bị quẳng thành một bãi thịt nát.

Đương nhiên, loại tình huống này tương đối mà nói, tương đối ít, tương đối có thể đạp vào thang trời, chỉ cần một lòng nghĩ xông đế lộ, dù là ngươi chỉ có Mệnh Cung một cảnh, cũng có thể tại hai canh giờ rưỡi, cũng chính là thang trời quan bế thời điểm đăng lâm.

Cho nên không cách nào đăng lâm.

Ân

Vậy liền đáng đời quẳng thành thịt nát.

Tại thang trời lập tức quan bế cuối cùng mười phút, thang trời phía trên đã không có mấy người.

Năm phút. . .

Ba phút. . .

Tại chỉ còn lại hai phút thời điểm, thang trời từ đuôi đến đầu, chậm rãi thu hồi.

Dẹp xong chín ngàn chín trăm chín mươi chín bậc thời gian.

Nhưng so sánh buông xuống thời gian phải nhanh nhiều.

Hai phút liền có thể dẹp xong.

Buông liền buông hai canh giờ rưỡi, cùng náo đồng dạng!

Hai giây. . .

Một giây. . .

Lạch cạch

Tại thang trời dẹp xong trong nháy mắt đó, chỉ nghe Lạch cạch một tiếng đập sàn nhà tiếng vang vang lên.

Một con tràn đầy vết kiếm tay chống tại tại đỉnh. .

Chậm rãi hướng lên trên bò tới.

Nếu không phải tay hắn treo kịp thời.

Sợ là đã ngã xuống. . .

Quả nhiên là hảo vận. .

Đương bóng người hiển hiện thời điểm, một đạo thân ảnh quen thuộc liền đăng lâm lên trời bậc thang đỉnh.

Hắn hùng hùng hổ hổ hướng phía vạn trượng vết rách đi đến.

"Mụ nội nó, lần thứ hai bò cái đồ chơi này, tiểu gia ta còn tưởng rằng lần này sẽ không như vậy mạo hiểm, không nghĩ tới vẫn là cùng trong trí nhớ, hi vọng đợi lát nữa đi vào sẽ không bị một bàn tay chụp chết, ta đã không có bảo mệnh đan a!"

Nói xong, làm cái cuối cùng đăng lâm thang trời hắn, nhớ tới trong trí nhớ hình tượng, không khỏi rùng mình một cái, liền cũng đang thì thào tự nói bên trong, chậm rãi bước vào trong đó.

Người này, chính là vận khí đó tốt đến nổ tung tân sinh khí vận chi tử, đường tán!

Hắn cũng không có tại Mạc Linh Nhi vung ra một kiếm kia bên trong, bị diệt thế kiếm ý cho chém chết đi.

Mà là sớm nuốt bảo mệnh đan.

Cho sống tiếp được.

Không thể không nói, cái này bảo mệnh đan. . .

Thật đúng là bảo mệnh..