Chương 100: Thượng giới thiên kiêu, Huyết Hà Tử

Chương 100: Thượng giới thiên kiêu, Huyết Hà Tử

Đến tận đây, giới này tất cả, có thể đăng lâm thang trời Mệnh Cung ba cảnh tu sĩ, đã toàn bộ tiến vào đế lộ bên trong.

Mà đế lộ chi chiến.

Cũng tại các đại giới thang trời lần lượt thu hồi một khắc này, chính thức mở ra.

Vừa tiến vào đế lộ bên trong.

Mỗi người trước mắt, một viên treo biển hành nghề hiện lên ở trước mắt.

Đây là bọn hắn xuất từ một đời kia giới chứng minh.

Mỗi chém giết một vị vạn giới thiên chi kiêu tử, treo biển hành nghề phía trên liền sẽ thêm ra một vòng huyết ấn.

Đương huyết ấn tích lũy tới trình độ nhất định về sau, liền có thể dựa vào huyết ấn mức độ đậm đặc tới làm ra xếp hạng.

Xếp hạng trước một ngàn, liền có thể thu hoạch được một phần thành đế cơ duyên.

Trận chiến này, nhưng gọi là: Xếp hạng chi chiến!

Cơ duyên hạ xuống về sau, chưa tiến vào xếp hạng, thì có thể lựa chọn tranh đoạt kia ngàn tên tu sĩ trong tay thành đế cơ duyên.

Chiếm thành của mình!

Cơ duyên người, năng giả cư.

Đây là vật vô chủ!

Cuối cùng rơi vào trong tay ai, người đó là người thắng sau cùng!

Mà những cái kia chưa thể đoạt được thành đế cơ duyên người, hoặc là chết tại tranh đoạt dưới cơ duyên. . .

Hoặc là chết ở trong hư không.

Đứng tại đế lộ phía trên, chỉ có thành đế, mới có thể bình yên rời đi.

Nếu không, vậy liền chỉ có một con đường chết.

Đương nhiên cũng có vận khí tốt. . .

Tỉ như, nửa đường bị khu trục, về phần bị khu trục điều kiện. . .

Rất khó khăn có người đạt thành. . . .

Điều kiện chính là: Đế lộ phía trên, khi thắng khi bại, không một thắng tích, đồng thời tại tối hậu quan đầu không có đoạt đến thành đế cơ duyên người.

Mới có thể bị khu trục.

Có thể đạt tới điều kiện này người, ít càng thêm ít, đế lộ mở ra qua nhiều năm như vậy, cũng liền rải rác mấy vị.

Cùng người đánh nhau, sinh tử chém giết, bại không nói. . .

Còn có thể bình yên rời đi. . .

Nói một cách khác, đây cũng là người có đại khí vận!

Cho nên, miễn cho khỏi chết.

Đế lộ bên trong, một đám vạn giới thiên kiêu sớm tại này đã xin đợi đã lâu.

"Hừ! Không biết thượng giới thiên kiêu thực lực như thế nào, bản thiếu gia đã không kịp chờ đợi muốn cùng chi tranh tài một trận!"

"Ta khuyên ngươi vẫn là thu hồi ngươi cái kia không biết trời cao đất rộng tâm tư."

"Từ xưa đến nay tại mỗi lần xếp hạng chiến bên trong, 900 người đứng đầu người, đều không ngoại lệ, tất cả đều bị thượng giới thiên kiêu chỗ chiếm lấy!"

"Mà chúng ta hạ giới, chỉ có thể tranh đến kia cuối cùng một trăm tịch. . ."

Nói, hắn vẫn không quên hướng phía tên kia xuất khẩu cuồng ngôn không biết là cái nào hạ giới thiên kiêu, cười lạnh nói: "Sâu kiến, coi là thật không biết trời cao đất rộng!"

Ngươi

Bị rầy một phen thanh niên trên mặt trong nháy mắt nổi gân xanh, chỉ vào hắn gầm thét: "Ngươi nói lại lần nữa!"

. . .

Những này thiên chi kiêu tử, ai cũng sẽ không phục ai.

Dù sao có thể đi vào đến đế lộ bên trong, không một không đều là từng cái thế giới thiên chi kiêu tử.

Cho nên tranh nhau tranh nhau, tự nhiên cũng liền đánh nhau.

Bởi vì có treo biển hành nghề nguyên nhân, đế lộ quy tắc bọn hắn cũng là thông qua hiểu rõ một hai.

Bởi vì cái gọi là có tranh chấp, như vậy nhất định nhưng sẽ có chém giết phát sinh.

Mà một bên.

Không có gấp động thủ, quan sát thế cục người cũng có.

Đế lộ chi đường có rất nhiều đầu.

Mỗi một đầu chi đường, đều là từ vạn giới riêng phần mình ngưng tụ mà ra thông đạo.

Nhưng là cuối cùng đều sẽ tụ hợp vào đến một con đường bên trong.

Chỉ cần một đường đi lên phía trước, đừng nên dừng lại liền tốt.

Cũng liền tại chỉ nói một lát trong chốc lát, trong đám người, một vị thiếu niên tóc trắng chậm rãi từ đang nhắm mắt mở hai mắt ra.

Chỉ gặp hắn trong mắt, một vòng bạch quang chói mắt từ bên trong tản ra, đám người còn chưa kịp kịp phản ứng, liền trong nháy mắt bị một vòng bạch quang cho bao phủ.

Chỉ nghe thanh niên tóc trắng kia lạnh lùng hừ một tiếng, cười lạnh nói: "Hạ giới sâu kiến, coi là thật chướng mắt!"

Vừa dứt lời dưới, chỉ nghe chung quanh.

Một đạo tiếp lấy một đạo Phốc phốc phốc âm thanh liên tiếp vang lên.

Kia bị trong mắt của hắn bạch quang bao phủ mấy vị thiên kiêu, lại trong chớp nhoáng này triệt để nổ tung ra, hóa thành một đạo lại một đạo huyết vụ.

Lập tức.

Đầy trời huyết vụ bay lên.

Toàn bộ con đường đều bị máu tươi cho nhuộm đỏ.

Mùi máu tươi trong nháy mắt đem con đường này cho tràn ngập.

Làm cho người buồn nôn

Thanh niên tóc trắng kia thì là tại mọi người nổ tung lên một nháy mắt, nhắm hai mắt lại, giang hai cánh tay, vểnh tai tới nghe chung quanh nổi lên bốn phía Phốc phốc phốc âm thanh.

Nhìn, tựa hồ là đang hưởng thụ giờ khắc này.

Hắn nói: "Đây thật là trên thế giới, nhất là tuyệt vời thanh âm. . ."

Nghe vậy.

Thoảng qua thần tới đám người nhao nhao nhanh chân liền chạy  vừa thoát đi kia biến thái thanh niên tóc trắng, còn một bên hô:

"Cái này. . . Đây là!"

"Đừng đây là, chạy mau! Cái này hắn a là đến từ thượng giới thiên kiêu!"

"Mẹ nó, cái gì cẩu vận khí!"

"Vừa tới liền đụng tới thượng giới thiên kiêu!"

Trong chớp mắt.

Chung quanh liền trở nên trống rỗng.

Mà thanh niên áo trắng kia hít sâu một hơi.

Đem kia đầy trời mùi máu tươi hút vào trong mũi.

Đột nhiên mở ra cái kia đóng chặt đôi mắt.

Nguyên bản tròng mắt đen nhánh tử, tại hắn hút vào huyết vụ trong nháy mắt đó, trở nên vô cùng màu đỏ bừng.

Nhìn xem chạy trốn đám người, hắn ngửa mặt lên trời tứ ngược cuồng tiếu.

Đối với bọn này không biết mùi vị hạ giới sâu kiến.

Ngược sát!

Là hắn duy nhất niềm vui thú!

Hắn đem treo biển hành nghề đặt ở nơi lòng bàn tay, nhìn xem thêm ra một vòng huyết ấn, cùng huyết ấn phía trên tản ra nồng Hác Huyết khí.

Trên mặt ý cười hiển hiện.

Ngón tay chỉ hướng bọn hắn thoát đi phương hướng, làm một cái thương kích tư thế.

Phanh

Sắc mặt của hắn trong nháy mắt trở nên dữ tợn, : "Chạy đi, chạy càng xa càng tốt, săn giết thời khắc. . ."

"Vừa mới bắt đầu!"

Cũng liền lúc này.

Phía sau hắn, một đạo kiếm quang nghiêng nhưng chém ra.

Phát giác được sát ý hắn, vội vàng bên cạnh dời một chút thân thể né tránh.

Hắn quay đầu lại, nhìn xem cầm kiếm mà đứng, người mặc một thân hỏa hồng váy dài, tướng mạo cực giai nữ tử, nói: "A ~ ngươi vì sao không chạy?"

Hắn chưa từng tại trong trí nhớ tìm kiếm đến người trước mắt khuôn mặt.

Cho nên hắn kết luận, người này tất nhiên đến từ hạ giới.

Người này, thình lình chính là Thẩm Thanh Thanh.

Nàng lạnh lùng mắt nhìn đứng tại trước mắt nàng thanh niên tóc trắng, quanh thân kiếm khí ngưng tụ, lạnh nhạt nói: "Chạy?"

"Vậy cũng phải là ngươi chạy. . ."

Nhìn xem trong tay hắn tản ra nồng đậm khí huyết treo biển hành nghề, Thẩm Thanh Thanh liếm môi một cái.

Tạ ơn hắn hỗ trợ, xuất thủ chém nhiều người như vậy.

Bớt đi không ít công phu.

"Khẩu khí thật không nhỏ, ngươi có biết, ta là ai?" Thanh niên tóc trắng kia đem trong tay treo biển hành nghề thu hồi, nhẹ nhàng búng tay một cái.

Một thanh trường đao liền xuất hiện ở trong tay của hắn, hắn quanh thân, vô số huyết sắc chi khí lăn lộn.

Nhao nhao hướng phía trường đao trong tay của hắn ngưng tụ mà đi.

Thấy thế.

Thẩm Thanh Thanh nắm chặt trong tay Hậu Vũ Kiếm.

Thanh niên này trên tay cầm lấy. . .

Nàng mặc dù không biết là cái gì phẩm giai vũ khí.

Nhưng là từ trên thân tản ra khí tức đến xem, so với hạ giới Đại Đế khí, còn phải mạnh hơn như vậy một phần.

"Ngươi là ai, cùng ta có liên can gì?"

Nói xong, nàng liền vung vẩy lên trong tay Hậu Vũ Kiếm.

Sau lưng hỏa liên hư ảnh hiển hiện, từng đạo ẩn chứa kinh khủng năng lượng hỏa liên lấy cực nhanh tốc độ hướng phía hắn đánh tới.

Cùng lúc đó, Thẩm Thanh Thanh trong tay Hậu Vũ, theo cổ tay nàng vặn vẹo, kiếm khí cũng tại nàng quanh thân không ngừng ngưng tụ.

Tại hỏa liên giết ra ngoài một nháy mắt, nàng hét lên: "Chém!"

Quanh thân ngưng tụ kiếm khí tựa như cùng mưa, hướng phía thanh niên tóc trắng kia chém tới.

Hỏa liên cùng kiếm khí đang phi hành công trình bên trong tương hỗ hòa tan cùng một chỗ.

Cuối cùng hình thành một đóa to lớn hỏa liên kiếm khí, nở rộ ra, hướng về cách đó không xa thanh niên tóc trắng bay đi.

Hỏa liên kiếm khí tại sắp đánh trúng hắn lúc, hắn vung đao đem nó ngăn lại, lập tức ánh mắt ngưng trọng lên.

Hắn nâng đao, lạnh lùng Hừ một tiếng, trực tiếp liền hướng phía hỏa liên kiếm khí một đao chém xuống.

Máu đỏ tươi chỉ riêng từ hắn trong đao phun ra ngoài.

Ở sau lưng của hắn hóa thành một dòng sông máu.

Hỏa liên kiếm khí gặp được hắn chém ra một đao kia lúc, vậy mà trực tiếp bị trảm phân tán ra.

Thanh niên tóc trắng thấy thế, khóe miệng lộ ra một tia nụ cười tự tin, nhìn xem Thẩm Thanh Thanh trong ánh mắt, nhiều một chút nghiền ngẫm.

Nói: "Ta chính là!"

"Tiên Vương chi tử!"

"Huyết Minh Tiên Tông, Huyết Hà Tử!".