Chương 101: Huyết Minh Tiên Tông, Huyết Hà Tử

Chương 101: Huyết Minh Tiên Tông, Huyết Hà Tử

Vừa dứt lời dưới, chỉ nghe chung quanh.

Một đạo tiếp lấy một đạo Phốc phốc phốc âm thanh liên tiếp vang lên.

Như có thứ gì bị bóp nát.

Trong nháy mắt, kia bị trong mắt của hắn phát tán mà ra bạch quang bao phủ mấy vị thiên kiêu, lại trong chớp nhoáng này triệt để nổ tung ra, hóa thành một đạo lại một đạo huyết vụ.

Lập tức.

Đầy trời huyết vụ bay lên.

Toàn bộ con đường đều bị máu tươi cho nhuộm đỏ.

Mùi máu tươi trong nháy mắt đem con đường này cho tràn ngập.

Làm cho người buồn nôn

Thanh niên tóc trắng kia thì là tại mọi người nổ tung lên một nháy mắt, nhắm hai mắt lại, giang hai cánh tay, vểnh tai tới nghe chung quanh nổi lên bốn phía Phốc phốc phốc âm thanh.

Nhìn, tựa hồ là đang hưởng thụ giờ khắc này.

Bộ dáng hơi có vẻ biến thái chi dạng, hắn trừng lớn hai mắt, hưng phấn nói: "Đây thật là trên thế giới, nhất là tuyệt vời thanh âm. . ."

Nghe vậy.

Thoảng qua thần tới đám người nhao nhao nhanh chân liền chạy  vừa thoát đi kia biến thái thanh niên tóc trắng, còn một bên hô:

"Cái này. . . Đây là!"

"Đừng đây là, chạy mau! Cái này hắn a là đến từ thượng giới thiên kiêu!"

"Mẹ nó, cái gì cẩu vận khí!"

"Vừa tới liền đụng tới thượng giới thiên kiêu!"

Trong chớp mắt.

Chung quanh liền trở nên trống rỗng.

Mà thanh niên áo trắng kia hít sâu một hơi.

Đem kia đầy trời mùi máu tươi hút vào trong mũi.

Đột nhiên mở ra cái kia đóng chặt đôi mắt.

Nguyên bản tròng mắt đen nhánh tử, tại hắn hút vào huyết vụ trong nháy mắt đó, trở nên vô cùng màu đỏ bừng.

Nhìn xem chạy trốn đám người, hắn ngửa mặt lên trời tứ ngược cuồng tiếu.

Đối với bọn này không biết mùi vị hạ giới sâu kiến.

Ngược sát!

Là hắn duy nhất niềm vui thú!

Hắn đem treo biển hành nghề đặt ở nơi lòng bàn tay, nhìn xem thêm ra một vòng huyết ấn, cùng huyết ấn phía trên tản ra nồng Hác Huyết khí.

Trên mặt ý cười hiển hiện.

Ngón tay chỉ hướng bọn hắn thoát đi phương hướng, làm một cái thương kích tư thế.

Phanh

Sắc mặt của hắn trong nháy mắt trở nên dữ tợn, : "Chạy đi, chạy càng xa càng tốt, săn giết thời khắc. . ."

"Vừa mới bắt đầu!"

Cũng liền lúc này.

Phía sau hắn, một đạo kiếm quang nghiêng nhưng chém ra.

Phát giác được sát ý hắn, vội vàng bên cạnh dời một chút thân thể né tránh.

Hắn quay đầu lại, nhìn xem cầm kiếm mà đứng, người mặc một thân hỏa hồng váy dài, tướng mạo cực giai nữ tử, nói: "A ~ ngươi vì sao không chạy?"

Hắn chưa từng tại trong trí nhớ tìm kiếm đến người trước mắt khuôn mặt.

Cho nên hắn kết luận, người này tất nhiên đến từ hạ giới.

Người này, thình lình chính là Thẩm Thanh Thanh.

Nàng lạnh lùng mắt nhìn đứng tại trước mắt nàng thanh niên tóc trắng, quanh thân kiếm khí ngưng tụ, lạnh nhạt nói: "Chạy?"

"Vậy cũng phải là ngươi chạy. . ."

Nhìn xem trong tay hắn tản ra nồng đậm khí huyết treo biển hành nghề, Thẩm Thanh Thanh liếm môi một cái.

Tạ ơn hắn hỗ trợ, xuất thủ chém nhiều người như vậy.

Bớt đi không ít công phu.

"Khẩu khí thật không nhỏ, ngươi có biết, ta là ai?" Thanh niên tóc trắng kia đem trong tay treo biển hành nghề thu hồi, nhẹ nhàng búng tay một cái.

Một thanh trường đao liền xuất hiện ở trong tay của hắn, hắn quanh thân, vô số huyết sắc chi khí lăn lộn.

Nhao nhao hướng phía trường đao trong tay của hắn ngưng tụ mà đi.

Thấy thế.

Thẩm Thanh Thanh nắm chặt trong tay Hậu Vũ Kiếm.

Thanh niên này trên tay cầm lấy. . .

Nàng mặc dù không biết là cái gì phẩm giai vũ khí.

Nhưng là từ trên thân tản ra khí tức đến xem, so với hạ giới Đại Đế khí, còn phải mạnh hơn như vậy một phần.

"Ngươi là ai, cùng ta có liên can gì?"

"Đế lộ phía trên cho thấy thân phận?"

"Ngươi là ngớ ngẩn a?"

Nói xong, nàng liền vung vẩy lên trong tay Hậu Vũ Kiếm.

Sau lưng hỏa liên hư ảnh hiển hiện, từng đạo ẩn chứa kinh khủng năng lượng hỏa liên lấy cực nhanh tốc độ hướng phía hắn đánh tới.

Cùng lúc đó, Thẩm Thanh Thanh trong tay Hậu Vũ, theo cổ tay nàng vặn vẹo, kiếm khí cũng tại nàng quanh thân không ngừng ngưng tụ.

Tại hỏa liên giết ra ngoài một nháy mắt, nàng hét lên: "Chém!"

Quanh thân ngưng tụ kiếm khí tựa như cùng mưa, hướng phía thanh niên tóc trắng kia chém tới.

Tiểu Tiểu Tiên Vương, buồn cười buồn cười.

Hỏa liên cùng kiếm khí đang phi hành công trình bên trong tương hỗ hòa tan cùng một chỗ.

Cuối cùng hình thành một đóa to lớn hỏa liên kiếm khí, nở rộ ra, hướng về cách đó không xa thanh niên tóc trắng bay đi.

Hỏa liên kiếm khí tại sắp đánh trúng hắn lúc, hắn vung đao đem nó ngăn lại, lập tức ánh mắt ngưng trọng lên.

Hắn nâng đao, lạnh lùng Hừ một tiếng, trực tiếp liền hướng phía hỏa liên kiếm khí một đao chém xuống.

Máu đỏ tươi chỉ riêng từ hắn trong đao phun ra ngoài.

Ở sau lưng của hắn hóa thành một dòng sông máu.

Hỏa liên kiếm khí gặp được hắn chém ra một đao kia lúc, vậy mà trực tiếp bị trảm phân tán ra.

Thanh niên tóc trắng thấy thế, khóe miệng lộ ra một tia nụ cười tự tin, nhìn xem Thẩm Thanh Thanh trong ánh mắt, nhiều một chút ý cân nhắc.

Nhìn về phía Thẩm Thanh Thanh ánh mắt bên trong, nhiều vài tia không muốn người biết tham lam.

Hắn liếm liếm đôi môi tái nhợt.

Chậm rãi nói ra: "Ta chính là!"

"Tiên Vương chi tử!"

"Huyết Minh Tiên Tông, Huyết Hà Tử!".