Chương 102: Cha ta vẫn là Tiên Đế đâu!

Chương 102: Cha ta vẫn là Tiên Đế đâu!

Huyết Minh Tiên Tông?

Huyết Hà Tử?

Kia là cái thứ gì?

Nghe vậy, dù là Thẩm Thanh Thanh trong trí nhớ, cũng chưa từng tìm tới tương quan tại cái thế lực này một chút xíu ký ức.

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, trên mặt cũng không có quá nhiều gợn sóng biến hóa.

Chỉ nghe nàng lạnh Hừ một tiếng, trong tay pháp quyết bóp lên.

Vô số linh khí từ bốn phía điên cuồng vọt tới, nhao nhao tràn vào trong tay nàng Hậu Vũ Kiếm bên trên.

Tiên Vương chi tử?

Đi ngươi mua!

Lão nương ta còn là Tiên Đế chi nữ đâu!

Theo nàng kiếm khí ngưng tụ.

Còn có pháp quyết bóp lên.

Kia nguyên bản bị Huyết Hà Tử một đao đánh tan hỏa liên kiếm khí lại một lần nữa một lần nữa ngưng tụ ra.

Huyết Hà Tử thấy thế, ánh mắt lấp lóe, hừ lạnh một tiếng.

Gặp Thẩm Thanh Thanh cũng không có bị lai lịch của hắn bị dọa cho phát sợ, quanh người hắn khí huyết lại lần nữa tăng vọt, trên người tu vi trong nháy mắt như suối nước, hướng phía Thẩm Thanh Thanh tạo áp lực mà đi.

"Ngươi đây là tại muốn chết!"

Nói xong, thân hình hắn khẽ động, nhấc lên đại đao, liền hướng phía Thẩm Thanh Thanh phóng đi.

Quanh thân huyết khí cuồn cuộn, như là thủy triều cuồn cuộn, uy thế doạ người.

Hắn thuận thế đem Thẩm Thanh Thanh lại lần nữa một lần nữa ngưng tụ mà ra hỏa liên kiếm khí cho lần nữa trảm tán.

Gặp đây, Thẩm Thanh Thanh trong mắt sát cơ hiện lên, nàng không có lùi bước nửa bước, ngược lại chủ động xuất thủ.

Chỉ gặp nàng ngưng thần giơ tay lên bên trong Hậu Vũ Kiếm, toàn thân linh lực cũng điên cuồng tràn vào Hậu Vũ Kiếm bên trong, lập tức nàng một kiếm chém ra, hướng bộ ngực của hắn rơi đi!

Trong nháy mắt đó, kiếm khí bao trùm mà xuống, vậy mà tại mắt trần có thể thấy tình huống dưới, cấp tốc tách rời, biến ảo số tròn đạo khí tức giống nhau như đúc kiếm khí, hướng phía hắn đánh tới.

Mà theo Huyết Hà Tử hướng nàng đánh tới trong nháy mắt đó, hiện lên ở sau lưng của hắn huyết hà cũng trong nháy mắt trút xuống, tựa hồ là muốn đem nàng thôn phệ vào trong đó.

Nàng tự nhiên cũng là không cam lòng lạc hậu.

Sau lưng hỏa liên hư ảnh không ngừng mở rộng, ngưng thực.

Đến vạn đạo ẩn chứa hủy diệt chi ý cuồng bạo hỏa liên cũng tại lúc này ở giữa hướng phía cái kia huyết hà dâng trào mà đi.

Tại lẫn nhau tiếp xúc, va chạm trong nháy mắt đó.

Hỏa liên tại huyết hà thôn phệ dưới, nở rộ ra.

Đường này.

Trong nháy mắt hóa thành một đạo biển lửa.

Mà Huyết Hà Tử trong tay đại đao cũng theo đó kiếm khí chém ra, theo sát phía sau.

Đao khí cùng kiếm khí lẫn nhau tiếp xúc, va chạm, xung kích.

Lập tức hù dọa một phen gợn sóng.

Giữ vững được sau một lát.

Huyết Hà Tử khí thế trên người đột nhiên sụt giảm, chỗ ngưng tụ chém ra đao khí cũng tại cùng hỏa liên kiếm khí tiếp xúc không có thời gian mấy hơi thở về sau, liền bị triệt để làm vỡ nát ra.

Hắn vội vàng dừng lại xông về phía trước thân thể, về sau rút lui mấy bước.

Nhưng cái kia hỏa liên kiếm khí, lại là một mực đem hắn cho khóa chặt lại.

Tùy ý hắn như thế nào hướng phía sau thối lui, hỏa liên kiếm khí vẫn như cũ theo đuổi không bỏ.

Không có chút nào dừng lại chi ý.

Hắn mắt nhìn Thẩm Thanh Thanh, cắn răng một cái.

Quát: "Hạ giới sâu kiến, ngươi dám giết ta?"

"Không sợ ta Huyết Minh Tiên Tông giáng lâm hạ giới, đồ ngươi cả nhà a?"

Theo hắn uy hiếp âm rơi xuống.

Thẩm Thanh Thanh thân thể mềm mại chấn động. . .

Uy hiếp ngữ. . .

Nàng tựa hồ đã có thật nhiều năm thật nhiều năm không nghe thấy a!

Lập tức trong mắt nàng một vòng hồng quang hiện lên, trực câu câu đến nhìn chằm chằm chạy trốn rời đi, còn muốn uy hiếp nàng Huyết Hà Tử, sát ý hiển thị rõ.

"Hôm nay không trảm ngươi, ta liền không gọi Thẩm Thanh Thanh!"

Trò cười!

Vậy mà vậy hắn thế lực sau lưng uy hiếp nàng?

Nàng sợ sao?

Nói thực ra, có Mạc Nhiễm thủ hộ lấy nhiều năm như vậy.

Nàng liền chưa sợ qua!

Dù là hiện tại có một tôn tiên nhân đứng tại trước mặt nàng, nàng cũng vẫn như cũ sẽ không sợ chi!

Sau đó nàng một tay lên pháp quyết, hai ngón hướng phía Hậu Vũ Kiếm bên trên nhẹ nhàng bay sượt lau.

Oanh

Oanh

Chỉ nghe hai tiếng Oanh vang ở giữa thiên địa vang vọng.

Trong tay nàng Hậu Vũ Kiếm lại giờ khắc này kiếm, hù dọa một đạo to lớn kiếm mang.

Chung quanh kiếm khí đều rất giống tìm được chủ nhân, hướng phía Hậu Vũ Kiếm trên thân ngưng tụ mà ra.

Sau một lát.

Thẩm Thanh Thanh hướng phía Huyết Hà Tử phương hướng hừ lạnh một tiếng, ngọc thủ hướng thứ nhất chỉ, trong tay Hậu Vũ Kiếm đột nhiên hướng hắn chém xuống.

Trong chốc lát.

Chung quanh tựa như hóa thành một cái chỉ có kiếm khí tồn tại thế giới.

Hậu Vũ trên thân tản ra kiếm khí những nơi đi qua.

Cuốn lên ngàn tầng gió lốc.

Không kịp tránh né Huyết Hà Tử thấy thế, con ngươi trong nháy mắt trừng lão đại.

Sau đó tại hắn kinh ngạc thần sắc dưới, từng đạo kiếm quang xuyên qua mi tâm của hắn.

Phốc

Huyết Hà Tử trái tim bỗng nhiên co quắp dưới, sắc mặt đại biến, ánh mắt khiếp sợ nhìn qua trước mắt Thẩm Thanh Thanh.

Răng rắc. . . Răng rắc. . .

Trong lúc vô hình phảng phất có thứ gì vỡ vụn, tuần diễn trong đầu vù vù rung động, ý thức bắt đầu trở nên bắt đầu mơ hồ.

Hắn cảm giác mình ngã xuống thân thể vô cùng nhẹ nhõm, giống như là không nặng chút nào, trôi hướng nơi xa. . .

Cuối cùng, mi tâm của hắn chỗ.

Một chấm đỏ hiển hiện.

Máu tươi từ điểm đỏ chảy xuôi mà ra.

Thuận thế từ hắn trên mặt lưu lại.

Lướt qua cái kia còn đến không kịp đóng chặt hai con ngươi.

Nhìn xem ngã xuống đất không dậy nổi Huyết Hà Tử, Thẩm Thanh Thanh thu hồi Hậu Vũ Kiếm, đem bên hông treo biển hành nghề gỡ xuống.

Kia Huyết Hà Tử thi thể chỗ, một đạo tinh hồng huyết quang chậm rãi ngưng tụ, hướng phía Thẩm Thanh Thanh trên tay treo biển hành nghề tràn vào trong đó.

Lập tức.

Nguyên bản không có cái gì treo biển hành nghề, đột nhiên thêm ra đến một đạo huyết ấn.

Huyết ấn phía trên, nồng đậm huyết khí lăn lộn, tựa như muốn tránh thoát treo biển hành nghề trói buộc.

"Hừ!" Thẩm Thanh Thanh hừ lạnh một tiếng, cầm trong tay treo biển hành nghề một lần nữa treo trở về.

Sau đó mắt nhìn nơi đây, liền cũng không quay đầu lại hướng phía phía trước đi đến.

Nàng cũng là may mắn.

Vừa bị truyền tống đến nơi này.

Đã nhìn thấy cái này Huyết Hà Tử đem nhiều người như vậy giết đi một màn.

Đều là một chút mới vào đế lộ không có chút nào kinh nghiệm tiểu tử.

Không biết đế lộ kinh khủng.

Người thông minh, tại nhập đế lộ một khắc này, nên nghĩ đến thế nào giết người, bảo toàn tự thân.

Còn có thời gian rỗi nói chuyện phiếm.

Phải bị cái này Huyết Hà Tử cho đập phát chết luôn.

Mình muốn tìm chết.

Cái này có thể trách được ai đâu?

Nàng âm thầm thở dài một hơi.

"Cũng không biết cái kia muốn đi tìm cái chết đường Ôn Nhiên cô nương thế nào. . ."

Nàng rất may mắn.

Theo lý thuyết, cùng một thời gian tiến vào đế lộ hai người, đều sẽ bị phân phối đến cùng một cái trên đường.

Nhưng là rất không khéo, nàng đụng phải ngoại lệ.

Hai người bị ép tách ra.

Cho nên nàng cũng chỉ có thể âm thầm thở dài.

Cầu nguyện một chút vị cô nương này có thể an nhiên ở trên đế lộ còn sống.

Dù sao nàng cũng không muốn xinh đẹp như vậy một cái mỹ nhân, hóa thành một bộ thi thể lạnh lẽo.

Nhưng là đế lộ chi nhánh có rất rất nhiều.

Muốn tại nhiều như vậy chi nhánh bên trong tìm ra một người tới.

Không thể nghi ngờ so với lên trời còn khó hơn.

Cho nên nàng chỉ có thể âm thầm cầu nguyện.

Cầu nguyện Ôn Nhiên có thể đi đến đầu này chi đường.

Dạng này, tại một đầu cuối cùng trên đại đạo, các nàng liền có thể gặp nhau.

Nhưng nàng không biết là.

Nàng lo lắng vị này Thiên Cơ Nữ.

Tại thuộc về nàng trên đường, giết đến chính khởi kình đâu.

"Đáng chết, này nương môn làm sao mạnh như vậy!"

"Không biết a, không biết xuất từ một cái kia hạ giới!"

"Nếu không trượt tính toán?"

Hai vị người qua đường Giáp mắt nhìn phía trước, chỉ gặp một vị người mặc một bộ thuần trắng hoàn mỹ áo trắng, dáng vẻ thướt tha mềm mại thân thể, còn có cái kia có thể so với tiên nữ dung nhan nữ tử chính một tay nắm lấy một vị thiên kiêu cổ, chậm rãi hướng phía bọn hắn cả đám đi tới.

Tựa như một vị, lấy mạng áo trắng nữ Tu La.

Phía sau của nàng, ba búi tóc đen bay lả tả mà xuống.

Luân bàn hư ảnh hiện lên ở về sau, hù dọa đạo đạo cổ lão tiếng chuông vang lên.

Két

Kít két. .

Cổ lão luân bàn tại nàng chậm rãi đi hướng đám người một khắc này, cũng theo đó chuyển động mà lên, tản mát ra một đạo lại một đạo làm cho người cảm thấy lạnh mình tiếng vang.

Theo luân bàn chuyển động càng lúc càng nhanh, trên bàn quay Thiên mệnh hai chữ cũng càng thêm biến có thể thấy rõ ràng.

Bị nàng ngọc thủ bóp trên tay, đã sớm đoạn khí thiên chi kiêu tử, nghe nói. . .

Là một vị thượng giới thiên kiêu!

"Đế lộ phía trên, chỉ có chết cùng sinh. . ." Ôn Nhiên con mắt quét tất cả mọi người ở đây một chút, thanh thúy dễ nghe thanh âm tại mọi người trong tai nghe, lại cảm nhận được tử vong chi ý.

"Các ngươi muốn giết ta, mà ta. . Muốn tiếp tục sống, cho nên, mời chư vị, chịu chết đi!"

Nói xong, nàng đem bóp ở trong tay tên kia thiên chi kiêu tử hung hăng hướng một bên vung đi.

Trên tay pháp quyết lập tức bóp lên.

Sau lưng luân bàn phi tốc chuyển động, phát ra cổ lão tiếng vang, một đạo chướng mắt biến ánh sáng, trong nháy mắt đem mọi người bao phủ ở cùng nhau.

Thấy thế.

Bọn hắn nhao nhao hướng phía sau chạy trốn rời đi.

Có người không cam lòng chạy trốn, muốn muốn cùng một trong chiến.

Nhao nhao bạo khởi, thể nội tu vi đều nổ tung.

Bóp lên pháp quyết, nhấc lên kiếm, liền hướng phía Ôn Nhiên đánh tới.

Ôn Nhiên trên mặt cũng không có hiện ra cái gì thần sắc.

Một mặt lạnh nhạt.

Sau lưng luân bàn tản mát ra từng đạo chùm sáng.

Trong nháy mắt liền đem bọn hắn lồng ngực xuyên phá, đem hắn treo lên thật cao.

Tính mạng của bọn hắn, giống như bị cái gì cho hấp thu, trôi qua thật nhanh!

Trong nháy mắt, liền từ một vị sinh cơ bừng bừng thanh niên, biến thành một tôn không máu thịt bạch cốt. . .

Thiên mệnh luân bàn.

Nàng nỉ non nói: "Ta chính là. . Thiên mệnh."

"Ôn Nhiên!".