Chương 103: Ngụy đế tổn thương

Chương 103: Ngụy đế tổn thương

Đế lộ chi chiến sẽ kéo dài cực kỳ lâu.

Ngắn thì một năm, lâu là hai ba năm, thậm chí càng lâu.

Bởi vì đây là một lần rất khó mới có thể có đến cơ hội, một lần hạ giới thiên kiêu cùng thượng giới thiên kiêu đụng vào nhau cơ hội.

Cũng là duy nhất có thể chứng minh mục đích bản thân cơ hội.

Mỗi một lần đế lộ mở ra, đều có không ít hắc mã từ con số hàng trăm triệu thiên chi kiêu tử bên trong trổ hết tài năng.

Đến vạn vạn người tranh kia nho nhỏ ngàn tịch đế vị.

Mỗi một vị lan truyền ra người, không một không đều có thành tiên chi tư.

Bọn hắn tranh không chỉ là đế vị.

Càng là tương lai, mình phải chăng có cơ hội, có tư cách này đăng lâm truyền thuyết kia bên trong tiên chi cảnh! (đối với hạ giới thiên kiêu tới nói, tiên rất xa xôi, câu nói này chỉ là hạ giới thiên chi kiêu tử, đừng đòn khiêng, đòn khiêng chính là ta đúng. )

Đế lộ phía trên tốc độ thời gian trôi qua cùng hạ giới khác biệt.

Càng tiếp cận với thượng giới tốc độ thời gian trôi qua.

Cho nên tại đế lộ phía trên tuy nói chỉ qua ngắn ngủi một ngày.

Đối với hạ giới mà nói, đã đi qua hơn hai năm.

Mà trong hai năm qua.

Mỗi cái thế lực người cầm quyền, thời thời khắc khắc đều tại gấp nhìn qua ở vào trên trời cao cái kia đạo vạn trượng vết rách, ngóng nhìn thuộc về mình thế lực, bị ký thác kỳ vọng bọn tiểu tử, có thể khải hoàn mà về.

Mang theo thuộc về bọn hắn quang mang, từ cái này vạn trượng vết rách bên trong lao vùn vụt mà ra, để bọn hắn dáng người, khắc ở thế nhân trong mắt, để thế nhân, vĩnh viễn nhớ kỹ!

Đồng thời cũng hi vọng bọn họ có thể tại đế lộ phía trên, đánh ra một mảnh, thuộc về bọn hắn danh hào của mình.

Chúng thế lực nhìn xem bị mình ký thác kỳ vọng đệ tử mệnh bài còn tại lóng lánh quang mang, trên mặt mừng rỡ càng thêm nồng đậm.

Mà có người vui vẻ, tự nhiên là sẽ có người sầu bi.

Cũng không ít thế lực đệ tử mệnh bài, tại bước vào đế lộ trong nháy mắt đó, liền vỡ vụn.

Đế lộ cạnh tranh vốn là tàn khốc, có được một thân thực lực còn không được, còn chưa đủ.

Còn phải có đầy đủ cao trí tuệ.

Mới có thể tại đế lộ bên trong ứng đối tự nhiên.

Đế lộ phía trên, không có cái gọi là bằng hữu.

Có lẽ khả năng bên trên một giây, các ngươi là.

Nhưng là một giây sau, kia cái gọi là đồng đội, liền sẽ đem lưỡi đao sắc bén, hung hăng đâm xuyên bộ ngực của ngươi.

Thanh Vũ Hoàng Triều bên trong.

Đế cung bên ngoài trên bình đài, đứng đấy một vị da trắng mỹ mạo, ngũ quan như ngọc mài mà thành, môi đỏ oánh nhuận, có thể xưng tuyệt sắc mỹ nữ, nàng vẫn như cũ mặc kia một bộ cùng nàng khí chất nhất là chi phối hợp váy dài.

Mặt mày ở giữa, đều lộ ra một cỗ để cho người ta sinh ra sợ hãi hàn ý.

Nhưng là thời khắc này nàng, lại là không băng lãnh, nàng thay đổi ngày xưa thần sắc, đẹp mắt hai con ngươi hướng phía trên bầu trời cái kia đạo không ngừng ra bên ngoài tản mát ra sương trắng, tựa như một tôn thượng cổ cự thú mở ra huyết bồn đại khẩu vết rách nhìn lại, trên mặt hiển thị rõ lo lắng.

Trong ánh mắt của nàng, có hướng tới, hâm mộ, lo lắng.

Các loại cảm xúc giao thoa.

Nhưng là rõ ràng nhất, vẫn là một màn kia lo lắng.

Đứng tại cái này nàng, nhìn qua phía dưới kia nhỏ bé vô cùng kiến trúc, cùng mênh mông vô bờ hoàng triều.

Mở ra trong lòng bàn tay, một đạo hỏa liên từ trên lòng bàn tay hiển hiện.

Từ hỏa liên trên thân tản ra bá đạo chi khí hơi thở.

Nàng run rẩy muốn muốn đem toàn bộ khống chế lại.

Nhưng làm sao, kia cổ bá đạo chi khí, tại cảm nhận được nàng nghĩ đối với nó tiến hành điều khiển thời điểm, lại suýt nữa từ lòng bàn tay của nàng thoát ra tới.

Nàng vội vàng cầm chặt nắm đấm.

Đem chỗ ngưng tụ mà ra mang theo bá đạo chi ý Hủy Diệt Hỏa Liên cho bóp nát.

Đáy lòng âm thầm thở dài, hai con ngươi lại lần nữa hướng phía thương khung nhìn lại, tựa hồ là, có chút tiếc nuối, nói ra: "Nếu như ta cũng có thể. . ."

Vốn muốn nói thứ gì, nhưng quay đầu suy nghĩ một chút.

Hiện tại tựa hồ. . .

Cũng rất tốt.

Liền đem trong đáy lòng lời nói cho cưỡng ép đè ép trở về.

Nàng chính là Thanh Vũ Hoàng Triều Nữ Đế.

Cũng là Thanh Vũ Hoàng Triều sáng lập mấy vạn năm đến, duy nhất một tôn Nữ Đế.

Cũng là đem Thanh Vũ Hoàng Triều từ một tòa như sâu kiến nhỏ bé hoàng triều, từ kia trong núi thây biển máu từng bước một bước ra đến, cuối cùng đạt tới trước mấy đời Đế Hoàng đều không có đạt tới qua hoàn toàn mới độ cao.

Nhưng dã tâm của nàng, không cực hạn tại trước mắt.

Nàng nghĩ đến đâu nơi chưa biết đi xem một chút.

Muốn đem Thanh Vũ Hoàng Triều, đưa đến phía kia thế giới đi.

Tại kia phương thế giới, nở rộ lên thuộc về nàng vốn có quang mang.

Đây là giấc mộng của nàng.

Nàng vẫn luôn tại vì thế mà cố gắng phấn đấu.

Nhưng làm sao. . .

Làm sao Ngụy đế một từ, hủy nàng hết thảy.

Còn vì này mà cản trở nàng ngàn năm!

Thậm chí, mơ hồ ở giữa, đã chầm chậm bắt đầu hướng phía tâm ma phương hướng đi phát triển. . .

Mười năm trước ba triều dư nghiệt phản công, Tả Giang Thành tế ra Đại Đế khí, chém về phía nàng một khắc kia trở đi. . .

Cỗ này không cam lòng, tựa hồ bị thả càng lúc càng lớn. . .

Mà bây giờ, nàng có thể mơ hồ cảm giác được, cảnh giới của mình, tựa hồ lại khó có tinh tiến. . .

Sợ là không được bao lâu, nàng sẽ vĩnh viễn, vĩnh viễn dừng bước tại cái này ngụy đế bát trọng. . .

Thậm chí ngay cả kia có thể đụng tay đến Đại Đế cửu trọng chi cảnh, nàng đều khó mà vượt qua ra ngoài.

Trong ánh mắt của nàng, hiện lên một vòng tinh thần chán nản.

"Thế nào? Còn tại lo lắng Thanh nhi a?"

Lúc này, phía sau của nàng, một đạo ôn nhu vang lên.

Nàng quay đầu lại, nhìn người tới là Mạc Nhiễm về sau, trên mặt thần thương cũng tại nhìn thấy hắn trong nháy mắt đó cho vùi lấp trở về.

Chôn ở đáy lòng.

Nàng trả lời: "Ừm. . . Cái này đế lộ nguy hiểm như vậy, Thanh nhi Hồn thạch cũng từng có nhiều lần đột nhiên liền trở nên ảm đạm không ánh sáng, nếu không phải không có tiếp tục bao lâu liền khôi phục lại, ta thật không biết nên làm cái gì mới tốt. . ."

Trong lời nói, Mạc Nhiễm đã đi tới nàng sau lưng.

Cảm thụ được nàng vừa rồi trong mắt lóe lên một vòng thất sắc.

Hắn quan thầm nghĩ: "Thanh nhi rất không cần phải lo lắng, có ta ở đây đâu. . ." Nghe vậy, Mạc Nhiễm chậm rãi đem mình tay khoác lên nàng trên bờ vai, nói ra: "Ta có phải hay không đã nói với ngươi, chỉ cần ngươi muốn, vô luận là nơi nào, ta đều có thể dẫn ngươi đi?"

Cho dù là thượng giới.

Thậm chí là. . .

Thượng giới bên ngoài.

Chỉ cần nàng muốn.

Mạc Nhiễm đều có thể mang nàng đi.

Nghe vậy.

Nàng lắc đầu, tự nhiên minh bạch Mạc Nhiễm là có ý gì.

Nàng quay đầu lại mắt nhìn Mạc Nhiễm vẻ mặt thành thật bộ dáng, trong lòng tựa hồ nghĩ tới điều gì, liền trêu ghẹo nói: "Ta muốn đi xem ngươi quê quán."

Ân

Mạc Nhiễm trầm tư một lát.

"Đổi một cái."

"Không muốn."

Mạc Nhiễm nhìn xem nàng trêu ghẹo bộ dáng, biết nàng đang nói đùa, thế là liền thở dài, lắc đầu.

Nói thực ra, không phải hắn không muốn.

Là hắn không thể quay về.

Dù là hắn thân là Tiên Đế, muốn đem vậy được tung không chừng tổ tinh đứng yên vị ra, rất khó, đặc biệt khó.

Hắn thậm chí đều không có cách nào cảm giác được tổ tinh tồn tại.

Trở về?

. . .

Chẳng bằng để hắn đem thượng giới diệt bây giờ tới.

Nhìn xem hắn bộ dáng này, Thẩm Thất Thất không khỏi bật cười lên.

Thanh thúy dễ nghe tiếng cười tại phương này không gian, không ngừng quanh quẩn, mười phần dễ nghe, nghe nhiều, sẽ mang thai.

Mạc Nhiễm cười cười, hai tay khoác lên trên vai của nàng, đưa nàng thân thể cho quay tới, nhìn hắn, hắn liếm môi một cái, nhìn xem câu người gương mặt, trên mặt không tự chủ được đỏ lên.

Ngươi đỏ mặt cái bong bóng ấm trà.

Bị đột nhiên như vậy kéo một phát kéo, Thẩm Thất Thất có chút mờ mịt, nhưng khi nàng nhìn thấy Mạc Nhiễm trên mặt đột nhiên hiện ra một vòng đỏ về sau, bá khí toàn bộ triển khai.

Thuận thế câu lên cằm của nàng, cười nói: "Làm sao? Ngươi muốn hôn bản đế?"

Mạc Nhiễm: ...

Cái này ai chịu nổi?

Hôn

Môi môi nghĩ chồng, không nói được mềm mại.

Qua thật lâu.

Rời môi.

Trong không khí tràn ngập không nói rõ được cũng không tả rõ được dị cảm giác.

Mạc Nhiễm nhìn chằm chằm con mắt của nàng, mười phần chăm chú nói ra: "Ngươi phu quân, rất lợi hại, rất lợi hại."

Nhìn xem hắn vẻ mặt thành thật bộ dáng, Thẩm Thất Thất lại là có chút không cười nổi, nàng cúi đầu.

Nàng cùng Mạc Nhiễm quen biết vốn là một trận ngoài ý muốn.

Lại nói, tiên nhân lại như thế nào?

Khả năng giúp đỡ được mình sao?

Chưa chắc đi. . ..