Chương 104: Mùa xuân đến

Chương 104: Mùa xuân đến

Nhìn xem nàng đem đầu thấp xuống, Mạc Nhiễm lắc đầu, sau đó đem đặt ở nàng trên vai để tay dưới, chậm rãi từ nàng bên cạnh đi qua.

Cùng nàng song song mà đứng.

Bất quá lần này, nàng mặt hướng chính là đế cung.

Mạc Nhiễm nhìn, thì là kia trên trời cao vạn trượng vết rách.

Hắn chậm rãi giơ tay lên, một vòng tinh mang từ hắn trên tay hiển hiện.

Tinh mang khí lưu từ hắn trong tay tản ra, ngưng tụ, chậm rãi liền hội tụ thành một đoàn.

Năng lượng to lớn không ngừng ngưng tụ áp súc, không bao lâu liền trong nháy mắt ngưng tụ thành một cái như là ngón cái kích cỡ tương đương điểm sáng nhỏ.

"Đây, đây là!"

Cúi đầu Thẩm Thất Thất tại cảm nhận được từ Mạc Nhiễm trên tay tản ra năng lượng thật lớn ba động về sau, thân thể mềm mại nhịn không được chấn động.

Nàng có chút kinh ngạc nuốt một ngụm nước bọt.

Bởi vì dựa vào là tương đối gần nguyên nhân, nàng có thể rất rõ ràng cảm nhận được cái này nho nhỏ tinh mang một điểm trên thân phát tán mà ra diệt thế lực lượng khủng bố cỡ nào.

Tại cái này xóa năng lượng phía dưới, sợ là toàn bộ hạ giới, đều sẽ bị san thành bình địa đi. . .

Thậm chí là, không thôi. . .

Nàng không dám nghĩ tới, quá không thể tưởng tượng nổi.

Mạc Nhiễm là một tôn tiên nhân chuyện này, nàng liền đã rất khiếp sợ.

Sau đó ngươi lại nói cho nàng, hắn không chỉ là tiên.

Vẫn là một tôn có thể một chiêu liền có thể hủy diệt một cái hạ giới tiên. . .

Nàng đến cùng, tìm cái dạng gì tồn tại.

Nàng tê.

Tê dại đến đã không thể dùng ngôn ngữ mà hình dung được.

Thậm chí là nói đều nói không nên lời một hai.

Mạc Nhiễm lại là không để ý tới nàng, chỉ là tự mình nói ra: "Ngươi muốn, ta đều có thể cho ngươi, cho dù là toàn bộ thế giới."

Nghe vậy, hắn đem ngưng tụ tốt tinh mang năng lượng hội tụ ở đầu ngón tay, hắn chậm rãi xoay người lại, đầu ngón tay hướng phía Thẩm Thất Thất mi tâm một chỉ.

Một đạo tinh mang chùm sáng từ đầu ngón tay phát ra, hướng phía mi tâm của nàng dũng mãnh lao tới.

Tại nàng kinh ngạc ánh mắt phía dưới, vừa định hỏi chút gì.

Mạc Nhiễm liền đem tay đem thả xuống dưới.

Trước một bước nói ra: "Cho dù là tái tạo tu vi, cũng là cực kì đơn giản một sự kiện. . ."

Oanh

Lời này vừa nói ra.

Thẩm Thất Thất trong đầu liền tựa như có một cái bom đột nhiên nổ tung, đem đầu của nàng chấn động đến Ầm ầm vang.

Sau đó còn chưa nói ra nói tới.

Liền thông qua bên trong cảm giác nhìn thấy thân thể của mình tại tinh mang chùm sáng tiến vào một khắc này, trở nên càng thêm cường đại.

Không chỉ có như thế, kinh mạch trong cơ thể còn không ngừng bị kia tinh mang chùm sáng cho đánh, cho đến bách luyện thành cương.

Cái này có bản hội rất thống khổ quá trình.

Ở trên người nàng lại là không dậy được mảy may tác dụng.

Ngược lại là còn cảm thấy rất ấm áp.

Đương nhiên.

Nàng là biết đến.

Đây hết thảy đều là Mạc Nhiễm thủ bút.

Cảm thụ được thân thể của mình biến hóa, nàng phát hiện tu vi của mình lại trong chớp nhoáng này, rút lui đến ngưng tụ cảnh.

Thế nhưng là thể nội kia cỗ năng lượng bàng bạc để nàng rất rõ ràng có thể cảm giác được, đây chỉ là tạm thời.

Nàng hướng Mạc Nhiễm ném quá khứ một nỗi nghi hoặc ánh mắt, nói ra: "Đây, đây là chuyện gì xảy ra?"

Nàng chỉ là trong cơ thể mình tu vi xói mòn.

Trong lòng cũng là có chút suy đoán.

Nhưng là còn chưa thể xác định, nàng cần đạt được Mạc Nhiễm gật đầu.

Mạc Nhiễm cười nói: "Cái này cũng không là bình thường đồ vật, mà là một cỗ đến từ vương duy trong thơ năng lượng, nàng có thể giúp ngươi tái tạo nhiều năm khổ tu mà tới sửa vì, còn có thể chuy đoán tái tạo kinh mạch của ngươi. . ."

Vương. . Vương duy?

Đây là ai. . .

Cũng là một tôn tiên nhân a?

Bạn chí thân của ngươi sao?

Thẩm Thất Thất hơi nghi hoặc một chút.

"Từ hôm nay trở đi, a không. . ."

Hắn dừng lại một lát, tròng mắt đen nhánh hướng phía Thẩm Thất Thất đôi mắt nhìn lại, trực tiếp là dò xét mặc vào thần hồn của nàng.

Một vòng tinh mang từ trong mắt lóe lên.

Dấu ấn kia tại nàng thần hồn phía trên, khó mà làm hao mòn mà đi, bị một đạo vô hình gông xiềng cho một mực khóa lại, đưa nàng cầm cố lại  làm cho nàng vì thế mà cảm thấy không cam lòng Ngụy đế ấn ký.

Tại hắn đôi mắt quang mang chớp động trong nháy mắt đó.

Lại trực tiếp là như là nhìn thấy có cái gì đại khủng bố giáng lâm, chi số không vỡ vụn mở.

Mà thần hồn của nàng cũng tại thời khắc này, đạt được một loại chưa bao giờ có thoải mái dễ chịu cảm giác.

Lực lượng thần hồn, cũng theo gông xiềng tán đi, đột nhiên bạo tăng đến một cái cao độ toàn mới.

Thân thể của mình phát sinh đây hết thảy  làm cho nàng cảm thấy vô cùng rung động.

Khó mà đem nó tiêu hóa hết.

"Phải nói, là từ đây cắt ra bắt đầu, ngươi không còn là ngụy đế, mà là một tôn. . ." Hắn xoay người, đứng chắp tay, hướng phía trên trời cao cái kia đạo vạn trượng vết rách nhìn lại, : "Chân chính Đại Đế!"

Oanh

Thân thể mềm mại của nàng như là bị điện giật đánh một chút, đột nhiên run rẩy.

Chính mình suy đoán đạt được

Mạc Nhiễm tựa như một cái bom nổ dưới nước, tại trong đầu của nàng nổ tung lên.

Nội tâm của nàng vẻ mừng rỡ, thật lâu khó tiêu.

Một là bởi vì Mạc Nhiễm lời nói chấn kinh, cái này vậy mà nói thật!

Hai là cảm thán Mạc Nhiễm thực lực cường đại.

Cường đại đến làm cho người giận sôi, nghịch thiên cải mệnh tồn tại.

Nếu là Mạc Nhiễm biết trong nội tâm nàng suy nghĩ.

Tất nhiên sẽ trực tiếp lắc đầu cười một tiếng.

Một mặt khinh thường nói với nàng: Buồn cười buồn cười, Tiểu Tiểu mệnh cách, sửa lại lại có thể làm khó dễ được ta?

Bất quá là thiếu đi kia vạn năm thọ nguyên thôi.

Không đáng nhắc đến!

Nói thực ra, hắn cũng không biết tuổi thọ của mình có bao nhiêu.

Dùng là không thể nào sử dụng hết.

Dù là diệt thế tai ương giáng lâm, thế giới tiến vào hủy diệt đếm ngược.

Hắn Mạc Nhiễm, vẫn như cũ quét ngang thế gian hết thảy, bất tử bất diệt!

Tại hắn quay người trang B quá trình bên trong.

Thẩm Thất Thất trên người tu vi, kinh mạch cũng tại trải qua cái kia một đạo tinh mang chùm sáng đánh, tái tạo phía dưới, chậm rãi tăng lên.

Chỉ gặp nàng trên thân mỗi qua một hơi thời gian, đột phá sinh ra lực lượng xung kích liền tăng cường một phần.

Ngưng khí đỉnh phong. . .

Tụ khí. . .

Tụ khí đỉnh phong. . .

Tán Khí cảnh. . .

Tán khí đỉnh phong. . .

Khí nhập Mệnh Cung. . .

Một cảnh. . .

Hai cảnh. . .

Ba cảnh. . .

Cho đến một lần nữa trở về đến Đại Đế bát trọng về sau.

Mới đưa Mạc Nhiễm đưa vào trong cơ thể nàng cỗ năng lượng kia cho đều hấp thu xong.

Thời khắc này nàng, trên thân phát tán mà ra khí tức.

Vô cùng cường đại.

So với trước đó mười cái nàng liên thủ, còn phải mạnh hơn mấy lần.

Nàng giơ tay lên, nắm chặt lại nắm đấm, cảm thụ được cái này cực kì chân thực, lại lộ ra cực kì hư ảo lực lượng.

Đối Mạc Nhiễm, vẻ mặt thành thật nói ra: "Tạ ơn!"

Ai

Mạc Nhiễm Ai một tiếng: "Ôi, ngươi làm gì a!"

Quá sinh phân!

Quan hệ thế nào còn nói tạ ơn?

Cái này không đem hắn đẩy ra phía ngoài sao?

Không được!

Ban đêm nhất định phải hảo hảo giáo huấn nàng một trận!

Sau đó hắn liền cười nhìn về phía nàng, di động bước chân chậm rãi hướng phía trên thân góp đi, nói: "Lão phu lão thê, ta giúp đỡ nhà mình nàng dâu, thế nào?"

"Ngược lại là ngươi, cái gì cũng không chịu nói, cái gì đều kìm nén, mặc dù nói ngươi là cái Nữ Đế, một khi chi chủ!"

"Nhưng ta là ai?" Hắn học Thẩm Thất Thất, chủ động câu lên cằm của nàng, học Thẩm Thất Thất đối với hắn bộ dáng, một mặt bá khí nói: "Ta thế nhưng là ngươi phu quân, phu quân hiểu không? Ta rất lợi hại!"

"Mỗi lúc trời tối ta đều nói a?"

"Nữ nhân, ngươi cho rằng ta đang nói đùa sao?"

Nhìn xem hắn này tấm buồn cười, học Tứ Bất Tượng bộ dáng.

Thẩm Thất Thất không khỏi bị cử động của hắn cho Phốc phốc một tiếng chọc cười ra.

Lập tức lay mở Mạc Nhiễm nâng mình cái cằm tay.

Hóa thế yếu vì ưu thế, bá khí bên cạnh để lọt, hiển thị rõ Nữ Đế phong phạm, lạnh nhạt nói: "Nam nhân!"

"Đừng quên, ngươi mới là lão bà của ta!"

"Ở rể!"

Dát

Không khí đột nhiên đứng im.

Tràn ngập một cỗ không hiểu thấu khí tức.

Chỉ gặp Mạc Nhiễm trong nháy mắt từ vừa mới xu thế phía dưới xì hơi.

.

Không học được cỗ này bá khí chi thế.

Đùa giỡn một phen Mạc Nhiễm về sau.

Nữ Đế liền lạnh Hừ một tiếng, bờ môi tại trên mặt hắn điểm nhẹ một chút, biểu thị ban thưởng.

Sau đó liền vượt qua Mạc Nhiễm, hướng phía tu luyện thất đi.

Nàng hiện tại cần củng cố một phen thể nội đột nhiên bạo tăng mà đến lực lượng.

Tại Thẩm Thất Thất rời đi về sau.

Mạc Nhiễm liền lâm vào thật sâu bản thân trong hoài nghi.

Hắn thầm nghĩ: Mình có phải thật vậy hay không không có làm đế khí thế đâu?

Vì cái gì khác Tiên Đế như vậy trâu phê.

Trong lời nói không đều lộ ra một cỗ vương bá chi khí.

Hắn nhưng thật giống như không có gì cả chứ?

Nói xong, liền cũng xám xịt, âm thầm thở dài, hướng phía Mạc Linh Nhi phương hướng đi đến.

Nha đầu này, lại lại lại muốn chạy đi ra!

Càng lớn lên càng không khiến người ta bớt lo!

Nghịch ngợm!

Bị diệt Tiêu thị đế tộc: 6, ngài gọi không còn khí thế!

Tống thị đế tộc: Tiêu huynh nói có lý! Thật sự là 9 lật ra!.