Chương 105: Linh Nhi đi tìm vị hôn phu!

Chương 105: Linh Nhi đi tìm vị hôn phu!

Từ đế cung trở về Mạc Nhiễm, cũng không trở về đến cung điện của mình chỗ, mà là đi tới Mạc Linh Nhi gian phòng bên trong.

Tại Thẩm Thanh Thanh xông đế lộ một năm nay, tiểu nha đầu này mỗi ngày đều sẽ chuồn êm ra ngoài nhảy nhót.

Mới đầu sẽ chỉ ở chỗ đế cung bên ngoài náo đùa nghịch.

Ân

Đoán chừng là tại kế hoạch chạy trốn lộ tuyến đi. . .

Cũng là không phải không cho nàng đi ra ngoài chơi.

Chỉ là nha đầu này không biết học với ai mao bệnh.

Đứng đắn thỉnh cầu là không có.

Giống như chỉ có chạy trốn, mới có thể kích thích nàng niềm vui thú. . .

Cũng không biết từ chỗ nào nhiễm phải thói hư tật xấu.

Mạc Linh Nhi bên ngoài gian phòng, cảm thụ được bên trong đã không có nữ nhi khí tức vắng vẻ không có gì gian phòng.

Mạc Nhiễm lắc đầu, thở dài liền trực tiếp giữ cửa đẩy ra.

Phát hiện trên giường đệm chăn bị người cho xếp được chỉnh chỉnh tề tề, trong phòng bàn ngọc trên không không một vật, chỉ có một trương viết đầy chữ giấy vàng...

Bút mực còn không có làm. . .

Tựa hồ là vừa viết xong.

"Cha, không muốn tìm ta! Không muốn tìm ta! Van cầu ngươi, Linh Nhi muốn ra cửa xông xáo thế giới, Linh Nhi còn muốn đi tìm tỷ tỷ! Linh Nhi nghĩ tỷ tỷ, còn có. . ."

Nhìn xem trên giấy vàng viết nhìn rất đẹp, nhưng lại là ra kỳ lớn chữ, còn không có viết mấy cái liền chiếm nguyên một mặt.

Cùng vẽ bùa giống như. . .

Tựa hồ là còn có đoạn dưới.

Lập tức hắn lật lại, nhìn về phía mặt sau.

"Cha không cần lo lắng ta à! Ta có thật nhiều thật nhiều lợi hại bảo bối có thể phòng thân! Mà lại Linh Nhi một năm này cũng có hảo hảo tu luyện, đã Tán Khí cảnh!"

"Mẫu thân trước đó cũng đã nói  chờ ta tu luyện tới Tán Khí cảnh, nàng liền đi ra ngoài cho ta chơi!"

"Hắc hắc, còn có, trái tim tỷ tỷ trước mấy ngày nói với ta, cha của nàng cha cho nàng tìm cái vị hôn phu, ta hỏi nàng vị hôn phu là cái gì, nàng nói là một cái có thể theo nàng chơi rất dài rất dài thời gian bạn chơi, Linh Nhi cũng muốn!"

"Cha bại hoại, cũng không cho Linh Nhi tìm bạn chơi, mẫu thân cũng thế, kia Linh Nhi liền tự mình đi tìm!"

...

Triều

Nhìn thấy cuối cùng kia một đoạn văn về sau, Mạc Nhiễm mặt tối sầm, kém chút không có Lạch cạch một tiếng hướng về sau đổ xuống.

Trên tay tờ giấy kia cũng bị hắn cho vò thành một đoàn.

Oanh

Một mồi lửa từ lòng bàn tay tản ra.

Trong nháy mắt đem Mạc Linh Nhi viết tấm kia giấy vàng nhắn lại cho đốt đi sạch sẽ.

Trái tim, là một vị đại thần trong triều nữ nhi.

Mà trong miệng nàng nói tới vị hôn phu.

Mạc Nhiễm ngược lại là biết một hai.

Trước đó vài ngày, Lũng Nam thành bên trong, hơn nhà có một vị thiên kiêu giáng sinh, lúc sinh ra đời kèm thêm ba ngàn Tử Khí Đông Lai.

Trên trời rơi xuống dị tượng, tất vì thiên kiêu.

Cái này hơn trong nhà, có người tại hoàng triều bên trong làm đại thần, gặp nhà mình có Kỳ Lân tử hàng thế, liền muốn lấy để Nữ Đế cho định vị tên. . .

Mặc dù mặt ngoài nói là để Thẩm Thất Thất cho lấy.

Kì thực là muốn cho Mạc Nhiễm ban cho một cái.

Về phần vì sao. . .

Nói thực ra, hắn thật không biết.

Đoán chừng là muốn cho hơn nhà vị này Kỳ Lân tử đạt được Thanh Vũ Hoàng Triều, hay là nói, là muốn cho vị này Kỳ Lân tử đạt được Mạc Nhiễm che chở đi!

Mạc Nhiễm cũng giúp.

Vì sao đâu?

Là bởi vì, căn cứ Thanh Vũ Hoàng Triều trong cổ tịch chỗ ghi chép, tại cực kỳ lâu trước kia, hơn nhà từng đi ra một vị tướng quân.

Đi ra một vị thực lực cực mạnh tướng quân.

Về phần mạnh cỡ nào. . . Không ai biết, Thanh Vũ Hoàng Triều trong cổ tịch đối với vị tướng quân này ghi chép rất rất ít, hắn đã từng hỏi qua hệ thống, vị tướng quân này là ai? Nhưng hệ thống cũng không có cho hắn chính xác trả lời chắc chắn, chỉ là thở dài lại thở dài, tựa hồ là có cái gì nan ngôn chi ẩn.

Hoặc là nói. . .

Là có chút cảm thấy sợ hãi. . .

Vốn định tiếp tục truy vấn một hai.

Nhưng là hắn thống tử lại vội vàng chạy tới cùng hệ khác thống đánh nhau đi.

Không để ý tới hắn.

Chỉ cấp hắn lưu lại một đạo rất giản lược tin tức.

Thiếu niên sinh tại loạn thế, không đành lòng dân nỗi khổ, nghĩ bình định thế gian chi chiến loạn, cuối cùng chết bởi hệ vực.

Tên của hắn, gọi hơn suối.

Hắn còn có một vị hảo hữu, là cái kẻ ngu, họ gì không biết.

Chỉ biết là, hắn thường thường đem nó treo ở bên miệng.

Gọi là: Nhỏ nghiêm tử.

Cho nên, Mạc Nhiễm cũng là rất hiếu kì, đến cùng là một vị dạng gì tướng quân, liên hệ thống đều không có cách nào đem sự tình hoàn hoàn chỉnh chỉnh cho nói cho hắn biết.

Vừa vặn rất tốt kỳ về hiếu kì, hệ thống không nói, hắn cũng không có cách nào.

Chỉ có thể chờ đợi sau này hãy nói.

Nói không chừng, vị này mới giáng sinh ra Kỳ Lân tử, cùng vị tướng quân kia có một chút quan hệ.

Cho nên hắn liền cũng ban cho hắn một cái tên.

Gọi hơn chưa kỳ.

Nghĩ đến cái này, sắc mặt của hắn đột nhiên liền trở nên rất khó coi.

Vẫn là không có từ Mạc Linh Nhi nói lời bên trong chậm tới.

Hắn không nghĩ tới, vẻn vẹn chỉ là cho cái tên.

Liền đưa tới vô số người tiến đến tới cầu hôn.

...

Tại đông đảo cầu hôn người bên trong.

Thiếu niên kia không biết sao, liền hết lần này tới lần khác chọn trúng trái tim.

Mà trái tim chỗ Hứa gia cùng kia hơn nhà, xem như thế giao.

Ân

Nghe nói hai nhà chủ thật thích lẫn nhau múa mép khua môi.

Trái tim tên là hứa tâm tâm.

Bởi vì tại Mạc Linh Nhi cùng tuổi nguyên nhân, hai gia hỏa này thường xuyên cái này cùng một chỗ đùa giỡn.

Nhưng là!

Nhưng là a!

Hắn là đến chết đều không nghĩ tới a!

Không nghĩ tới cái này trái tim sẽ đem chuyện này cho Mạc Linh Nhi nói.

Mấu chốt là tiểu hài tử ở giữa, cảm thấy hiếm lạ. . .

Nghĩ tới đây, trên mặt hắn khổ không thể tại khổ.

Khó coi muốn chết.

Mình nữ nhi này, trong đầu đến cùng suy nghĩ cái gì a?

Còn chưa cưới phu, chưa lập gia đình ngươi cái rắm phu!

Nghĩ đến cái này, Mạc Nhiễm vội vàng Khụ khụ vài tiếng, để cho mình trấn định lại.

Thất thố!

Sau đó hắn lắc đầu, hướng phía bên ngoài đi đến.

Đi ra Mạc Linh Nhi gian phòng về sau, hắn bấm ngón tay tính toán.

Cảm thụ được phía tây nam vị kia cỗ quen thuộc đến không thể tại quen thuộc khí tức, khóe miệng của hắn giương lên, mỉm cười.

"Còn tìm vị hôn phu? Ta để ngươi ngay cả cửa đều ra không được!"

Lập tức hắn hướng phía cỗ khí tức kia phát ra vị trí lòng bàn tay hướng.

Có chút khẽ hấp.

Một cỗ lực lượng trong nháy mắt từ lòng bàn tay của hắn bộc phát ra.

Đem bên cạnh không gian cho xé rách ra.

Đang lúc hắn chuẩn bị đưa tay đi vào, đem Mạc Linh Nhi cho trực tiếp bắt trở lại lúc.

Lại nghĩ đến muốn.

Một mực đem cô nàng này nhốt tại trong nhà cũng không phải chuyện gì.

Cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu, đem kia ngưng tụ ra hư không khe hở cho tản đi.

"Thôi. . . Liền tạm thời để nàng đi ra ngoài chơi một chút đi. . ." Hắn nhìn xem Mạc Linh Nhi tản mát ra khí tức phương hướng nỉ non nói.

Sau đó khoát tay áo, lại kêu: "Tiểu Tiểu, ngươi tạm thời tạm thời đi theo bên người nàng, không có gặp được nguy hiểm. . ."

"Liền mặc cho nàng đi chơi đi."

"Như gặp họ Lâm, Tiêu, sở, lá người, toàn bộ! Đều đánh cho ta phát đi..."

Nói xong, hắn liền cũng không quay đầu lại về cung điện của mình chỗ đi nghỉ ngơi.

Qua thật lâu, một bóng người xinh đẹp mới chậm rãi từ một bên đi tới, nhìn xem Mạc Nhiễm rời đi phương hướng nhẹ giọng nói ra: "Cẩn tôn Đế Quân pháp lệnh!"

Sau đó thân ảnh của nàng tựa như cùng quỷ mị, hóa thành một đạo sương mù, tiêu tán.

Mà ở xa một bên Mạc Linh Nhi đang chạy trốn mấy chục đến phút bên trong, cũng ngừng lại, nàng đem ngàn dặm bỏ chạy phù thu hồi, dựa lưng vào một gốc cổ thụ phía dưới nghỉ ngơi.

Nhìn xem chung quanh cái này hoàn cảnh lạ lẫm, trên mặt của nàng nổi lên một vòng trời chiều đỏ.

Nàng chậm sẽ kình, vỗ vỗ bộ ngực, quay đầu lại mắt nhìn hậu phương, nói ra: "Rốt cục chạy ra ngoài, không biết trái tim chạy ra ngoài không có, cũng không biết cho nàng phù lục có đủ hay không. . ."

Ân

Nguyên lai là hẹn nhau tốt lắm. . .

Cũng liền tại nàng thò đầu ra, nhìn lại mình thoát đi phương hướng, kia đứng sững ở giữa thiên địa Thanh Vũ Hoàng Triều đế cung lúc.

Trước mặt của nàng, đột nhiên có đạo quang mang hiển hiện, chậm rãi hình thành, hai đoạn văn tự.

"Ô ô ô, Linh Nhi muội muội, trái tim không ra được, bị cha đuổi kịp. . ."

"Ngươi cho phù lục. . . Trái tim sẽ không dùng!"

Mạc Linh Nhi: ...

Sau khi xem xong, Mạc Linh Nhi khẽ chau mày, trên mặt quyết lên một vòng nhỏ đường cong.

"Ai. . . Làm sao lại sẽ không đâu, không nên a. . ."

Cái đồ chơi này không phải dùng lửa đến thiêu hủy liền tốt sao?

Nhưng mà, nàng không biết là.

Những bùa chú này ngoại trừ nàng bên ngoài, không ai có thể thúc đẩy động.

Ở trong tay nàng là bảo bối, trong tay người khác chính là một đống giấy vụn.

Nghĩ mãi mà không rõ, nàng cũng không nhớ tới.

Chỉ có thể thở dài một hơi, đáng tiếc nói: "Vậy cũng chỉ có thể chính ta đi chơi lạc!"

Sau đó, trong tay nàng đột nhiên xuất hiện một tấm bùa chú, ngay sau đó hai tay pháp quyết lại lần nữa vừa bấm, phù lục đốt hết một khắc này.

Thân ảnh của nàng cũng biến mất theo ngay tại chỗ.

Lần này, nàng dự định chạy ra Nam Vực. . ..