Chương 106: Linh Nhi muốn thay trời hành đạo

Chương 106: Linh Nhi muốn thay trời hành đạo

Đông Vực.

Một đầu không có người trên đường lớn.

Mạc Linh Nhi thân ảnh như bọt biển huyễn ảnh.

Từ trong hư không chậm rãi đi tới.

"Hô, rốt cục chạy ra ngoài, kém chút không ra được!"

Bởi vì nàng muốn vượt qua khoảng cách có chút xa.

Bùa này cũng là nàng chưa từng thấy qua, so với nàng trước đó sử dụng phù lục còn tốt đẹp hơn nhiều.

Một mực bị nàng đặt ở trong túi.

Muốn dùng, nhưng là. . .

Linh lực của nàng không đủ mở không ra.

Hiện tại thật vất vả bước vào Tán Khí cảnh, nàng cũng liền muốn thử xem, không nghĩ tới thật đúng là có thể mở ra.

Chính là kém chút bị vây ở bên trong ra không được. . .

Đang lúc nàng nhìn chung quanh, đánh giá bốn phía hoàn cảnh lạ lẫm lúc.

Phía sau của nàng, không biết mấy đạo đen nghịt bóng người chậm rãi từ tiền phương đi tới.

Là mấy tên sơn tặc.

Trên tay đều cầm mấy cái đại đao.

"Ha ha, lão đại, ngươi mau nhìn, phía trước có cái tiểu hài. . ." Một người trong đó, đem chống tại trên vai đại đao gỡ xuống, hướng phía Mạc Linh Nhi phương hướng chỉ chỉ.

Kia bị hắn xưng là Lão đại sờ lên cái kia tròn vo cái bụng, vội vàng hướng phía hắn chỉ phương hướng nhìn lại: "Làm sao?"

Khi hắn trông thấy hết nhìn đông tới nhìn tây Mạc Linh Nhi lúc, trong mắt lóe lên một đạo ngoài ý muốn chi ý, : "Hoắc, cái này rừng núi hoang vắng, thật là có cái tiểu hài. . ."

Nghe vậy.

Bên cạnh hắn tiểu tùy tùng, đột nhiên từ trong tay áo tay lấy ra bức tranh, cẩn thận trên dưới đánh giá một phen về sau, lại hướng phía Mạc Linh Nhi phương hướng nhìn lại.

Con mắt đột nhiên lóe lên, tựa như quyết định được ý định gì, đột nhiên đụng lên kia sơn tặc Lão đại trước mặt, nhỏ giọng nói ra: "Lão đại, vừa mới cái này Hợp Hoan Tông tông chủ không phải nói, hắn nhu cầu cấp bách mấy trăm đồng nam đồng nữ đến phụ trợ tự mình tu luyện a?"

"Theo ta được biết, cái này Hợp Hoan Tông tông chủ, thế nhưng là một vị Mệnh Cung cảnh cường giả, nếu là chúng ta có thể được đến hắn che chở nói. . ."

Hắn tặc mi thử nhãn đánh giá một phen chỗ này dã lĩnh chi địa, một mặt cười mờ ám.

Nếu là có thể đạt được Hợp Hoan Tông che chở, nơi đây, đó không phải là chỉ có bọn hắn một nhà độc đại?

Về sau nơi này, không phải liền là bọn hắn định đoạt rồi?

Nghe vậy.

Kia ba tặc lão đại gãi gãi mình tròn trịa bụng.

Tự nhiên là đã hiểu hắn vị quân sư này tính toán gì.

Cái này Hợp Hoan Tông, là gần nhất không biết từ đâu xuất hiện thế lực.

Nghe nói tông chủ là một vị ma đạo yêu nhân.

Dựa vào nuốt đồng nam đồng nữ tu luyện.

Mà Hợp Hoan Tông định cư chỗ, liền chính là chỗ này rừng núi hoang vắng bên trong.

Mà bọn hắn, nguyên bản cũng là cái này rừng núi hoang vắng chủ nhân, thường xuyên làm một chút cướp bóc mua bán.

Bởi vì muốn đi hướng Đông Vực phồn hoa nhất thành trì, nơi này là phải qua đường.

Bọn hắn ở chỗ này chiếm núi làm vua đã rất nhiều năm, nhưng là gần nhất đột nhiên xuất hiện một thiếu niên.

Giống như cũng nghĩ cùng bọn hắn tranh đoạt nơi đây bá chủ quyền.

Làm sao đuổi đi đuổi không đi.

Thiếu niên kia bất quá mười một mười hai, lại là có được một thân tán khí đỉnh phong tu vi, chỉ thiếu chút nữa liền có thể bước vào kia Mệnh Cung cảnh.

Cũng không biết là cái kia thế lực lớn đệ tử ra lịch luyện, chuyên môn chọn bọn hắn đến làm.

Hắn bất quá nho nhỏ một cái Tán Khí cảnh đỉnh phong, có thể nuôi dưỡng được nhỏ như vậy năm gần Tán Khí cảnh thiên tài thế lực, hắn tự nhiên là không thể trêu chọc, cho nên chỉ có thể lựa chọn nhượng bộ lui binh.

Cũng chính bởi vì có người này ở nguyên nhân.

Mỗi lần bọn hắn một nằm vùng ăn cướp, vừa ngồi xổm người, thiếu niên này liền sẽ Bịch một chút, không biết từ chỗ nào xuất hiện.

Khiến cho bọn hắn mấy tháng nay, đều không hảo hảo đánh qua nhà, từng cướp buông tha.

Không phải sao, có cái này thế lực lớn đệ tử quấy rối, bọn hắn đã vài ngày không ăn đồ vật.

Hôm nay toàn viên xuất động, chuẩn bị làm sóng lớn (ngực bự) nhìn xem có thể hay không gặp được một chút giàu có điểm thương đội.

Vừa ra cửa không đi hai bước, liền gặp Mạc Linh Nhi.

Sau đó lại trùng hợp buổi sáng hôm nay, Hợp Hoan Tông tông chủ không biết phạm vào bệnh gì, tới tìm hắn, gọi hắn giúp hắn làm điểm đồng nam đồng nữ, còn không muốn lỗi nặng năm tuổi.

Tốt nhất là bé gái.

Nói nếu là hắn có thể giúp hắn, liền hứa hắn cả đời phồn hoa.

Cái này hắn sao có thể làm được?

Lập tức liền cự tuyệt.

Sau đó liền bị buộc nuốt vào Độc đan. . .

Còn nói cho hắn ba ngày cân nhắc thời gian.

Nghe vậy, hắn lắc đầu, mắt nhìn cái kia tận cho hắn nghĩ ý xấu cẩu đầu quân sư, giơ tay lên hung hăng hướng đầu hắn bên trên vỗ một cái.

Rất nhanh a!

Ngay tại trong nháy mắt kia a!

Cẩu đầu quân sư không kịp tránh.

Lại đột nhiên cảm giác hai mắt tối đen, bọt mép từ trong miệng chảy ra, thân thể cứng ngắc thẳng tắp ngã xuống, như là một đầu như chó chết, trực tiếp liền nằm ở trên mặt đất, còn tại không ngừng co quắp.

"Nghe một chút, các ngươi đều nghe một chút hắn nói đều là chút cái gì? Đây là người có thể làm được tới sự tình? Cái này không đem chúng ta cướp tiền giúp hướng tử địa bên trong đẩy? Cái này Hợp Hoan Tông có thể là cái gì đồ tốt? Lời hắn nói có thể tin sao?" Hắn mắt nhìn sau lưng tiểu đệ, chỉ vào ngã trên mặt đất không dứt tiếng sùi bọt mép, co giật cẩu đầu quân sư, lớn tiếng nói.

"Ta trước kia làm sao không có phát hiện, ngươi là như vậy người đâu? Lúc trước đã nói xong chỉ cướp tiền chỉ cướp tiền, có thể để cho các huynh đệ ăn cơm no không đói bụng bụng là được, hiện tại tài cướp không được nữa, kia ta liền tự nhận không may, một lần nữa tìm đường đi."

"Ta mang các huynh đệ ra tìm một chút quả dại ăn một chút đỡ đói."

"Ngươi ngược lại tốt, tùy thân mang theo kia Hợp Hoan Tông đồ chơi, đầu óc ngươi bị không thể diễn tả chi vật chặn lại rồi?"

"Cho loại vật này bán mạng, có thể sống lâu dài sao?"

Nói xong, hắn còn một mặt khinh thường hướng cái kia cẩu đầu quân sư trên thân đạp hai cước.

he thối!

Cái này Hợp Hoan Tông, danh tự này nghe xong cũng không phải là vật gì tốt.

Còn có người dùng đồng nam đồng nữ tu luyện?

Con hàng này chỉ định sống không lâu!

Ai cùng hắn hỗn, ai không may!

Hắn cũng không muốn tử trạng thê thảm...

Cho dù chết, cũng muốn chết ngay ngắn điểm!

Lập tức, chỉ nghe phía sau hắn một đám tiểu đệ cùng kêu lên ứng hòa nói: "Lão đại nói rất đúng!"

Nghe vậy.

Kia sơn tặc lão đại lại đem đầu mâu chỉ hướng bên cạnh cầm đao chỉ vào Mạc Linh Nhi tiểu đệ, quát lớn: "Còn có ngươi, đừng già vậy ngươi kia phá đao chỉ người ta, nhiều không lễ phép!"

"Chúng ta muốn làm có lễ phép sơn tặc, hiểu không?"

Sau đó lại quay đầu đi, đối sau lưng tiểu đệ nói ra: "Phải có lễ phép!"

Thật tình không biết.

Bọn hắn bên này náo ra động tĩnh, đã hấp dẫn đến Mạc Linh Nhi chú ý.

Khi bọn hắn lại lần nữa hướng phía Mạc Linh Nhi phương hướng nhìn lại lúc.

Phát hiện cái sau cũng không biết từ lúc nào bắt đầu, ngồi ở một bên trên tảng đá lớn, trong tay còn bưng lấy một đống sơn đen mà hắc đồ vật, vừa ăn trong tay đồ vật, một bên dùng một bộ xem kịch vui ánh mắt đang nhìn bọn hắn.

Ân

Nói thực ra, không khí này có chút vi diệu.

Sửng sốt một hồi lâu về sau.

Mạc Linh Nhi cũng đã ăn xong trong tay đồ vật, học Mạc Nhiễm bộ dáng, phủi tay, đem đính vào lòng bàn tay mảnh vụn trừ bỏ.

"Cái này cách ăn mặc, còn cầm đao, cái này không phải liền là cha trong chuyện xưa nói sơn tặc sao! !"

Nàng đôi mắt bên trong, hiện lên một vòng tinh quang.

Sơn tặc cố sự, đặc biệt là trong nước truyền, Mạc Nhiễm hống nàng lúc ngủ, thường xuyên cho nàng giảng.

Dù sao cái đồ chơi này tiểu hài tử nghe tương đối dễ dàng ngủ.

Dù sao cũng không biết đang nói cái gì. . .

Nhưng hắn còn đánh giá thấp nữ nhi của mình học tập cùng năng lực phân tích.

Nàng hai mắt bốc lên tinh quang, khóe miệng có chút giương lên Hắc hắc cười một tiếng, nói: "Cha nói, sơn tặc đều là bại hoại, cướp bóc, giết người phóng hỏa, việc ác bất tận! Không nghĩ tới vừa ra cửa liền gặp làm việc tốt cơ hội, Linh Nhi muốn thay trời hành đạo! !"

Nói xong, chỉ gặp nàng trong tay đột nhiên một đạo quang mang hiển hiện.

Kia là một đạo thể trình màu đỏ, bốc lên màu đỏ nhàn nhạt hỏa diễm trường tiên.

Lớn nhỏ vừa vặn thích hợp với nàng vung vẩy.

Mạc Nhiễm chuyên môn cho nàng định chế vũ khí.

Lực sát thương không lớn.

Chỉ có một chút.

Linh giai phẩm chất.

Chính là đánh người có đau một chút.

Có thể làm cao hơn hắn một cái cấp bậc tu sĩ ngắn ngủi mất đi tu vi.

Bất quá chỉ có nửa canh giờ thời gian.

Bởi vì cách xa xôi nguyên nhân.

Mấy cái kia sơn tặc cũng không biết giờ phút này Mạc Linh Nhi đã tiến vào chuẩn bị chiến đấu trạng thái.

Kia sơn tặc lão đại mắt nhìn cùng mình xấu hổ đối mặt Mạc Linh Nhi, hắn theo bản năng thu hồi ánh mắt, đối bên cạnh cầm đao tiểu đệ nói: "Ngươi đi, tiểu cô nương này xem xét liền lạc đường, ngươi đi hỏi một chút là ai nhà hài tử, ta trả lại cho người ta."

"Nhìn nàng bộ trang phục này, nghĩ đến cũng là cái nhà giàu sang hài tử, chúng ta giúp bọn hắn đem hài tử đưa trở về, vừa vặn tìm bọn hắn lấy chút thù lao, đến lúc đó mang các huynh đệ vào trong thành ăn bữa ngon."

"Hắc hắc, đúng vậy lão đại!"

"Đem ngươi phá đao buông xuống, đừng tấm lấy một trương mặt thối a! Đem người dọa, ta chặt ngươi!"

"Hắc hắc, tốt lão đại!".