Chương 107: Nghĩ lừa bán ta đúng không?

Chương 107: Nghĩ lừa bán ta đúng không?

Nghe kia sơn tặc đại ca căn dặn.

Tiểu đệ thu hồi cái kia đem thật dài đại đao, đem nó cắm vào dưới chân, sau đó liền tay không tấc sắt hướng phía Mạc Linh Nhi phương hướng đi đến.

Vừa đi còn tại một bên tưởng tượng lấy thứ gì.

Hắc hắc. . .

Đại ca nói nha đầu này trên người mặc nhìn cũng không phải là tầm thường nhân gia hài tử, nếu là có thể thành công đem người đưa trở về.

Huynh đệ bọn họ một đám, sợ là không cần lại tiếp tục chịu đói.

Tưởng tượng lấy mỹ hảo cuộc sống hạnh phúc đang ở trước mắt, hắn làm sao cũng áp chế không nổi vui sướng trong lòng.

Nghĩ duyệt ở giữa.

Hắn chạy tới Mạc Linh Nhi trước mặt.

Lộ ra cái kia Hiền lành tiếu dung, một mặt cười tủm tỉm nhìn xem Mạc Linh Nhi, hướng nàng vung cái tay.

Tựa hồ là theo bản năng không để ý đến nàng gấp cầm trong tay trường tiên.

Kết quả là, hắn đè ép cảm giác vui sướng trong lòng, đối nàng cười nói ra: "Tiểu muội muội, có phải hay không lạc đường a? Muốn hay không cây cao lương đưa ngươi về. . ."

Nhà chữ còn chưa từng từ trong miệng thốt ra.

Chỉ nghe Mạc Linh Nhi nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Đây chính là lão cha nói, sơn tặc thường dùng nhất trò lừa gạt một trong, lừa bán tiểu hài a?"

"Lấy đánh!"

Vừa dứt lời.

Lời còn chưa nói hết sơn tặc tiểu lâu la trên mặt đột nhiên một mộng.

Hiển thị rõ nghi hoặc.

Khi hắn trông thấy Mạc Linh Nhi trong tay kia lướt lên đạo đạo làm cho người cảm thấy kinh hãi che hỏa diễm trường tiên lúc.

Trên mặt lập tức mồ hôi lạnh ứa ra.

Linh. . . Linh khí! ! !

"Không. . Không phải!"

Hắn vội vàng khoát tay áo.

Ai lừa bán tiểu hài rồi?

Chúng ta rất có nguyên tắc có được hay không! ?

Còn chưa từng nói cái gì, liền chỉ gặp Mạc Linh Nhi trong tay trường tiên đột nhiên vung ra, hung hăng lắc tại hắn trên mặt.

Tốt một chiêu vung roi! !

Xích diễm từ trường tiên chảy ra, trong nháy mắt quét sạch mà lên.

Kia sơn tặc tiểu lâu la trên mặt nóng bỏng địa đau nhức.

Lập tức, một cỗ không biết lực lượng trong nháy mắt đem hắn tung bay mà lên.

Chỉ thấy bầu trời phía trên, một cái toàn thân đốt liệt diễm hỏa nhân bị đánh bay, hướng phía kia sơn tặc lão đại dưới chân chính là hung hăng đập xuống.

Oanh

Chỉ nghe Oanh một tiếng vang thật lớn.

Bọn sơn tặc cứ như vậy trơ mắt nhìn mới vừa đi tới Mạc Linh Nhi trước mặt đồng bạn lại không hiểu thấu bay trở về. . .

Theo hắn rơi xuống đất.

Sơn tặc lão đại dưới chân tro bụi nổi lên bốn phía, bay lên.

Trong nháy mắt liền đem bọn hắn cho toàn bộ bao phủ.

"Khụ khụ!"

"Thứ đồ gì?"

"Già khôn làm sao bay trở về rồi?"

"Ai biết, sẽ không đụng phải cái gì mấy thứ bẩn thỉu đi?"

"Khụ khụ, sặc chết ta!"

"Có cao thủ sao?"

"Khục. . . Không thể không nói, già khôn thật nên giảm cân."

Nhìn xem bị kích thích thật lâu không tiêu tan bụi mù, sặc đến đám người vội vàng bịt lại miệng mũi  vừa vung tay phiến hù dọa bụi bặm vừa nói nói.

Một lát sau.

Đầy trời bụi bặm tán đi lúc.

Kia sơn tặc lão đại nuốt nước miếng một cái.

Đôi mắt thuận thế mà xuống, mắt nhìn trên đất hố sâu, tiểu đệ của mình chính miệng sùi bọt mép co lại co lại nằm ở bên trong, trên người quần áo cũng không biết bị thứ gì cho đốt đi sạch sẽ. . .

Lập tức hắn lại ngẩng đầu nhìn một chút Mạc Linh Nhi phương hướng.

Chỉ thấy được cái sau chính một mặt cười tủm tỉm nhìn xem hắn, trong lòng không biết suy nghĩ cái gì. . .

Nhìn nàng biểu lộ.

Hắn tựa hồ đọc lên tới một chút xíu ý tứ. . .

Tựa như là lại nói: Ta muốn thay trời hành đạo!

Hắn đem khoác lên người cũ nát áo dài gỡ xuống.

Thuận thế bọc tại tiểu đệ trên thân, vì hắn che khuất cái kia khó coi đồ chơi nhỏ. . .

Lại nhìn mắt đột nhiên vây quanh, một mặt lo lắng bộ dáng một đám tiểu đệ, nói ra: "Đừng hoảng hốt, già khôn không có việc gì, vết thương da thịt. . . Vết thương da thịt."

Hắn cảm thụ qua.

Ngọn lửa này mặc dù bá đạo, nhưng là không thể cho hắn tiểu đệ già khôn tạo thành bao lớn tổn thương.

Miệng sùi bọt mép nguyên nhân là bởi vì bị tung bay quá cao, choáng.

Chính là có một chút tương đối kỳ quái a. . .

Hắn cảm nhận được mình cái này tiểu đệ trên người tu vi vậy mà mất ráo. . .

Cái này quá mẹ nó kì quái.

Cũng liền tại hắn suy tư trong chốc lát bên trong.

Cầm trong tay trường tiên Mạc Linh Nhi đã chậm rãi đi tới trước mặt của bọn hắn.

Gặp nàng đến, đám kia sơn tặc tiểu lâu la vội vàng chỉ trích nói:

"Ngươi nha đầu này, chuyện gì xảy ra?"

"Chính là chính là, nhìn ngươi lạc đường, già khôn hảo tâm đi khuyên ngươi, muốn mang ngươi về nhà, ngươi sao hạ như thế ngoan thủ?"

"Ngươi nhìn, nếu không phải lão đại nói hắn không có việc gì, ta cảm giác con hàng này đã chết. . ."

"..."

Từng cái cùng bát phụ, mồm năm miệng mười.

Tựa hồ là đem Mạc Linh Nhi cho nhao nhao đến, nàng vội vàng bịt lỗ tai, lớn tiếng nói ra: "Xấu sơn tặc!"

"Rõ ràng chính là nghĩ lừa bán ta, còn nói như vậy chính nghĩa!"

"Nhanh đừng nói á!"

Nghe vậy.

Mọi người đều là sững sờ, nhao nhao ngừng miệng.

Đều là mặt lộ vẻ nghi hoặc chi thần sắc, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.

Lừa bán?

Chúng ta lúc nào thành lừa bán đúng không?

Bọn hắn đúng là không phải người tốt, nhưng nhiều lắm là cũng liền cướp chút tiền tài, chưa từng đả thương người.

Làm người. .

Phi

Làm sơn tặc, bọn hắn vẫn là rất có nguyên tắc.

Lừa bán? Ngươi đây là phỉ báng!

Nghi ngờ một lát sau, bọn hắn liền cũng đều đem ánh mắt nghi hoặc cho dời về đến Mạc Linh Nhi trên thân.

Còn chưa từng chờ bọn hắn nói chuyện.

Thân là lão đại sơn tặc đầu mục cười khổ mặt, nói ra: "Cô nãi nãi, chúng ta chỉ là nhìn ngươi một đứa bé ở đâu hết nhìn đông tới nhìn tây, còn tưởng rằng ngươi lạc đường, liền muốn lấy đưa ngươi trở về, sau đó cùng người trong nhà của ngươi đòi hỏi ít tiền tài ăn chút cơm."

"Cũng không có lừa bán ngươi ý tứ a. . ."

Giờ phút này, trên mặt của hắn hiển thị rõ khó coi, có chút khóc không ra nước mắt..