Chương 108: Linh Nhi đi chơi lạc

Chương 108: Linh Nhi đi chơi lạc

Tiễn ta về nhà đi?

Nghe vậy.

Mạc Linh Nhi bị dọa đến lui về sau hai bước.

Cũng là không phải sợ mấy cái này tiểu sơn tặc.

Nàng không sợ trời không sợ đất.

Liền sợ trở về đối mặt mẹ ruột của mình Thẩm Thất Thất.

Lại thêm lần này là trộm đạo chạy đến, báo cáo chuẩn bị đều không có báo cáo chuẩn bị.

Bị bắt đến, khẳng định sẽ rất thảm!

Nói không chừng sẽ còn bị phạt chép sách.

Nhiều mệt mỏi a. . .

Mặc dù trong lòng là như vậy nghĩ, nhưng là nàng cũng sẽ không ngốc đến người khác nói cái gì nàng liền tin cái gì, tự nhiên là không có khả năng tin sơn tặc lời nói.

Dù sao bọn hắn nhìn liền không giống người tốt.

Lại thêm từ Mạc Nhiễm trong miệng nghe được cố sự biết được sơn tặc đại đa số đều là một chút cướp bóc đốt giết, khi nam phách nữ, việc ác bất tận hạng người.

Đối với sơn tặc độ thiện cảm khẳng định là cực thấp.

Kết quả là, nàng ổn định thân hình, nắm chặt trong tay trường tiên, hướng phía bọn hắn chỉ đi, bình phục một chút nội tâm đa dạng cảm xúc, nói: "Phi, tiễn ta về nhà đi? Ngươi biết nhà ta ở đâu a ngươi liền tiễn ta về nhà đi? Lừa gạt tiểu hài đâu? Ta cũng không phải ba tuổi tiểu hài!"

Còn đưa nàng trở về đâu!

Mình thật vất vả chạy đến.

Lại nói, chính mình cũng chạy bao xa. . .

Liền mấy cái này đói không còn hình dáng, sắc mặt trắng bệch sơn tặc, có thể hay không kiên trì đến đưa nàng về nhà còn chưa nhất định đâu!

Nghe vậy.

Mọi người đều là sững sờ.

Đặc biệt là cầm đầu sơn tặc lão đại, vốn là tái nhợt đến bờ môi tại thời khắc này càng thêm lộ ra tái nhợt.

Nhỏ như vậy niên kỷ, liền có thể tùy thân mang theo Linh khí.

Còn tưởng rằng cái này trên thân tản ra, cùng hắn đồng dạng khí thế tu vi là thế nào một chuyện a?

Ngươi đừng nói cho hắn, cái này bốn tuổi nhiều một chút nha đầu tu vi cùng hắn một cái cấp bậc!

Quá mẹ nó kinh khủng a?

Trước có một cái mười hai tuổi tiểu hài cản hắn tài lộ coi như xong.

Hiện tại lại cho hắn toàn bộ bốn tuổi tiểu hài ra.

Những này thế lực lớn còn không sợ những thiên tài này chết yểu sao?

Làm sao nhỏ như vậy liền dám đem người phóng xuất lịch luyện a?

Không hợp lý a!

Triều

Hắn nuốt nước miếng một cái, mắt nhìn đứng tại phía trước mình cục thịt tử, cuối cùng bất đắc dĩ thở dài.

.

Biết gặp phải cường địch.

Thế lực lớn đệ tử.

Không thể trêu vào, hắn tránh còn không được sao?

Thế là, hắn khoát tay áo, đối cái này Mạc Linh Nhi nói ra: "Dạng này, chúng ta đi, tiểu muội muội ngươi tự tiện!"

Nói xong.

Hắn liền cho bên người mấy cái tiểu đệ đưa cái ánh mắt, ra hiệu bọn hắn đem tại trong hố sâu đã hôn mê già khôn cho khiêng đi.

"Được rồi lão đại."

Kia hai cái tiểu đệ cũng là giây hiểu hắn ý tứ.

Đề hai lần ống tay áo.

Liền nhảy vào đi.

Không có mấy phút, liền đem già khôn cho mang ra ngoài.

Thấy thế.

Sơn tặc lão đại mắt nhìn đang đứng ở mộng bức trạng thái Mạc Linh Nhi, lại nhìn một chút được mang ra tới già khôn, tuy nói con hàng này hôn mê, nhưng là trên thân cũng không có thụ thương rất nặng.

Hố to đoán chừng là bị che kín ở trên người hắn hỏa diễm tản ra một khắc này cho rung ra tới.

Nhìn Mạc Linh Nhi mặc hoa lệ, trên người phối sức đều không phải là đơn giản một chút hàng, vốn nghĩ cùng với nàng lấy ít tiền tài. . .

Nhưng nhìn lấy từ trong tay nàng trường tiên tản ra để cho người ta trong lòng run sợ chập chờn liệt hỏa lúc, hắn liền ngừng miệng.

Cho nên chỉ có thể bất đắc dĩ quay người rời đi.

Dù sao hắn lại không thể đối với người ta thế nào, bằng không người ta trưởng bối tới đem bọn hắn tiêu diệt làm sao xử lý?

Tính không ra, tính không ra

Huống hồ tiểu tử này cũng không có chuyện gì, ngủ một giấc thôi.

Chỉ có thể ăn ngậm bồ hòn.

Thế là liền dẫn một đám sơn tặc tiểu đệ rời đi.

Thấy thế.

Mạc Linh Nhi nhìn xem bọn hắn bình yên bóng lưng rời đi, trên mặt một vòng ngượng ngùng đỏ hiển hiện.

Xem ra, thật là nàng suy nghĩ nhiều. . .

Đám sơn tặc này, cũng không nghĩ đối nàng thế nào.

Nàng thu hồi trường tiên.

Ngượng ngùng gãi đầu một cái.

Cũng liền tại lúc này.

Hướng phía bọn hắn bóng lưng rời đi, hô lớn: "Uy!"

Nghe hậu phương truyền đến tiếng hô hoán.

Rời đi bọn sơn tặc cũng là theo bản năng trở về phía dưới.

Trên mặt tất cả đều là vẻ nghi hoặc.

Cũng không biết Mạc Linh Nhi gọi bọn họ làm cái gì.

"Béo cây cao lương, mấy cái này cho ngươi, có lỗi với là Linh Nhi vô lễ. . ."

Vừa dứt lời.

Kia sơn tặc lão đại sững sờ.

Liền chỉ gặp trước mắt đột nhiên xuất hiện một đạo tản ra kim quang bóng đen xuất hiện ở trước mắt của hắn.

Hắn theo bản năng đưa tay đón.

Khi hắn thấy rõ vật trong tay lúc.

Trên mặt lập tức hiện ra một vòng sợ hãi lẫn vui mừng.

"Cái này. . Đây là đế tinh!"

"Triều ta, lão đại! Là đế tinh!"

Nhìn xem từ sơn tặc lão đại trong tay, tản ra nhàn nhạt kim quang, sau lưng một đám tiểu đệ nhịn không được hoảng sợ nói.

Đế tinh.

Đây chính là Đại Đế cường giả mới có thể ngưng tụ mà ra đồ vật a. . .

Mệnh Cung cảnh trở xuống tu sĩ nếu như có thể lấy được đến một viên.

Đem nó bên trong Đại Đế tinh hoa cho luyện hóa hấp thu hết về sau, thực lực tất nhiên sẽ đạt được một cái tăng vọt a!

Hắn đã kẹt tại tán đi cảnh nhiều năm. . .

Nếu là có thể dựa vào cái này đế tinh bên trong nồng đậm tinh hoa lực lượng đột phá tán khí, tiến vào Mệnh Cung. . .

Vậy hắn liền có thể không cần tại núi này câu trong khe đương kia cái gọi là sơn tặc a!

Nghĩ đến cái này.

Hắn an nhịn ở kích động nội tâm.

Tay run rẩy đem đế tinh nắm thật chặt rất căng.

Một mặt không thể tin, nói: "Nhỏ. . Tiểu muội muội, cái này thật. . Thật là cho chúng ta?"

Nghe vậy.

Mạc Linh Nhi nhún vai, một mặt không quan trọng.

"Không phải siết? Cái này, chịu nhận lỗi, có thể chứ?"

Cái đồ chơi này nàng vậy mà không biết là cái gì.

Chỉ biết là lóe lên lóe lên, vẫn rất đẹp mắt, liền thuận tay đóng gói đi nữa.

Hẳn là rất đáng tiền.

Dù sao nhà nàng trong bảo khố còn có rất nhiều.

Thiếu một khối cũng không có việc gì.

Nói xong, đạt được Mạc Linh Nhi xác nhận về sau.

Sắc mặt của hắn trong nháy mắt chuyển biến.

Từ vừa rồi sầu mi khổ kiểm biến thành vui vẻ ra mặt.

Trên người hắn còn bên trong lấy độc đâu!

Hiện tại muốn giải độc, hoặc là tìm Hợp Hoan Tông tông chủ cầm giải dược.

Hoặc là dựa vào trong tay cái này mai đế tinh đột phá tán khí.

So với cái trước mà nói, cái sau tương đối an toàn một chút.

Dù sao cái này Hợp Hoan Tông nghe xong liền không đứng đắn.

Khẳng định sống không lâu.

Cho nên ở trong lòng tự định giá một phen về sau.

Liền một mặt cười nhẹ nhàng đối Mạc Linh Nhi nói ra: "Có thể có thể, đương nhiên có thể, cái này nhưng quá được rồi! !"

Ân

Nhìn xem hắn một mặt cười khanh khách nói có thể, Mạc Linh Nhi cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra, nàng không cẩn thận đem người đánh choáng, hiểu lầm người ta.

Nếu là chuyện này bị phụ thân của mình biết, mình khẳng định lại muốn không thể thiếu dừng lại bị thuyết giáo.

Nhưng là sự tình đã làm, nàng cũng chỉ có thể tận khả năng đạt được người ta tha thứ.

Nàng còn sợ cái này đẹp mắt đồ vật không trân quý, không thể đạt được người ta tha thứ đâu!

Không nghĩ tới, người ta vẫn rất thích.

Suy tư.

Trong nội tâm nàng liền có cái quyết định.

Lần sau nhất định phải lấy thêm điểm thả trong bọc.

Trong lòng có ý nghĩ, trở về liền lập tức làm.

Nhưng là hiện tại, nàng là không thể nào trở về, nàng còn không hảo hảo bắt đầu chơi đùa đâu!

Nàng xoay người sang chỗ khác, trong mắt một đạo quang mang lấp lóe, liền trông thấy trên đỉnh núi một đạo lại một đạo quỷ dị màu đỏ sậm khí thể xông lên trời.

Lập tức, liền hấp dẫn lực chú ý của nàng.

Ân

Nàng đảo đảo tròng mắt, suy tư một khắc về sau, liền âm thầm nói: Đi qua nhìn một chút!

Sau đó liền đối với vẫn còn trong sự kích động sơn tặc nói ra: "Linh Nhi đi chơi lạc!"

Nói xong, liền cũng không quay đầu lại hướng phía đỉnh núi kia phương hướng một đường bước nhanh tới..