Chương 109: Ai muốn bị ngươi ăn hết a!

Chương 109: Ai muốn bị ngươi ăn hết a!

Nhìn xem Mạc Linh Nhi dự định hướng phía trên núi đi đến.

Sơn tặc lão đại giật mình kêu lên, vội vàng một đường chạy tới, ngăn tại nàng trước mặt, liền vội vàng khoát tay nói: "Núi này, núi này cũng không hưng lên a!"

"Dạng này, ngươi nếu là muốn đi chơi, ta phái người đưa ngươi xuống núi, kia có cái thị trấn nhỏ, nhưng so sánh cái này phá núi thật tốt hơn nhiều. . ."

Hả

Nghe vậy.

Nhìn xem đột nhiên liền lẻn đến trước mặt mình, ngăn trở mình đường đi sơn tặc lão đại, Mạc Linh Nhi vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Đương nghe xong lời hắn nói về sau, nàng càng thêm nghi ngờ.

Vì cái gì không thể lên đi a?

Chẳng lẽ lại có cái gì mấy thứ bẩn thỉu tại?

"Vì cái gì?" Nàng nghi ngờ nói.

Nhìn xem Mạc Linh Nhi ngây thơ bộ dáng, hắn nhẹ giọng thở dài.

Liền đem Hợp Hoan Tông, cùng gần nhất phát sinh các loại quái sự đều cho nàng từ đầu tới đuôi nói một lần.

Sau khi nghe xong.

Mạc Linh Nhi rơi vào trong trầm mặc.

Mặc dù nàng không thể nghe hiểu toàn bộ.

Nhưng là đại khái ý tứ nàng còn có thể lý giải. . .

Tổng kết: Trên núi có cái ăn người yêu quái. . .

Nàng còn tưởng rằng là có gì đáng xem, hay là chơi vui đồ vật ở phía trên đâu. . .

Nguyên lai bốc lên hồng quang đồ vật, liền mang ý nghĩa là lớn nguy hiểm a. . .

Nghĩ đến cái này, nàng nuốt một ngụm nước bọt.

Liền bỏ đi tiến về trên núi suy nghĩ.

Những năm gần đây, nàng đối với mình năng lực cũng có một chút đơn giản hiểu rõ.

Màu trắng đại biểu cho rác rưởi, kim sắc là đồ tốt, càng sáng đồ vật càng tốt!

Hiện tại nàng lại biết, màu đỏ mang ý nghĩa gặp nguy hiểm!

Nàng vỗ vỗ bộ ngực.

Nói cảm tạ: "Đại thúc, cám ơn ngươi! Kia Linh Nhi không đi!"

Nếu không có nhắc nhở của hắn, nàng sợ là lại muốn gặp đại phiền toái. . .

Nàng cái này tiểu thân bản nhưng bị không ở.

Không có cách nào.

Có yêu quái.

Đường này không thông.

Vậy cũng chỉ có thể đi địa phương khác.

Mà lại, nàng là ra chơi.

Không phải đến cùng ăn người yêu quái chơi.

Gặp Mạc Linh Nhi bỏ đi đi lên suy nghĩ.

Vốn cho rằng nàng sẽ khăng khăng muốn đi, không nghĩ tới như vậy nghe khuyên. . .

Nhưng so sánh tiểu tử kia thật tốt hơn nhiều.

Cũng không biết hắn thế nào. . .

Lâu như vậy không có động tĩnh, sợ không phải là. . .

Chết a?

Hắn rùng mình một cái, không tự chủ được thầm nghĩ.

Mấy ngày trước đó, cái kia mỗi ngày ngăn cản bọn hắn ăn cướp tiểu hỏa tử.

Không nghe khuyến cáo của hắn, khăng khăng muốn lên núi đi.

Hiện tại cũng quá khứ mấy ngày, người cũng không có. . .

Tin chữ còn chưa từng nói ra.

Hắn liền cảm giác được sau lưng một đạo yêu phong đánh tới, một đạo hắc ảnh lấy cực nhanh tốc độ từ bên cạnh hắn lướt qua.

"Ta triều!"

Hắn bị giật nảy mình, vội vàng nghiêng người trốn tránh.

Cuối cùng một cái không có đứng vững.

Lạch cạch một tiếng trùng điệp ngã rầm trên mặt đất.

Oanh

Chỉ nghe Oanh một tiếng vang thật lớn.

Đạo hắc ảnh kia liền trùng điệp đụng vào trên đại thụ.

Cây đại thụ kia ngạnh sinh sinh bị hắn cho xếp thành hai nửa.

Đám người trợn mắt hốc mồm.

"Cái này. . ."

"Đây không phải vị kia mỗi ngày ngăn cản chúng ta làm đại sự tiểu tử sao?"

"Làm sao bay xuống. . ."

"Hắn không phải mấy ngày trước đây liền không nghe khuyến cáo lên núi đi a?"

"Chớ. . . Hẳn là. . ."

Nghĩ đến cái này, đám người tựa như nghĩ tới điều gì, lập tức mồ hôi lạnh rầm rầm ra bên ngoài ứa ra.

Thân thể đều là vô ý thức, sợ hãi lui về sau mấy bước.

Đợi đến bụi bặm tán đi về sau.

Một đạo vết thương đầy người thân thể liền xuất hiện ở trước mắt mọi người, toàn thân đều bị máu tươi nơi bao bọc ở.

Miệng vết thương còn tại Tư tư ra bên ngoài bốc lên máu.

Người đã bởi vì mất máu quá nhiều mà ngất đi.

Theo ánh mắt của mọi người bị thiếu niên hấp dẫn, một đạo thanh âm phách lối đột nhiên truyền đến.

"Kiệt kiệt kiệt, không nghĩ tới, hôm nay vận khí cũng không tệ lắm, vậy mà có thể đụng tới hai cái khí huyết, tu vi cường thịnh như vậy tiểu oa nhi."

"Thật sự là trời cũng giúp ta!"

Thoại âm rơi xuống, nghe được thanh âm quen thuộc đám người theo âm thanh nguyên nhìn lại.

Khi nhìn thấy người tới khuôn mặt về sau, đám kia sơn tặc tiểu đệ cũng không khỏi tự chủ lui về sau mấy bước, trên mặt mồ hôi lạnh đuổi theo rầm rầm, không ngừng ra bên ngoài bốc lên.

Bị dọa đến ngồi dưới đất sơn tặc lão đại giờ phút này cũng là run rẩy đứng lên.

Trong tay đã ngưng tụ ra một thanh từ đen nhánh linh lực chỗ huyễn hóa ra tới trường đao.

Hắn nuốt nước miếng một cái, sắc mặt hiển thị rõ tái nhợt chi sắc.

Lên núi trên đại đạo, đứng đấy một vị râu cá trê, trên mặt còn có một đạo thật dài vết thương, thân hình khô cạn cơ bắp khô quắt, toàn thân tản ra một cỗ âm tà chi khí hơi thở nam nhân.

Hình dạng của hắn, cùng chết đi người không có chút nào khác biệt.

Đây là tu luyện chí âm chí tà công pháp đưa đến.

Hắn lạnh lùng nhìn thoáng qua cầm linh khí trường đao nhắm ngay mình sơn tặc lão đại.

Ngữ khí lạnh như băng nói: "Xem ra, ngươi đã làm ra quyết định a! Cũng dám cầm đao chỉ vào người của ta rồi?"

Nói xong, hắn lạnh Hừ một tiếng.

Quanh thân bộc phát ra một cỗ cực âm lực lượng, Mệnh Cung hai cảnh khí tức trong nháy mắt nổ tung.

Cực Âm Chi Lực lấy cực nhanh tốc độ hướng phía sơn tặc lão đại cuốn tới, không đợi hắn kịp phản ứng.

Thân thể liền đã bị tung bay, nổ bắn ra mà lại, hung hăng đập vào trên đại thụ.

Thuộc về hắn đặc hữu khí tức cũng tại bay ngược mà ra một khắc này, từng chút từng chút trở nên yếu ớt.

"Lão đại!" xN

Một đám tiểu đệ quá sợ hãi, bất lực nói.

Một chiêu. . .

Chỉ dùng một chiêu, liền đem bọn hắn lão đại đánh sống chết không rõ. . .

Hoặc là nói, ngay cả một chiêu đều không thể dùng tới, lão đại của bọn hắn liền. . .

Nghĩ đến cái này, bọn hắn đều lẫn nhau nhìn lẫn nhau.

Không biết nên như thế nào cho phải.

Hắn không thèm đếm xỉa đến đám người.

Giảng ánh mắt rơi vào Mạc Linh Nhi trên thân.

Liếm môi một cái, một mặt âm hiểm nói: "Thật sự là trời cũng giúp ta, như thế nồng đậm khí huyết. . ."

"Tiểu nữ oa, đưa ngươi khí huyết chi lực, toàn bộ đều hiến cho ta đi!"

Nhìn xem hắn bộ này doạ người bộ dáng.

Mạc Linh Nhi rõ ràng là bị hù dọa, lui về sau hai bước, không nói chuyện.

Đương nhiên, là bởi vì hắn kì lạ tướng mạo dọa sợ, mà cũng không phải là hắn chỗ triển lộ thực lực.

Liền cái này.

Còn không có mình một đạo phù lục công kích mạnh đâu.

Mặc dù nói, nàng không biết hắn nói khí huyết chi lực là cái gì.

Nhưng là Máu chữ nàng vẫn là nhận biết.

Cái này nghe xong cũng không phải là chuyện tốt lành gì.

Nàng không muốn cùng cái này xấu xí đồ chơi nói nhiều một câu, cố nén cảm giác khó chịu, thuần thục từ túi bách bảo bên trong tay lấy ra công kích phù lục.

Đem phù lục kẹp ở giữa ngón tay.

Phù lục?

Nam nhân sửng sốt một chút.

Hắn không có từ đạo phù lục này trên thân cảm nhận được cái gì khí tức đặc biệt, cái này không phải liền là một tờ giấy lộn?

Cầm một tờ giấy lộn tới đối phó hắn?

Coi hắn là ma thật sao?

Chuẩn bị khu ma?

"Kiệt kiệt kiệt, không nghĩ tới còn có không gian loại trữ vật pháp bảo. . ."

"Đều là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu bảo bối, nhìn ta hôm nay vận khí rất tốt!"

"Yên tâm, đợi ngươi khí huyết chi lực cùng ta hòa làm một thể về sau, ta sẽ hảo hảo đảm bảo ngươi bảo. . ."

Lời còn chưa nói hết.

Chỉ nghe nhắm lại hai con ngươi Mạc Linh Nhi trên tay đột nhiên bốc lên một đoàn xích hồng hỏa diễm, đem kẹp ở giữa ngón tay công kích phù lục cho bao vây lại.

Tại phù lục bị nhen lửa một khắc này, nàng hét lớn: "Ai muốn bị ngươi ăn hết a!".