Chương 110: Phong Lôi Đảo Chính Vũ

Chương 110: Phong Lôi Đảo Chính Vũ

Vừa dứt lời hạ.

Nam tử còn không có từ trong lời nói của nàng lấy lại tinh thần.

Trong nháy mắt.

Một đạo kiếm mang từ phù lục bên trong nổ bắn ra mà ra, đem phương này không gian cho đều bao phủ, lấy cực nhanh tốc độ hướng phía nam tử đánh tới.

Không

Trong nháy mắt.

Còn chưa từng chờ hắn nói nhiều một câu, thân thể của hắn liền bị kiếm mang cho xuyên qua, hóa thành một làn khói bụi cho tiêu tán ra.

Đến chết đều không có minh bạch, mình thế nào chết.

Đợi kiếm mang tán đi.

Này phương không gian lại lần nữa trở về bình tĩnh.

"Hô, Linh Nhi muốn về nhà, lần sau vẫn là để cha cùng mẫu thân mang ta ra chơi đi."

Mạc Linh Nhi Thán thở ra một hơi, nói như vậy nói.

Nàng đã mệt mỏi tê.

Mỗi lần chạy ra ngoài đều sẽ đụng phải quái sự.

Lần trước là bị yêu thú truy sát.

Lần này là vừa chạy tới liền gặp được một người dáng dấp rất cổ quái, toàn thân cao thấp đều tản ra cổ quái khí tức nam nhân.

Bởi vì cách khá xa nguyên nhân.

Mọi người cũng không có nghe được Mạc Linh Nhi tại nói thầm nói cái gì.

Ngược lại là bị nàng thủ đoạn này cho chấn trợn mắt hốc mồm.

Giơ lên già khôn hai người theo bản năng mắt nhìn vẫn còn đang hôn mê bên trong già khôn, cũng không khỏi tự chủ nuốt một ngụm nước bọt.

Cái này già khôn. . .

Tốt số a!

Cũng may nữ oa không có vừa thấy mặt liền cho hắn đến như vậy một cái phù lục công kích. . .

Ngay cả Mệnh Cung cảnh cường giả đều bị xuống đất ăn tỏi rồi.

Hắn cái này tiểu thân bản, chẳng phải là còn không có bị đụng phải liền. . .

Nghĩ đến cái này, bọn hắn đều rùng mình một cái.

Đều âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Nhao nhao thầm nghĩ nói: May mà ta không có đi lên, không phải liền nguy hiểm! Khó giữ được cái mạng nhỏ này a!

Gặp phiền phức được giải quyết.

Bị dọa đến không dám động đám người cũng là vội vàng hướng phía lão đại của mình ngược lại phương hướng chạy tới.

Không bao lâu, sơn tặc lão đại liền bị tiểu đệ của hắn cho làm thành một đoàn, chật như nêm cối.

"Lão đại ngươi không sao chứ?"

"Lão đại ngươi tỉnh!"

"Cái này, lão đại có thể hay không đã. . ."

"Ngậm miệng a ngươi, còn có hơi thở đâu!"

"Ai mang theo kim sang đan, nhanh lấy ra, cho lão đại đến một viên a!"

"Ca, kia là trị đau nhức. . ."

". . ."

Đám người mồm năm miệng mười nói.

Tất cả cứng rắn gấp.

Mấy người góp không ra một viên chữa thương đan dược.

Quan tâm sẽ bị loạn.

Cái này không.

Có người bình tĩnh lại, nhỏ giọng nói:

"Cái kia. . . Có hay không một loại khả năng, nói đúng là, ta nói là a, khả năng, chúng ta căn bản liền không có chữa thương đan dược loại vật này đâu?"

Đúng thế.

Bọn hắn mua không nổi.

Thụ thương bình thường đều là dùng một chút phương pháp sản xuất thô sơ tử đến cho mình chữa thương, đan dược loại vật này, một năm đều gặp không được mấy lần.

Có cũng cho cần dùng gấp.

Nghe vậy.

Tạp nhạp tiếng người trong nháy mắt trở nên yên tĩnh trở lại.

Hắn thành công đem ánh mắt mọi người đều hấp dẫn qua.

"Vậy làm sao bây giờ?"

"Lão đại đã nhanh không được. . ."

"Hô hấp cũng càng ngày càng yếu. . ."

"Cái này. . ."

"Lão đại nếu không có, vậy chúng ta làm sao bây giờ?"

"Giải thể thôi! Làm sao? Ngươi muốn làm lão đại?"

Sơn tặc lão đại: . . .

Không biết có phải hay không là nghe được các tiểu đệ đàm luận lời nói cho đưa đến.

Hắn bụng lớn lúc lên lúc xuống cổ động.

Cũng liền tại mọi người không biết làm sao, góp không ra một viên đan dược lúc.

Mạc Linh Nhi đã đi tới từ trên núi bị đánh bay mà xuống, chỉ còn lại một hơi, lúc nào cũng có thể cát rơi mất thiếu niên bên cạnh.

Từ túi bách bảo bên trong lấy ra một viên mang theo đan hương không biết cái gì đan dược chữa thương liền hướng trong miệng hắn lấp đầy.

Nhìn xem đan dược vào trong bụng về sau.

Nàng liền lại tới đám người sau lưng.

Nhỏ nhắn xinh xắn thân thể một chút xíu đi đến chen.

Chen lấn đến mấy lần cũng không vào đi, đều bị bọn hắn cho bắn ra ngoài. . .

Nàng có chút im lặng.

Các ngươi cứu không được người.

Có thể hay không để cho mở?

Tập hợp một chỗ hút xong không khí, muốn cho người chết mau điểm nói thẳng mà!

Nàng hét lớn: "Mau tránh ra cho ta nha!"

"Ta có đan dược!"

Nghe được khắc ở trong đầu khắc sâu thanh âm vang lên.

Đám người theo bản năng xếp thành hai cái xếp hàng.

Cho Mạc Linh Nhi nhường lại một con đường. . .

Rất nhanh.

Rõ ràng không có huấn luyện qua.

Lại có vẻ dị thường thuần thục.

Thuần thục đến làm cho đau lòng người.

Nàng lại lần nữa thở dài.

Chậm rãi đi đến sơn tặc lão đại trước mặt.

Nhìn xem nằm trên mặt đất không nhúc nhích, a, ngoại trừ bụng bên ngoài, sơn tặc lão đại, nàng tiểu đại nhân bộ dáng lắc đầu.

Tựa hồ là lại nói: Đại nhân, thật phiền phức.

Lập tức liền đem trên tay cầm một viên sơn đen mà hắc đan dược liền hướng trong miệng hắn nhét. . .

Mới vừa vào miệng.

Liền có người lo lắng hỏi: "Tiểu muội muội, đây là đan dược gì, trị cái gì. . . ?"

Nghe vậy.

Mạc Linh Nhi sững sờ.

Tựa hồ là đang chăm chú suy nghĩ.

Một lát sau, đan dược tại trong miệng hắn cũng tan ra về sau, mới chậm rãi trả lời: "Ta không tạo!"

"Ứng. . . Hẳn là có thể cứu. . ."

Lời còn chưa nói hết.

Chỉ nghe Lộc cộc lộc cộc thanh âm từ bên cạnh vang lên.

Mọi người đều là nghi ngờ hướng nơi phát ra nhìn lại.

Chỉ gặp giờ phút này, nguyên bản thoi thóp sơn tặc lão đại giờ phút này đột nhiên mở hai mắt ra, một con mắt ở trên, một con mắt tại hạ, rất là kỳ quái, trong miệng còn phun bọt mép, không ngừng ra bên ngoài bốc lên. . .

Phát ra Lộc cộc lộc cộc tiếng vang.

Thấy thế.

Chung quanh trong nháy mắt lặng ngắt như tờ.

Chỉ có thể nghe thấy vài tiếng tiếng nuốt nước miếng.

Xong xong.

Lão đại xem như phế đi. . .

Nha đầu này hảo hảo lợi hại.

Vừa giết ta Hợp Hoan Tông tông chủ.

Liền chuẩn bị độc chết lão Đại ta. . .

Các huynh đệ, muốn hay không chạy?

Đánh cũng đánh không lại.

Lão đại đoán chừng cũng nhanh không có. . .

Có chạy hay không!

Đám người tròng mắt không ngừng chuyển trượt, khóe mắt không ngừng run rẩy ám chỉ.

Hết sức ăn ý dùng ánh mắt trao đổi.

"Không phải, không phải." Mạc Linh Nhi vội vàng lắc đầu, nàng cũng là lần đầu gặp được loại tình huống này.

Mình cầm rõ ràng chính là chữa thương đan a!

Không sai a!

Mình rõ ràng đều có phần phối tốt!

Cũng liền tại lúc này.

Đám người khía cạnh, Mạc Linh Nhi sau lưng, một đạo yếu ớt thiếu niên âm thanh chậm rãi vang lên.

"Đây là Thanh Linh Đan, có chữa thương, thanh nhiệt giải độc công hiệu, nhìn hắn bộ dáng này, hẳn là giải độc công hiệu phát huy tác dụng."

"Hắn lúc trước trúng qua độc?" Thiếu niên nghi hoặc hỏi.

Người nói chuyện, chính là đã tỉnh lại thiếu niên.

Giờ phút này, trên người hắn nguyên bản không ngừng dâng trào ra ngoài máu tươi đã đình chỉ, thân thể cũng có thể miễn miễn cưỡng cưỡng nâng lên đi hai bước.

Nhưng thân thể vẫn là rất suy yếu.

Nghe vậy.

Đám người gặp thiếu niên đi lên.

Lại nghe thấy thiếu niên hỏi thăm.

Đều là nhanh chóng gật đầu hai cái.

Biểu thị ngươi nói đúng.

Mạc Linh Nhi thấy thế, hai mắt cũng là bốc lên tinh quang.

Vui vẻ nói: "Oa, tiểu ca ca, ngươi thật lợi hại! Ta liền nói ta sẽ không cầm nhầm!"

Nghe vậy.

Thiếu niên ửng đỏ mặt.

Đem ánh mắt từ trên người nàng dời, đặt ở sơn tặc tiểu đệ trên thân.

Gặp bọn họ đều gật đầu, vậy mình suy đoán cũng chính là đúng, cho nên nói ra: "Hắn không có việc gì, một lát nữa hẳn là liền sẽ tỉnh lại, Thanh Linh Đan chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, đã có thể chữa thương giải độc bên ngoài, lại có thể tăng lên người tư chất, các lão đại của ngươi xem như nhân họa đắc phúc."

"Bất quá ta vẫn là hi vọng các vị về sau không muốn tại đương sơn tặc."

Nói xong.

Hắn lại đem ánh mắt lại lần nữa nhìn về phía Mạc Linh Nhi, cúi đầu ôm quyền nói cảm tạ: "Phong Lôi Đảo Chính Vũ, cám ơn ân cứu mạng!".