Chương 111: Phong Lôi Đảo ở phương hướng nào a?

Chương 111: Phong Lôi Đảo ở phương hướng nào a?

Phong Lôi Đảo?

Đây cũng là từ đâu xuất hiện thế lực mới?

Đứng thành hai hàng một đám sơn tặc tiểu đệ mặt lộ vẻ nghi hoặc.

Đều là riêng phần mình liếc nhìn nhau.

Đều chưa nghe nói qua cái thế lực này.

Mà một bên, nhìn xem đối với mình ôm quyền nói tạ vị kia tên là Chính Vũ thiếu niên, Mạc Linh Nhi ngượng ngùng gãi đầu một cái.

Đây đối với nàng tới nói bất quá là một viên đan dược sự tình.

Nàng nhiều cùng đường đậu giống như. . .

Mặc dù mặt ngoài không có ý tứ.

Nhưng trong lòng nhưng thật ra là trong bụng nở hoa.

Không nghĩ tới mình vừa ra liền thành người khác ân nhân cứu mạng, lập tức, nàng cảm giác tương lai mình đều có thể.

Muốn về nhà tâm lại lần nữa bị ép xuống.

Đồng thời, nàng cũng bị Chính Vũ trong miệng cái gọi là Phong Lôi Đảo hấp dẫn lực chú ý.

Gió cùng lôi, đều tại trên một hòn đảo sao?

Hẳn là sẽ xem thật kỹ a. . .

Nàng như vậy muốn.

Thế là trong lòng cũng có chủ ý, vội vàng hướng phía hắn khoát tay áo, nói ra: "Không. . Không cần cám ơn."

Nghe nói lời ấy.

Thiếu niên Chính Vũ vừa ngẩng đầu lên, liền chuẩn bị rời đi.

Ân

Dù sao người ta cũng nói không cần cám ơn. . .

Mình cũng không thường nổi. . .

Cũng không thể đem mình bồi cho nàng a?

Không thể nào. . .

Mình bị thương nặng bao nhiêu mình rõ ràng nhất cực kỳ.

Kinh mạch toàn thân đứt từng khúc, cơ hồ là đã đến hẳn phải chết không nghi ngờ trình độ.

Nhưng trước mắt mình cô bé này có thể bằng vào một viên đan dược liền đem thương thế của mình chữa lành.

Chớ nói toàn bộ Phong Lôi Đảo.

Liền ngay cả hắn cũng không từng gặp có loại này kỳ đan diệu dược.

Bất quá. . .

Kiến thức hắn vẫn phải có.

Mặc dù không biết nữ hài cho mình phục dụng đan dược gì.

Nhưng là nàng cho này sơn tặc lão đại đan dược mình lại là nhận ra.

Phong Lôi Đảo bên trên liền có một viên giống nhau như đúc, nhưng là dược lực so với nữ hài vừa mới viên kia tới nói. . .

Khả năng còn muốn kém hơn cái mấy phần.

Thật xa hắn đều có thể nghe được đồ chơi kia trên thân phát ra nhàn nhạt mùi thơm ngát.

Cũng liền đang lúc hắn kéo lấy tàn tật, còn không có khôi phục tốt thân thể quay người lúc.

Mạc Linh Nhi thanh âm chậm rãi truyền vào trong tai của hắn.

"Ngươi mang Linh Nhi đi một chuyến Phong Lôi Đảo liền tốt, không cần cám ơn cộc!"

. . . . .

Muốn muốn rời đi Chính Vũ như gặp phải hóa đá.

Vừa nâng lên chân còn không có vượt dưới.

Liền cứng lại ở giữa không trung.

Hắn không nghe lầm chứ?

Nàng vừa mới có phải hay không nói muốn mình mang nàng trở về?

Cái này không được đâu?

Hắn chậm chậm, đem thân thể cho quay trở lại, không thể tin nói: "Ngươi, ngươi nói cái gì?"

?

Mạc Linh Nhi trên đỉnh đầu thì là có thêm một cái không ai có thể thấy được dấu chấm hỏi.

Cái này cách cũng không xa nha!

Nghe không được sao?

Có phải hay không quẳng choáng váng cái này tiểu ca ca.

Vẫn là nói, Linh Nhi nói lời, nôn chữ không đủ rõ ràng. . .

Đủ loại nghi vấn trong đầu không ngừng hiển hiện.

Nàng đi về phía trước hai bước, thanh âm xách so vừa mới lớn một phần, nói: "Ta nói, ngươi mang Linh Nhi đi có gió lại có lôi ở trên đảo đi xem một chút liền tốt, không cần cám ơn!"

Tốt

Hắn nghe rõ ràng.

Con hàng này muốn cùng hắn về Phong Lôi Đảo.

Minh bạch là minh bạch, nhưng là nghe được Mạc Linh Nhi nói Có gió lại có lôi đảo lúc, khóe miệng của hắn vẫn là không cầm được tát hai cái.

Mặc dù, nàng nói cũng không có gì không đúng.

Phong Lôi Đảo đặc thù, liền như là tên của nó đồng dạng.

Cuồng phong cùng dông tố đan xen.

Kia là một tòa bốn phía đều bị một loại sẽ cho người mê thất bản thân đặc thù mê vụ bao phủ đảo.

Lâu dài không gặp được mặt trời.

Từ đầu đến cuối đều là ngày mưa dầm.

Lại thêm Phong Lôi Đảo ẩn thế nhiều năm, kỳ danh hào không từng có nhiều ít người biết được, mà lại hoàn cảnh rất ác liệt, cơ hồ là một cái không có người thích địa phương.

Lần đầu tiên nghe được có người muốn đi xem một chút, hắn hơi nghi hoặc một chút, liền hỏi: "Ngươi biết Phong Lôi Đảo là địa phương nào sao?"

"Không tạo." Mạc Linh Nhi lắc đầu.

"Vậy ngươi đi làm gì?"

"Nghe hảo hảo chơi dáng vẻ."

"Phong Lôi Đảo cũng không tốt chơi, thời tiết ác liệt, chung quanh còn bị kỳ quái mê vụ bao phủ, những năm gần đây, trong sương mù còn dựng dục ra tới rất nhiều có thể hút người linh khí tà ác Linh thú."

"Lần này ta có thể ra, toàn bộ nhờ trên đảo các trưởng lão liều chết nghĩ đưa. . . Mà lại. ." Nói đến đây, hắn mắt nhìn Mạc Linh Nhi, hơi dừng lại một lát, ánh mắt bên trong hiện lên một vòng lạnh nhạt thần thương, hắn không rõ vì cái gì các trưởng lão muốn đem hắn cho đưa ra tới.

Hắn rõ ràng không muốn ra tới.

Hiện tại tốt, hắn ra là ra, nhưng là cũng trở về không đi. . .

Phong Lôi Đảo đã bị những này kỳ quái mê vụ bao phủ hơn mấy vạn năm, xem như ngăn cách.

Muốn đi vào không dễ dàng.

Nghĩ ra được kia càng là khó càng thêm khó.

Hắn ra ngày ấy, liền đã từng hỏi qua tất cả trưởng lão.

Tiễn hắn ra ý nghĩa là cái gì?

Đối với hắn đặt câu hỏi.

Rất nhiều trưởng lão lựa chọn ngậm miệng không nói.

Cũng có một chút ra vẻ giấu diếm.

Cuối cùng chỉ nói cho hắn một câu.

Phong Lôi Đảo cần xuất thế, cần hắn đi tìm bài trừ cái này kỳ quái mê vụ chi pháp.

Hắn nói là cái gì nhất định là hắn?

Các trưởng lão cũng là thực sự.

Cái này ngược lại là không có giấu diếm cái gì.

Trực tiếp là đem toàn bộ đều nói cho hắn.

Đại khái ý tứ nói đúng là, tiền nhiệm đảo chủ từng lấy mệnh muốn nhờ, vì Phong Lôi Đảo cầu được một giải chi pháp.

Mà cái này giải pháp đáp án chính là. . .

Chỉ có ngươi ra đảo, Phong Lôi Đảo mới có thể có cứu.

Kết quả là, hắn liền mơ mơ hồ hồ bị đưa ra tới.

Tại tiễn hắn ra trên đường, còn bị trong sương mù tà ác linh thú mai phục, bởi vậy còn chết mấy vị trưởng lão. . .

Đây cũng là hắn thần thương nguyên nhân.

Kỳ thật hắn sau khi đi ra vẫn có một cái nghi vấn.

Tiền nhiệm đảo chủ nói, giải pháp ở trên người hắn.

Nhưng là có hay không một loại khả năng, không phải hiện tại cái tuổi này hắn?

Dù sao hắn hiện tại ra, cũng không biết đi đâu.

Người không sinh địa không quen.

Còn ngăn cách nhiều năm như vậy, căn bản không có cách nào cùng người giao lưu.

Lang thang ở đây, liền gặp có người ăn cướp.

Trong ký ức của hắn, ăn cướp đều là không tốt hành vi, cho nên hắn cũng không có chuyện làm, chỉ có thể ở trong núi này bồi hồi, ngăn cản đám sơn tặc này ăn cướp.

Lại thêm mấy ngày nay không hiểu thấu lại chạy ra ngoài một vị Mệnh Cung kính cao thủ cướp đoạt đồng nam đồng nữ tu luyện.

Hắn liền muốn lấy nhìn xem có thể hay không sẽ bị hắn chỗ cướp đoạt tiểu hài tử cấp cứu xuống tới.

Kết quả có thể nghĩ.

Là hắn không biết tự lượng sức mình.

Kém chút dát rơi.

Nghĩ đến cái này, hắn lắc đầu, thẳng thắn nói: "Ta không thể quay về, Phong Lôi Đảo bị kỳ dị mê vụ bao phủ, tiến vào trong sương mù, liền sẽ bị đám kia tà ác Linh thú cho phát giác, bị phát giác liền sẽ bị bọn chúng cho vô tình thôn phệ. . ."

"Ta muốn trở về đều về không thành. . ."

"Chớ nói chi là dẫn người trở về."

Nghe vậy.

Mặc dù không rõ hắn tại bô bô nói một đống cái gì.

Dù sao mình không có tự mình trải qua, chỉ dựa vào nghe cũng nghe không ra cái gì.

Lại nói.

Còn có nàng Mạc Linh Nhi không đi được địa phương?

Không tồn tại!

"Đừng sợ! Ngươi nói cho ta, Phong Lôi Đảo ở đâu, ta mang ngươi trở về!"

Mạc Linh Nhi vỗ vỗ bộ ngực, một mặt Đừng sợ có ta ở đây bộ dáng, trong tay chẳng biết lúc nào đã thêm ra tới một trương truyền tống phù lục.

Cứ như vậy, tại mọi người kinh ngạc ánh mắt phía dưới.

Nàng đã đi tới Chính Vũ bên cạnh.

Nhếch miệng lên, một mặt chờ mong, nói ra: "Gió. . Phong Lôi Đảo ở phương hướng nào ngang?".