Chương 112: Đọc chi đế giả kinh khủng

Chương 112: Đọc chi đế giả kinh khủng

Không biết như thế nào.

Nhìn xem Mạc Linh Nhi kia ánh mắt chân thành.

Hắn vậy mà quỷ thần xui khiến thật giơ ngón tay lên cái phương hướng.

Cũng liền tại hắn chỉ hướng phía tây thời điểm.

Mạc Linh Nhi trong mắt sáng lên.

Kẹp ở đầu ngón tay phù lục Cọ một chút liền bị ngọn lửa cho bao vây lại.

Một đạo năng lượng từ phù lục bên trong chậm rãi chảy ra.

Ở trước mặt nàng tạo thành một cái đen nhánh vòng sáng.

Truyền tống không gian.

Thành

Thấy thế.

Nàng Hắc hắc cười một tiếng, ngẩng đầu lườm Chính Vũ một chút, cười nói: "Khuỷu tay, để Linh Nhi đi Phong Lôi Đảo nhìn xem. . ."

Nàng gặp qua sét đánh.

Gặp qua trời mưa.

Gặp qua gió lớn.

Cũng đã gặp người độ Đế kiếp.

Chính là chưa thấy qua lại có lôi, lại có gió đảo.

Ân

Còn có kỳ quái mê vụ.

Cho nên đối với Chính Vũ miêu tả, tự nhiên là khơi gợi lên lòng hiếu kỳ của nàng.

Tại nàng nói dứt lời về sau, kia truyền tống không gian liền như là được trao cho sinh mệnh, hướng thẳng đến nàng chậm rãi bay tới.

Rất nhanh liền đưa nàng nuốt vào.

Mà Chính Vũ, tự nhiên cũng là không ngoại lệ.

Bọn sơn tặc tiểu đệ cũng bị Mạc Linh Nhi thi triển ra thủ đoạn dọa cho nhảy một cái, đều chưa thấy qua loại vật này. . .

Người sao có thể liền Bịch một chút, biến mất đâu?

Cũng liền đang lúc bọn hắn kinh ngạc, nhao nhao đối mặt, lại không người cho giải đáp nghi vấn mà cảm thấy kinh ngạc lúc.

Một đạo tựa như làm lớn ác mộng, bị dọa thanh âm đột nhiên vang lên. . . .

"Ừm, a. . Đừng đánh ta đừng đánh ta! Đừng đánh mặt ta. . ."

Nguyên lai là đã hôn mê sơn tặc lão đại tỉnh lại, hắn lúc này hai tay không ngừng vung bày, tựa như tại xua đuổi thứ gì.

Đám người cũng là bị đột nhiên vang lên quen thuộc âm thanh cho đánh thức, vội vàng nghiêng đầu đi, đồng nói: "Đại ca!"

Mà thấy mình tay không thể chạm đến mình trong mộng dị vật.

Nghe được kêu gọi sơn tặc lão đại mới chậm rãi mở ra cái kia sưng to lên con mắt tới.

Khi thấy chung quanh không có cái kia đạo Hợp Hoan Tông tông chủ cùng Mạc Linh Nhi thân ảnh lúc, hắn hơi mộng bức, lập tức lại cúi đầu mắt nhìn mình nằm dưới đất tình huống, lại ngẩng đầu nhìn đứng thành hai hàng các tiểu đệ, hắn nghi ngờ nói:

"A. . Vừa mới người đâu?"

"Ngươi đứng chỉnh tề như vậy làm gì? Ăn tịch sao?"

Nói xong, hắn theo bản năng nghĩ đứng dậy lại phát hiện vô luận như thế nào chống đỡ đều chống đỡ không nổi, hai chân cũng rất giống đã mất đi tri giác, không thể động đậy mảy may.

Hắn cả kinh nói: "Tê. . ."

"Tại sao ta cảm giác xương cốt của ta tan thành từng mảnh. . ."

"Các ngươi đừng làm thất thần a! Mau tới đây dìu ta đứng dậy a!"

Nghe vậy.

Chúng tiểu đệ cũng từ vừa rồi trong lúc khiếp sợ tỉnh ngộ lại.

"A, a nha!"

"Đại ca, ngươi rốt cục tỉnh, chúng ta còn tưởng rằng sẽ không còn được gặp lại ngươi..."

"Đúng vậy a đại ca, ngươi cũng không biết, ngươi tại vẫn chưa tỉnh lại, chúng ta đều chuẩn bị phân. . Phi, chuẩn bị cùng nhau tiến đến phía dưới tìm ngươi. . ."

"..."

Đám người mồm năm miệng mười nói, đều lau lau vậy không có một giọt nước mắt lưu lại khóe mắt.

"Thôi đi các ngươi, mau tới dìu ta!" Sơn tặc lão đại hiển nhiên là không tin.

Trải qua nhiều người không ngừng cố gắng mới chậm rãi từ phía sau lưng đem hắn cho dựng lên tới.

Coi như muốn hoàn toàn dựng lên lúc, hắn bị đau gấp vội vàng nói: "Không được không được, muốn. . . Muốn mẹ nó đoạn. . !"

Lời còn chưa nói hết, hắn đột nhiên cảm giác trước mắt mình tối sầm.

Chỉ nghe Két một thanh âm vang lên.

Lập tức liền nghe đến Oanh một tiếng vang thật lớn.

Hắn trực tiếp chính là một cái sơ sẩy, lại lần nữa ngã trên mặt đất. . .

Người cũng một lần nữa ngất đi.

Bọn sơn tặc: "..."

Đám người bị bị hù vội vàng đi lên cho hắn đo đo hơi thở, gặp còn có hô hấp, liền đều đập không vỗ ngực, thở dài một hơi.

Cuối cùng cũng là ra ngoài bất đắc dĩ, bọn hắn chỉ có thể vừa lên một đống thân cây, đơn giản làm một cái cáng cứu thương. . .

Phế đi sức chín trâu hai hổ, một mực ngược lại chạng vạng tối mới đưa hắn kéo về trong sơn trại đi.

Mà hắn sau khi tỉnh lại, đám người cũng đem sự tình tiền căn hậu quả đều toàn bộ một điểm không lưu, hoàn hoàn chỉnh chỉnh nói cho hắn.

Không chỉ có như thế, hắn thay đổi ngày xưa, còn đem lúc đầu sơn tặc tên cải thành "Người tốt trại" .

Từ đây lấy giúp người làm niềm vui làm gốc nghiệp.

Bởi vì nơi này thương đội đi ngang qua khá nhiều nguyên nhân, cử động của hắn không tự chủ lại kéo theo toàn bộ rừng núi hoang vắng phát triển. . .

...

Thanh Vũ Hoàng Triều.

Vẫn là cái kia quen thuộc gian phòng, quen thuộc giường.

Quen thuộc người.

Mạc Nhiễm một mặt hài lòng, tựa như tại trở về chỗ cái gì.

Lại nhìn mắt trên người hắn đạo đạo môi đỏ ấn.

Ân

Hiểu đều hiểu.

【  túc chủ, ngươi cảm thấy ngươi lười sao? 】

Thanh âm không linh từ hắn trong đầu vang lên.

Là quen thuộc thống tử a!

Mạc Nhiễm cười nhạt một tiếng, nói: "Lười."

Đang lúc hệ thống chuẩn bị nói cái gì lúc.

Hắn lại nói: "Ngươi nhốt ta trăm năm, nhiệt tình của ta, sớm bị ngươi hao tổn không có, quen thuộc đã thành, không có cách nào."

?

【  ngươi là đang trách ta? 】

Nghe vậy.

Mạc Nhiễm khóe miệng có chút giương lên, lấy hắn đối hệ thống quen thuộc mà nói, con hàng này bình thường đều không rảnh phản ứng hắn, hôm nay dị thường khác thường, vậy mà chủ động tới cùng hắn nói chuyện.

Bởi vì cái gọi là sự tình ra khác thường tất có yêu.

Hắn mở cửa đại sơn, nói: "Có việc?"

Không khí đột nhiên yên tĩnh.

Sau một lát, hệ thống mới chậm rãi nói.

【  có thượng cổ đại năng đọc chi đế giả cùng ta phản hồi, nói ngươi vô địch không đủ triệt để, rõ ràng vô địch tại thế gian lại sợ phiền phức, rõ ràng động động tay sự tình, ngươi cũng lười động. Không chỉ có như thế, còn nói ngươi ngoài miệng nói nuôi con gái, nhưng thực tế lại là từng ngày cái gì đều không làm, té ngã như heo. 】

"Cho nên?"

【  cho nên. . . Ngay tại vừa mới trước đây không lâu, bọn hắn nhìn không được, quyết định cho ngươi thi cái ép, tập tự thân sở hữu tu vi, không tiếc nỗ lực bất cứ giá nào, đưa ngươi chỗ mảnh thế giới này không gian cho gia cố đến trước nay chưa từng có qua cường độ. 】

...

Nghe vậy.

Nghe xong hệ thống cáo tri về sau Mạc Nhiễm sắc mặt đột nhiên tối đen, khóe miệng không cầm được run rẩy.

Thứ đồ gì đọc chi đế giả?

Đây cũng là lộn xộn cái gì đồ vật?

Còn gia cố không gian?

Ngươi gia cố cái rắm a!

"Bọn hắn rảnh rỗi như vậy sao?"

【  không biết. 】

"Ta có thể hay không đi ra giết bọn hắn?"

【  bọn hắn tại tổ tinh, ngươi đi đi. 】

"..."

Hô

Mạc Nhiễm đột nhiên cảm giác lòng của mình ngạnh trọng phạm.

Cái gì?

Tiên Đế cũng hữu tâm ngạnh?

Đừng quản.

Hắn nói mình có liền có.

"Cho nên, điều này đại biểu lấy cái gì?" Hắn hỏi.

【  điều này đại biểu, ngươi an ổn sinh hoạt, có thể muốn không có, đến đây kết thúc thạo a? 】

【  ta nhàn nhạt cảm giác một chút, mảnh không gian này đã trở nên cùng dĩ vãng hoàn toàn khác biệt, so với lúc trước yếu ớt trình độ tới nói, bây giờ thế giới càng thêm kiên cố, càng thêm mạnh, pháp tắc cũng càng thêm hoàn thiện. 】

【  muốn bắt đồ vật đến so sánh một chút, ta chỉ có thể nói, nơi này, hiện tại chính là một cái cỡ nhỏ Tiên Vực. 】

【  một cái tân sinh vô chủ Tiên Vực, đối với thượng giới người mà nói, ngươi biết dụ hoặc lớn bao nhiêu sao? 】

"Không biết." Mạc Nhiễm chân thành trả lời.

Thống tử: ...

Mặc dù im lặng, nhưng vẫn là giải thích nói.

【  đối với thượng giới Tiên Vương cảnh trở lên người mà nói, chỉ cần nắm giữ một phương cỡ nhỏ Tiên Vực, liền đại biểu cho có thành tựu Tiên Đế tư cách. . . 】

"Ngừng!" Mạc Nhiễm đánh gãy hắn nói chuyện.

Bởi vì hắn đột nhiên nghĩ đến một sự kiện.

Đó chính là đây là chừng nào thì bắt đầu gia cố không gian.

Thế là hắn nghi ngờ hỏi: "Chuyện xảy ra khi nào?"

【  tại ngươi khoái hoạt thời điểm. 】

"Thuần sữa bò!"

Triều

【  đừng vùng vẫy túc chủ  chờ đế lộ lúc kết thúc, chỗ này không gian liền có thể dung nạp các loại tiên cảnh cường giả giáng lâm. 】

【  đến lúc đó, vì tranh đoạt nơi đây thuộc về quyền, bọn hắn sẽ ra tay đánh nhau, giới này không gian mặc dù gia cố rất nhiều, nhưng là đối với thượng giới người tới nói, người hạ giới liền như là sâu kiến, căn bản nhịn không được một cái bàn tay. 】

【  cho nên, ngươi tự giải quyết cho tốt! 】

【  đọc chi đế giả kinh khủng, ngươi có thể cảm nhận được sao? 】.