Chương 113: Là điều khiển á! Đồ đần!

Chương 113: Là điều khiển á! Đồ đần!

Hệ thống lưu lại lời khuyên về sau liền mai danh ẩn tích.

Mà Mạc Nhiễm giờ phút này là một mặt mộng bức a!

Lười cũng có lỗi sao?

Cái này không sai a!

Vì sao lại có người nhìn mình khó chịu a!

Hắn thật sự là không thể lý giải.

"A a a a a a a a!"

Hắn vò đầu không cam lòng ngửa mặt lên trời thét dài.

"Đọc chi đế giả a?"

"Đừng tưởng rằng giấu ở tổ tinh ta liền không thể đem các ngươi cho toàn bộ đều bắt tới!"

"Hừ hừ, thù này ta Mạc Nhiễm nhớ kỹ!"

Ngay tại mới, hắn tản mát ra thần thức cảm thụ một phen thế giới này.

Phát hiện thế giới này quả nhiên đang phát sinh lấy biến hóa.

Bất quá thời gian mấy hơi thở, cũng liền tại hệ thống bảo hắn biết một khắc này, hắn liền tản mát ra thần thức cảm giác.

Không nghĩ tới a!

Bọn này không biết làm ăn gì đồ chơi, đọc chi đế giả tựa hồ là đã nhận ra cảm giác của hắn.

Gia cố tốc độ lại nhanh mấy phần.

Hắn vốn định xuất thủ ngăn cản.

Lại phát hiện mình căn bản là không ngăn cản được.

Vì cái gì hắn vô địch còn ngăn cản không được?

Ha ha.

Bởi vì đám người kia có cùng hắn giống nhau bản nguyên khí tức.

Nghĩ đến cái này.

Hắn liền hận không thể muốn đem những người này đều cho cầm ra đến, từng cái từng cái buộc trên giường cởi trống trơn  cho bọn hắn bên cạnh an phủ lên mấy cái như hoa khiêu vũ.

Để tiết trong lòng chi nộ.

Thế nhưng là làm sao hắn không có cách nào định vị đến tổ tinh phương vị.

Đời này cũng không thể về đi.

Bất quá cũng may.

Loại vật này là duy nhất một lần.

Vì cho mảnh này nho nhỏ hạ giới không gian gia cố.

Bọn hắn không tiếc nỗ lực toàn bộ tu vi.

Nghĩ đến đây.

Mạc Nhiễm liền bất đắc dĩ thở dài một hơi.

"Ai." Hắn đi ra cửa, ngẩng đầu nhìn về phía phương xa.

"Cần gì chứ?"

"Việc này cũng không thể trách ta à, ta bị nhốt lâu như vậy, đã sớm bày, chuyển sang nơi khác tiếp tục bày có lỗi gì a?"

"Cái này không nên quái hệ thống sao?"

Nghĩ đến cái này, hắn liền hồi tưởng lại mình vừa xuyên qua tới lúc kia.

Hăng hái.

Thanh xuân tuổi trẻ.

Nhiệt huyết sôi trào.

Nhưng làm sao bị hệ thống một câu, không thể bước ra núi này.

Cho chỉnh tan vỡ.

Lại nói.

Hắn đều vô địch.

Còn có cái gì có thể lấy theo đuổi?

Hắn càng nghĩ càng không nghĩ ra.

Dứt khoát liền không nghĩ.

Mà là đứng dậy, hướng phía Thẩm Thất Thất phương hướng đi đến.

Xảy ra chuyện lớn như vậy.

Hắn tự nhiên muốn cùng nhà mình nàng dâu thương lượng một phen.

Huống hồ, nhìn xem trên đế lộ động tĩnh.

Sợ là không cần mấy ngày liền muốn kết thúc.

Đến lúc đó. . .

Ai

Hắn vừa đi vừa thở dài.

"Cũng không biết Thanh nhi nha đầu này, làm thịt nhiều ít cái thượng giới tiên nhân chi tử. . ."

"Ai da, ngươi nhưng phải cho ngươi cha ta kiềm chế một chút giết, ngươi sau khi đi ra liền sẽ phát hiện thế giới này trở nên không đồng dạng. . ."

"Đánh nhau nhiều buồn tẻ a. . ."

Tuy là nói như vậy.

Nhưng trên mặt của hắn, lại là không thèm để ý chút nào.

Hắn Mạc Nhiễm.

Túi được!

Dù là nữ nhi bảo bối của hắn đem thượng giới cho chọc ra cái lỗ thủng.

Hắn Mạc Nhiễm cũng có thể vô địch tại thế gian, cũng có thể vì nữ nhi chém rụng thế gian hết thảy địch.

"Sợ là không được bao lâu, đám người này liền có thể cảm nhận được hạ giới không đồng dạng a?"

Hắn tự lẩm bẩm.

Chỉ là người hạ giới.

Hi vọng đến lúc đó không muốn sinh linh đồ thán.

Vô chủ tân sinh Tiên Vực a?

Như vậy. . .

Hiện tại có chủ rồi.

Trong mắt của hắn hiện lên một vòng tinh quang.

Cái này cái gọi là đọc chi đế giả không phải liền là muốn cho hắn tìm phiền toái sao?

Hắn cũng không tin!

Hắn Tiên Đế tu vi toàn bạo xuất tới.

Còn sẽ có không có đầu óc đồ chơi dám đến tìm hắn gây phiền phức!

Hắn cũng không tin, cái này cái gọi là dị giới, coi là thật có nhiều như vậy loại này não tàn người!

Nói xong.

Liền thở phì phò tăng nhanh dưới chân bộ pháp.

Ngươi nói cái gì?

Vì cái gì không thoáng hiện quá khứ?

Ha ha. . .

Hắn liền muốn tản bộ.

Ngươi muốn đòn khiêng ngươi liền đi vào đánh hắn a!

Mà cùng lúc đó.

Phong Lôi Đảo bên trên.

Mạc Linh Nhi chính một mặt tò mò nhìn trước mắt mảnh này xa lạ, còn có nàng chưa từng thấy qua cảnh tượng kỳ dị.

Chính một mặt hiếu kì xem xét.

Mà phía sau của nàng.

Thì là ánh mắt đờ đẫn Chính Vũ.

Thật. . . Thật trở về rồi?

Chỉ nghe Ba một tiếng vang thật lớn.

Hắn vậy mà một mặt không tin giơ tay lên tát mình một cái.

Trên mặt nóng bỏng đâm nhói tại nói cho hắn.

Hắn không có đang nằm mơ.

Đây hết thảy đều là thật.

"Ngươi tại sao muốn tự mình đánh mình?"

Lúc đầu vừa vặn tốt thưởng thức cảnh tượng Mạc Linh Nhi đột nhiên nghe được sau lưng truyền đến một đạo nhàn nhạt tiếng gào thét.

Còn tưởng rằng là có đồ vật gì muốn đánh lén nàng.

Kết quả vừa mới chuyển quay đầu lại đã nhìn thấy Chính Vũ giơ tay lên mình tát mình một cái.

Điều này không khỏi làm nàng nhớ tới Mạc Nhiễm lời nói.

Gặp được hành vi quái dị người.

Nhất định phải cách xa xa!

Nàng không biết đây coi là không tính hành vi quái dị. . .

Nàng nghĩ hẳn là tính toán.

Cho nên đang nghi ngờ hỏi đồng thời, thân thể nho nhỏ lại là lui về sau mấy bước.

Mạc Nhiễm nói lời.

Nàng vẫn là có nhớ ở trong lòng.

Nàng chỉ là mê, đối thế gian hết thảy sự vật đều tương đối hiếu kỳ.

"Không, ta chỉ là cảm giác. . ." Chính Vũ thả tay xuống, đờ đẫn ánh mắt cũng tiêu tan đi.

"Rất không chân thực."

Nha

Mạc Linh Nhi buông xuống cảnh giác, liếc mắt nhẹ nhàng A một tiếng.

Có cái gì kỳ quái đâu.

Cái này không cơ bản thao tác sao?

"Ngươi không có chơi qua cái này sao?"

Nàng chỉ là truyền tống.

"Chưa bao giờ nghe thấy."

Tốt a!

Nghe được hắn trả lời.

Mạc Linh Nhi cảm thấy không thú vị, liền quay đầu mình đi chơi.

Còn không đi hai bước.

Một đạo tiếng kinh hô đột nhiên từ phía trước truyền đến.

"Thiếu. . Thiếu đảo chủ!"

"Ngươi. . . Ngươi tại sao trở lại? !"

Thanh âm của hắn, hơi có vẻ kinh ngạc.

Người tới là một vị người mặc hắc bào nam tử trung niên.

"Tam trưởng lão, ngươi làm sao ở chỗ này?"

Thấy người tới.

Chính Vũ nghi hoặc hỏi.

Nói như vậy, không có gì chuyện gấp gáp, trên đảo trưởng lão cũng sẽ không tự tiện đi ra ngoài, đây là trên đảo quy củ.

Bởi vì trong sương mù, có quái đồ vật.

Đặc biệt là đối với bọn hắn Phong Lôi Đảo bên trên người, không biết vì cái gì ôm lấy lấy rất lớn sát ý.

Tự tiện rời đi có thể sẽ tao ngộ phục kích, bị hút khô, biến thành một bộ thây khô.

Nghe vậy.

Nam tử kia đánh cái Ha ha, mặc dù là đang cười, nhưng trên mặt lại là vô cùng cứng ngắc, nói: "Đảo chủ gọi ta đi thuốc rừng hái chút thuốc. . . Cho nên, cho nên trải qua nơi đây. . ."

Nói xong, hắn cố ý tránh đi cái đề tài này, hỏi ngược lại: "Ngươi không phải bị đại trưởng lão cho đưa ra ngoài rồi?"

"Tại sao lại trở về rồi?"

"Chính ngươi làm sao trở về?"

Nói, trong mắt của hắn, nổi lên một đạo không muốn người biết tinh quang.

Hơi có chút hứa vẻ kích động.

Trán

Bị đột nhiên như vậy hỏi một chút.

Chính Vũ không biết phải trả lời như thế nào.

Dù sao loại chuyện này. . .

Quá bất hợp lí.

Mà một bên một mực tại quan sát thế cục Mạc Linh Nhi tròng mắt đột nhiên chuyển động mấy lần.

Không biết đang suy tư thứ gì.

Bởi vì cái không phải rất cao, tại tăng thêm chung quanh đều là sương mù, cho nên nàng rất tự nhiên liền bị người cho bỏ qua.

"Ừm. ." Nàng khẽ dạ, mặc dù có sương mù quấy nhiễu ánh mắt, nhưng đối với nàng tới nói  giống như là không có, bởi vì con mắt của nàng đặc thù, biết bảo bối năng lực nhất tuyệt bên ngoài, còn hoàn mỹ kế thừa Thẩm Thất Thất con mắt đặc tính.

Có thể khám phá thế gian hết thảy hư ảo.

Con mắt của nàng toát ra một đạo lam quang, liền đem nam tử thân thể cho xuyên qua, nhìn cái thấu thấu.

Tại nam tử trong đầu, có một con nhỏ bé côn trùng đang không ngừng nhúc nhích, tựa hồ là đang. . .

Ân

Đang làm gì tới?

Ăn hắn đầu óc?

Nàng không hiểu.

"Là đang thao túng á! Đồ đần!"

Lúc này, trong đầu của nàng, một đạo thanh âm quen thuộc lặng yên vang lên.

Cha

Nghe nói này âm thanh, nàng đại hỉ.

Trên mặt kích động để lộ ra thần sắc mừng rỡ.

Tròng mắt không ngừng tìm kiếm khắp nơi, muốn muốn đem Mạc Nhiễm tìm cho ra.

Ta nói đúng là, Mạc Linh Nhi ít nhiều có chút nằm mơ thành phần ở bên trong..