Chương 114: Phong Cảnh Du

Chương 114: Phong Cảnh Du

Nhìn xem ngắm nhìn bốn phía, muốn muốn đem mình tìm cho ra Mạc Linh Nhi.

Ở xa Thanh Vũ Hoàng Triều Mạc Nhiễm mỉm cười.

"Tốt ai da, đừng tìm, cha ngươi ta không ở bên người ngươi. . ."

Nghe vậy.

Mạc Linh Nhi cũng là đình chỉ tìm kiếm, ngược lại là một mặt hiếu kì.

Không biết Mạc Nhiễm thanh âm là thế nào từ trong nhà như vậy địa phương xa như vậy truyền vào trong tai của nàng.

Mà nàng chưa kịp tới kịp suy nghĩ nhiều thứ gì, liền lại nghe được Mạc Nhiễm lại lần nữa nói ra: "Chờ đem trước mắt chuyện này xử lý xong, cha cần phải mang ngươi về nhà."

Dù sao thế giới này bị gia cố.

Về sau muốn ra cửa chơi, vậy cũng phải Mạc Nhiễm mang nàng đi ra ngoài tản bộ, không thể lại để cho chính nàng một người chạy ra ngoài.

A

Nghe vậy.

Nghe được Mạc Nhiễm nói muốn dẫn nàng về nhà, nàng không tự chủ được phát ra A một tiếng.

Ai

Mà một tiếng này A động tĩnh rất là không nhỏ.

Đem đứng tại phía trước, còn tại từng bước ép sát, nghĩ ép hỏi ra Chính Vũ là như thế nào mình trở về Phong Lôi Đảo trưởng lão nhạy cảm lỗ tai cho phát hiện ra.

Hắn hướng phía âm thanh nguyên phương hướng nhìn lại, quát lạnh nói.

"Là ai ở đâu?"

Thân thể cũng là rất tự giác bày ra chiến đấu tư thế.

Nghe vậy.

Mạc Nhiễm thanh âm lại lần nữa truyền vào trong tai của nàng, cười nói: "A đấm bóp nha, bị phát hiện đi, đồ đần."

Bởi vì thân ở Phong Lôi Đảo nhiều năm nguyên nhân.

Sớm thành thói quen Phong Lôi Đảo huyễn cảnh Chính Vũ hơi sững sờ.

Tại trưởng lão kia đong đưa ống tay áo, hiện lên xuất chiến đấu trạng thái trong nháy mắt đó, hắn tựa hồ thấy được y phục của hắn phía trên, có một chút vết máu nhiễm.

Oanh

Lập tức, ngay trong nháy mắt này, cả người hắn như bị sét đánh.

Cái mũi của hắn từ trước đến nay đều rất nhạy cảm, rất linh.

Từ vừa mới bắt đầu đã nghe đến một cỗ mùi máu tươi, không ngừng đến đâm chọc vào cái mũi của hắn.

Mới đầu hắn còn tưởng rằng là trên người mình mùi máu tươi còn không có làm mà phát ra. . .

Khi nhìn thấy trưởng lão áo bào bên trên nhiễm vết máu lúc, trong lòng của hắn, đã có một chút suy đoán. . .

Biết mình bị phát hiện Mạc Linh Nhi trợn nhìn Mạc Nhiễm một chút, không để ý tới hắn, vội vàng một đường chạy chậm đi tới Chính Vũ sau lưng, ngón tay nhỏ lấy Phong Lôi Đảo trưởng lão đầu, nhỏ giọng nói với Chính Vũ: "Hắn. . Trong đầu hắn có đầu côn trùng!"

Nghe nói lời ấy.

Như bị sét đánh Chính Vũ đang nghe Mạc Linh Nhi nói lời về sau, suy đoán liền đạt được nghiệm chứng, hai mắt không biết khi nào lại không bị khống chế đã chảy xuống hai gạt lệ ngấn.

Hắn thần sắc thống khổ, không hiểu hướng phía trước mắt, giờ phút này đối với mình vừa quen thuộc lại vừa xa lạ nam tử, cố nén giọng nghẹn ngào, hỏi: "Ngươi. . . Ngươi đem người trên đảo, đều thế nào!"

Sớm tại nhiều năm trước đó, Phong Lôi Đảo liền bắt đầu bí mật nghiên cứu đem toàn bộ đảo đều cho phong đi lên mê vụ là cái thứ gì.

Còn có trong sương mù có thể hấp thu người linh lực quái vật, đều là một vài thứ, từ chỗ nào xuất hiện.

Bọn hắn đem loại này những thứ không biết, xưng là Tà Linh .

Vì thế.

Vì dẫn dụ ra một con giấu kín tại trong sương mù Tà Linh, toàn bộ Phong Lôi Đảo không tiếc đại giới, toàn bộ tinh nhuệ ra hết.

Phí hết sức chín trâu hai hổ, mới dựa vào tổ truyền một đạo Khốn Ma trận pháp, trói ma trận mới bắt được một con.

Cho nên liền đem nó mang về nghiên cứu, nhưng cái này không nghiên cứu còn tốt, nghiên cứu một chút ngược lại là để bọn hắn đám người dọa cho nhảy một cái.

Loại này Tà Linh tại thoát khỏi mê vụ về sau, trên người loại kia có thể hấp thu bọn hắn linh lực đặc tính liền biến mất.

Thậm chí ngay cả sinh mạng thể chinh đều đang một mực hạ xuống.

Nhưng mãi mãi cũng tại treo một hơi.

Chỉ bất quá rất yếu ớt.

Thoi thóp loại kia.

Cũng liền tại mọi người vắt hết óc nghĩ, không biết nên như thế nào cho phải lúc, con kia Tà Linh lại thừa dịp mấy vị kia duy trì trận pháp trưởng lão thư giãn một lát trong nháy mắt, bắt chuẩn thời cơ hướng phía trận pháp yếu kém nhất một góc tiến hành mãnh liệt va chạm, trực tiếp là đem cái kia trận pháp đụng bể ra.

Không chỉ có như thế, nó còn thuận thế chui vào người trưởng lão kia trong đầu, khống chế người trưởng lão kia đối còn lại người tiến hành công kích.

Nguyên bản chỉ có Mệnh Cung ba cảnh trưởng lão, tại Tà Linh nhập thể trong nháy mắt đó, tu vi lại trực tiếp đạt đến nửa bước Đại Đế cấp độ, liền liền cành trí cũng trực tiếp là đã mất đi, hóa thành một con mắt bên trong chỉ có giết chóc dã thú.

Lập tức.

Toàn bộ Phong Lôi Đảo, lâm vào trong hỗn loạn.

Cực kỳ về sau, vì ở trên đảo an toàn của cư dân, vị kia bị Tà Linh khống chế trưởng lão bị đảo chủ cho vô tình trấn áp.

Đồng thời đem nó phong ấn tại trong hầm băng.

Cũng liền tại trải qua sau chuyện này, bọn hắn cũng biết loại này Tà Linh tại thoát ly mê vụ về sau, sẽ trở nên như thế nào.

Đồng thời.

Bọn hắn cũng biết một cái chuyện càng kinh khủng.

Đó chính là vị trưởng lão kia tuy nói đã bị phong ấn, nhưng tu vi của hắn nhưng vẫn là đang không ngừng đi lên từng chút từng chút hiện lên tăng trưởng xu thế.

Loại này Tà Linh ở vào trong sương mù, có thể nuốt phệ nhân chi tu vi biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Thoát ly mê vụ, nhưng điều khiển nhân chi tâm thần khiến cho hóa thành từng cái hiểu được giết chóc dã thú, đồng thời, còn có thể chiếm lấy nguyên chủ tu vi, tại cái gì trong hoàn cảnh đều có thể tiếp tục tu luyện.

Nghe vậy.

Kia Phong Lôi Đảo trưởng lão cũng không tại ngụy trang, triệt để tháo xuống dối trá mặt nạ.

Chỉ gặp hắn mặt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, trở nên dữ tợn.

Hắn thay đổi ngày xưa ôn hòa, lạnh lùng nói: "Ta là thật không nghĩ tới Phong Cảnh Du lão già này lại thật như vậy có năng lực, thật đúng là bị hắn cho thí nghiệm thành công. . ."

"Muốn muốn mượn này đến phá cục. . ."

"Đơn giản nằm mơ! Nghĩ cùng đừng nghĩ!"

Trong miệng hắn Phong Cảnh Du, chính là tiền nhiệm Phong Lôi Đảo đảo chủ.

Nói đến đây, hắn không biết nhớ tới thứ gì, hừ lạnh cười một tiếng.

Hắn giờ phút này, ở trong mắt Chính Vũ, lộ ra là như vậy lạ lẫm, đây rõ ràng cũng không phải là hắn trong trí nhớ, cái kia ôn hòa trưởng lão.

Còn hắn thì đứng chắp tay, nhìn về phía bên cạnh mê vụ phương hướng, lâm vào một loại nào đó hồi ức, tiếp lấy một người tự mình, tự nói nói ra: "Tại cực kỳ lâu trước kia, Phong Lôi Đảo vốn thuộc về tộc ta, nhưng tộc ta tại kinh lịch suy bại, xuống dốc về sau, các ngươi đảo bên ngoài người thừa cơ đăng lâm, chiếm đoạt nơi đây, đem tộc ta tổ địa chiếm thành của mình."

Nói đến đây, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía Chính Vũ, quen thuộc trên mặt, hiển thị rõ tức giận.

Hắn lạnh lùng nói: "Đoạt tộc ta chi tổ địa coi như xong, nhưng Phong Cảnh Du cái thằng này, lại sinh lòng ý đồ xấu, tự mình ngưng tụ tộc ta chi khí vận, muốn nghĩ dựa vào tộc ta khí vận chi lực đến tấn thăng Đại Đế, không tiếc vì thế còn bày ra mê hồn đại trận, muốn chặt đứt tộc ta tại tổ địa liên hệ, đơn giản nằm mơ!"

Nói xong, hắn hừ lạnh một tiếng: "Hừ, cuối cùng đáng đời rơi vào cái khí vận phản phệ hạ tràng."

"Đáng tiếc, hắn đến chết cũng sẽ không nghĩ đến, hắn hao tổn tâm cơ bày ra mê vụ đại trận đối với tộc ta tới nói, không thể nghi ngờ là một chỗ tuyệt hảo chỗ ẩn thân. . ."

"Nói cho cùng, tộc ta có thể được lấy kéo dài hơi tàn xuống tới, còn phải tạ ơn hắn."

Hắn nghĩ đến, không tự chủ được cười nhạo.

Không biết là đang cười mình, vẫn là đang cười Phong Cảnh Du.

Sau khi nói xong, hắn bắt đầu trả lời Chính Vũ vấn đề, cười nhạo nói: "Về phần người trên đảo?"

"Ha ha. . .".