Chương 115: Ngươi sẽ biến mất

Chương 115: Ngươi sẽ biến mất

Hắn Ha ha cười lạnh.

Nó ý không cần nói cũng biết.

Đang lúc hắn còn chuẩn bị nói cái gì lúc.

Chỉ nghe một đạo âm thanh như trẻ đang bú vang lên.

"Ngừng ngừng ngừng, Linh Nhi sọ não đều muốn nổ rớt, đại thúc, ngươi đến cùng muốn nói cái gì?"

Chính Vũ bên cạnh, nghe trước mắt vị nam tử này không biết nói cái gì đồ vật loạn thất bát tao, vội vàng ôm đầu lắc đầu.

Cau mày, một mặt thống khổ hô.

Con hàng này bô bô đến cùng đang nói cái gì đồ chơi?

Nàng làm sao một chút cũng nghe không hiểu đâu?

Là nàng năng lực phân tích có vấn đề sao?

Bô bô nói một đống điểu ngữ.

Từng chữ từng chữ tách ra, có thể, nàng có thể nghe hiểu.

Nhưng vì cái gì nối liền liền cùng điểu ngữ đồng dạng.

Không có một câu người có thể nghe hiểu được. . .

Phiền chết!

Nghe vậy.

Nói chính khởi kình Phong Lôi Đảo trưởng lão sắc mặt biến đổi, lập tức liền đen lại.

Mà Chính Vũ cũng là bị bên cạnh mình Mạc Linh Nhi lời nói làm cho giật mình. . .

Nói thực ra, hắn cũng nghe không hiểu bao nhiêu.

Quá hỗn loạn.

Mà lúc này.

Ở xa Thanh Vũ Hoàng Triều Mạc Nhiễm nghe được hắn lời nói về sau, nhướng mày.

Trên mặt hiện ra một chút tức giận.

Chỉ nghe hắn lạnh nhạt nói: "Cái này Phong Cảnh Du. . ."

"Dám tính toán nữ nhi của ta. . ."

"Thật can đảm!"

"Hừ, ngươi có lá gan tính toán, ta liền sợ ngươi Phong Lôi Đảo không có can đảm tiếp nhận nữ nhi của ta khí vận!"

Cái này Phong Cảnh Du cũng coi như cái kỳ nhân.

Không biết từ chỗ nào lấy được như vậy một cái phương pháp, từ lúc hắn xông đế thất bại một khắc kia trở đi, Phong Lôi Đảo liền nhất định bị cái này cái gọi là Tà Linh nhất tộc tiêu diệt.

Dù sao trấn tộc khí vận loại chuyện này, việc quan hệ diệt tộc.

Phong Cảnh Du là nghĩ hiến tế Tà Linh nhất tộc tính mệnh, đến trợ mình thành đế.

Đáng tiếc thất bại.

Vì để tránh cho Phong Lôi Đảo thảm tao Tà Linh trả thù chi kiếp khó.

Tâm hắn sinh ý đồ xấu, đem bộ tộc này khí vận chi lực cho phong ấn tại một người thể nội, chế tạo ra một vị nhân tạo khí vận chi tử.

Mà người này, chính là hiện nay Chính Vũ.

Nương tựa theo khí vận, đến hấp dẫn khí vận, nghĩ dựa vào hấp dẫn tới khí vận phá cái này Phong Lôi Đảo tình thế chắc chắn phải chết.

Mà nữ nhi của hắn, chính là kia phá cục người.

Chính Vũ, chính là vị kia nhân tạo khí vận chi tử, từ hắn bị đưa ra tới một khắc này bắt đầu Tà Linh nhất tộc liền đối Phong Lôi Đảo triển khai trả thù.

Nghĩ đến cái này, trong mắt của hắn một vòng hàn mang hiện lên, sát ý hiển thị rõ.

Mà Phong Lôi Đảo phía trên.

Nam tử kia căm tức nhìn Mạc Linh Nhi, quát lạnh nói: "Ngươi chính là kia cái gọi là phá cục người?"

"Một đứa bé. . ."

"Lấy cái gì đến phá a?"

Hắn miệt thị mắt nhìn Mạc Linh Nhi, vẻ mặt khinh thường.

Đây coi là cái gì?

Cùng hắn đùa giỡn sao?

Nghĩ đến cái này.

Hắn không tự chủ được bật cười lên.

"Ngươi đến cùng đem Phong Lôi Đảo bên trên người, đều thế nào!"

Chính Vũ mới mặc kệ hắn nói cái gì.

Lau khô nước mắt, nắm chặt nắm đấm, chất vấn.

"Không chút dạng, ngươi không nên gấp, gấp cũng vô dụng."

"Chúng ta nhất tộc không thể bại lộ trong không khí, muốn sinh tồn, nhất định phải đến mượn nhờ nhân tộc thân thể. . ."

"Bọn hắn rất tốt. . ."

Nói xong.

Hắn phủi tay.

Bạch

Bạch

Bạch

Mấy đạo thân ảnh từ trong sương mù, từ bốn phương tám hướng Vù vù bạo xuất.

Trên người của bọn hắn, đều đang bốc lên đằng lấy một cỗ lại một cỗ tà khí, cử chỉ cũng là quái dị vô cùng, trên thân còn không có người sống khí tức. . .

Giống như một đống người chết.

"Ngươi. . . Các ngươi, cái này. . . Đây là! !"

Chính Vũ một mặt mờ mịt, những này, không đều là nhìn hắn lớn lên, đãi hắn như thân nhân tộc nhân của hắn a?

Làm sao lại biến thành bây giờ bộ dáng này.

Đây rốt cuộc là. . .

Không đợi hắn suy nghĩ.

Bên cạnh Mạc Linh Nhi cáo tri nói: "Trong đầu của bọn hắn, đều có một con sâu nhỏ ở bên trong. . ."

Nói xong.

Hắn thân thể chấn động mạnh.

Đây chẳng phải là nói. . .

Giờ phút này xuất hiện tại trước mắt hắn những này Phong Lôi Đảo người, đều đã bị Tà Linh khống chế được?

Hắn có chút khó mà tiếp nhận.

Chính mình mới đi ra ngoài mấy ngày.

Trong nhà liền biến thành bộ dáng này. . .

Đổi ai cũng không tiếp thụ được a?

Hắn xì hơi, ánh mắt không ánh sáng, hỏi: "Còn. . Còn có thể cứu bọn hắn sao?"

Nghe vậy.

Mạc Linh Nhi bất đắc dĩ đối với hắn lắc đầu.

em

Cái này thế nào cứu sao?

Gặp Mạc Linh Nhi lắc đầu, hắn giờ phút này cũng âm thầm cúi đầu, tận lực không nhìn tới những cái kia đã từng vô cùng quen thuộc khuôn mặt.

Không muốn tiếp nhận hiện thực này.

Mà Mạc Linh Nhi hai mắt thật to còn tại chuyển động, tựa hồ là đang suy nghĩ thứ gì. . .

Sau một lát.

Nàng một đấm đập vào trên tay.

Nói: "Mặc dù cứu không được bọn hắn, nhưng là cha ta nói. . ."

Nói

Nàng sửng sốt một chút, thận trọng ngẩng đầu nhìn một chút cúi đầu yên lặng rơi lệ Chính Vũ, có chút khó mà nói ra miệng.

"Nói cái gì?"

Chính Vũ quỷ thần xui khiến hỏi.

"Nói, có thể để bọn hắn đi thể diện một điểm. . ." Nàng vẻ mặt thành thật nói.

Nghe vậy.

Vừa dứt lời.

"Ha ha ha ha ha. . ."

Đứng tại bọn hắn phía trước bị Tà Linh khống chế được Phong Lôi Đảo trưởng lão liền không nhịn được cười to ra.

"Không biết mùi vị, quả nhiên là không biết mùi vị!"

Hắn giơ tay lên, chỉ vào Mạc Linh Nhi đầu, khinh thường cười nói: "Chỉ bằng ngươi?"

"Ý của ngươi là, chỉ bằng một mình ngươi, liền muốn diệt tộc ta?"

"Ta có thể!" Nhìn xem hắn một mặt không tin, Mạc Linh Nhi cảm giác mình bị coi thường.

Thế là nàng vẻ mặt thành thật, đối hắn trùng điệp gật đầu nói.

Nàng nhưng không có đang nói đùa.

Mà nhìn xem nàng bộ dáng này.

Trưởng lão kia cũng là hơi sững sờ, lập tức liền cảm giác mình nghe được cái gì chuyện cười lớn.

Ôm bụng kìm lòng không được Ha ha phá lên cười.

"Đến, ta liền đứng tại cái này bất động, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi làm sao đem tộc ta tiêu diệt!"

Nói xong.

Hắn cao ngạo giơ lên cái kia bén nhọn cái cằm.

Lập tức phủi tay, đem gọi ra tới một đám bị khống chế lại Phong Lôi Đảo người triệu ở cùng nhau, chỉnh tề đứng ở sau lưng hắn.

Lấy hắn làm chủ.

. . .

Nhìn xem bọn hắn này tấm Ngươi đến đánh ta a bộ dáng.

Mạc Linh Nhi không phục cong lên miệng.

Mặc dù không biết hắn tại sao phải làm như vậy, cầu nàng đánh hắn, nhưng là nàng cũng không có gấp xuất thủ.

Bởi vì ở trước đó, nàng còn phải đem Mạc Nhiễm truyền cho nàng nói cho nói xong.

Nàng tiếp tục hỏi tới bên cạnh Chính Vũ, chững chạc đàng hoàng, dùng đến chỉ có hắn mới có thể nghe được thanh âm, nhỏ giọng nói với hắn: "Cha nói, đây là Phong Lôi Đảo kiếp nạn, cũng là thuộc về ngươi kiếp nạn, mặc dù Linh Nhi không biết kiếp nạn là cái gì, nhưng là nghe xong danh tự liền biết không phải vật gì tốt."

"Cha nói, chỉ cần Linh Nhi xuất thủ, ngươi liền sẽ biến mất, Linh Nhi không xuất thủ, ngươi sẽ trở thành bọn hắn một cái trong đó. . ."

Đem Mạc Nhiễm nói cho nàng biết lời nói, mỗi chữ mỗi câu, không lọt toàn bộ đều truyền đạt cho Chính Vũ về sau, nàng liền rất tự giác lựa chọn ngậm miệng.

Chờ thiếu niên lựa chọn.

Về phần Mạc Nhiễm nói tới biến mất.

Nàng không hiểu rồi.

Đại khái là nàng đời này đều sẽ không còn được gặp lại hắn đi?

Bởi vì biết có Mạc Nhiễm ở nguyên nhân.

Thời khắc này nàng, rất là buông lỏng, phảng phất có Mạc Nhiễm tại, trên thế giới hết thảy nan đề đều không phải là nan đề..