Chương 116: Nhanh cho lão nương về nhà!

Chương 116: Nhanh cho lão nương về nhà!

Sau khi nghe xong.

Chính Vũ rơi vào trầm tư.

Hắn mặc dù tuổi còn nhỏ.

Nhưng là cũng nghe ra Mạc Linh Nhi lời nói ý tứ.

Dưới mắt phá cục phương pháp tốt nhất, đó chính là đều chết đi.

Phong Lôi Đảo thiếu nợ.

Nên còn.

Nhưng là tại trận này Phong Lôi Đảo cùng Tà Linh ở giữa ân oán bên trong, cũng xen lẫn rất nhiều người vô tội nằm thương.

Những này người vô tội không thuộc về Phong Lôi Đảo.

Bọn hắn đều là phía ngoài, ngộ nhập mê vụ chi địa mà đăng lâm Phong Lôi Đảo cuối cùng ra không được cực khổ người.

Mà thiếu những này người vô tội mệnh nợ Tà Linh nhất tộc. . .

Cũng phải trả nợ.

Mạc Linh Nhi là Phong Lôi Đảo đưa hắn ra ngoài hấp dẫn trở về phá cục người, cũng là thay đám kia người vô tội đòi nợ tới.

Mà hắn là thuộc về Phong Lôi Đảo, nhưng lại là hoang đường người mang Tà Linh nhất tộc trấn tộc khí vận. . .

Thật rất hoang đường.

Bọn họ tự vấn lòng, mình tuyệt đối không có khả năng phản bội Phong Lôi Đảo, mà lựa chọn quy về Tà Linh nhất tộc.

Nhưng là Tà Linh nhất tộc một khi bị diệt, như vậy người mang Tà Linh nhất tộc chi khí vận hắn, cũng sẽ thảm tao khí vận phản phệ mà chết.

Kết quả sau cùng chính là, đều phải chết.

Việc đã đến nước này.

Hắn liền cũng đã không còn chỗ xoắn xuýt.

Đã báo quyết tâm quyết tử.

Hắn nhìn đứng ở phía trước, kia từng trương nhìn, để hắn đều cảm thấy vô cùng chi khuôn mặt quen thuộc, thoải mái cười nói:

"Có lẽ Phong Lôi Đảo mệnh là như thế nào, sớm tại rất nhiều rất nhiều năm trước kia, liền đã bị chú định, như vậy. . ."

"Ân oán cũng là thời điểm nên kết thúc, đám người kia muốn bị thả ra, khẳng định là tránh không được nhấc lên một trận tinh phong huyết vũ. . ."

"Ta nghĩ, du đảo chủ cũng là tính tới một bước này, mới có thể muốn cho người đưa ta rời đảo mà đi đi. . ."

Nói xong, hắn hít sâu một hơi.

Thanh trĩ trên mặt, hiển thị rõ không cam lòng.

Kia là thuộc về thiếu niên không cam lòng.

Ngẫm lại mình thời gian quý báu. . .

Không nghĩ tới lại muốn chôn vùi ở đây. . .

Hoá thành cát vàng.

Nói không hận Phong Cảnh Du, đó là không có khả năng.

Hắn là người a!

Nhưng lại có thể có biện pháp nào đâu?

Đã làm sai chuyện, kia tất nhiên muốn gánh chịu mang tới hết thảy hậu quả.

"Tốt a! Kia Linh Nhi xuất thủ lạc?"

Mạc Linh Nhi không xác định hỏi lại lần nữa.

Lần này nàng không đợi đến trả lời của thiếu niên.

Thiếu niên quyết định, nặng nề gật đầu, đem hết thảy đều ném ra sau đầu.

Ai, Mạc Linh Nhi trong lòng âm thầm thở dài một hơi.

Nàng làm không rõ ràng.

Sau đó liền từ bên hông túi bách bảo bên trên, lấy ra một viên hình kiếm ngọc thạch, kẹp ở hai ngón tay ở giữa.

Nàng nhìn xem đứng nghiêm tại phía trước, không nhúc nhích, trên mặt vẫn là một bộ không quan trọng bộ dáng Tà Linh, nàng lên tiếng chào, học Mạc Nhiễm giọng nói chuyện, cười nói: "Ha ha, đại thúc, cho ngươi xem cái tốt Khang!"

Đây là nàng tại một lần một lần tình cờ, đi ngang qua Mạc Nhiễm gian phòng. . .

Không cẩn thận nghe được Mạc Nhiễm cùng Thẩm Thất Thất đối thoại.

Cảm thấy chơi vui.

Liền liền nhớ kỹ.

Lời vừa nói ra.

Thanh Vũ Hoàng Triều bên trong.

Mạc Nhiễm chính say sưa ngon lành nhìn xem hiện ra ở trước mắt vòng sáng bên trên biểu hiện hình tượng.

Mãi cho đến nghe thấy Mạc Linh Nhi nói lời về sau, khóe miệng nàng không tự chủ dừng lại run rẩy. . .

"Ngươi cũng ở trước mặt con gái nói càn thứ gì?"

Lúc này, chỉ gặp đại điện bên ngoài, một đạo người mặc váy dài màu đỏ bóng hình xinh đẹp xuất hiện ở trước cửa.

Chính là mới từ trong phòng tu luyện ra Thẩm Thất Thất.

Bởi vì Mạc Nhiễm nói có chuyện gấp nói cho nàng.

Nàng liền chạy đến.

Không nghĩ tới vừa tới, liền nghe đến bực này lời nói. . .

Nàng một cái lắc mình đi tới Mạc Nhiễm bên cạnh, cùng hắn cùng nhau quan sát, trách cứ: "Xem ra sau này đến ít để Linh Nhi ở tại bên cạnh ngươi. . . Tên vô lại!"

Nghe vậy.

Mạc Nhiễm kìm lòng không được nuốt một ngụm nước bọt, khoát tay, phủ nhận nói: "Không phải ta à. . ."

"Ngậm miệng, để cho ta nhìn xem bảo bối của ta chạy ra gia môn, đều đang làm những gì đại sự!"

Nàng đem ngón tay phóng tới bên môi, ra hiệu Mạc Nhiễm đừng nói chuyện.

Cô nàng này. . .

"Đây là ở đâu? Ta làm sao chưa thấy qua nơi này. . ."

Rất hiển nhiên, Thẩm Thất Thất là bị hình tượng bên trong triển hiện ra cảnh tượng cho nghi hoặc ở, mở miệng dò hỏi.

Sau một lát.

Không có thể chờ đợi đến Mạc Nhiễm trả lời.

Nàng liền nghi ngờ hướng phía hắn nhìn đi.

Chỉ gặp Mạc Nhiễm chính một mặt tiện hề hề đối với nàng cười.

. . .

Nhìn xem hắn bộ này thiếu đánh bộ dáng, Thẩm Thất Thất lườm hắn một cái: "Ta đồng ý ngươi nói!"

Mạc Nhiễm Hắc hắc cười một tiếng, gian kế đạt được, nói: "Đây là Đông Vực một chỗ khoảng cách lục địa rất rất xa hải ngoại bên trên một chỗ hòn đảo."

"Tên gọi Phong Lôi Đảo. . ."

"Ngươi ứng nghe. . ."

"A, không hiểu."

Nói qua hai chữ còn chưa từng từ trong miệng hắn phun ra, liền bị Thẩm Thất Thất cắt đứt đi.

Tốt a.

Là hắn suy nghĩ nhiều.

Hắn còn tưởng rằng, mình cái này nương tử sẽ biết đâu. . .

Dù sao. . .

Nữ năm thứ ba đại học, ôm gạch vàng.

Bất đắc dĩ nhún vai, hắn cũng gia nhập trong đó.

Cứ như vậy, hai người cứ như vậy trong lúc rảnh rỗi nhìn xem Mạc Linh Nhi, cùng xem tivi, hài lòng mười phần.

. . .

Thoại âm rơi xuống.

Tại Tà Linh ngây người thời khắc, Mạc Linh Nhi đầu ngón tay gas một đạo xích hồng hỏa diễm, trong nháy mắt đem kiếm kia ngọc cho bao phủ.

Vẫn không quên nói ra: "Đã nói xong bất động nha!"

"Không muốn vô lại!"

Lập tức tay nàng chỉ hướng phía không trung vạch một cái, Ngọc Kiếm thuận thế ném ra hóa thành một đạo kinh thiên kiếm mang, hướng phía Tà Linh phương hướng dũng mãnh lao tới.

Chung quanh linh lực toàn bộ đều bị kiếm mang này cho hút tới, trong chốc lát, nơi đây cuồng phong hù dọa, cuốn lên ngàn đống mê vụ.

Tại kiếm mang quanh thân, hóa thành một đạo lại một đạo cỡ nhỏ kiếm khí, còn quấn kiếm mang.

"Ta triều. . ."

Phát giác được không thích hợp Tà Linh vừa định khởi hành thoát đi, lại phát hiện thân thể của mình như là bị ức vạn cân cự thạch đè ở trên người, không cách nào động đậy, giống như bị thứ gì cho trói buộc lại.

Đã nhận ra có đại khủng bố giáng lâm hắn, thu hồi trên mặt khinh thường, thay vào đó là một mặt hoảng sợ.

"Không. . Không muốn a!"

Cầu xin tha thứ ở giữa, kiếm mang đã đã tới trước mặt của hắn.

Vô số kiếm khí như là tìm được mục tiêu, điên cuồng hướng phía một đám Tà Linh trên thân thể rơi đi.

Chốc lát sau.

Bao phủ Phong Lôi Đảo mê vụ tán đi, mây đen cũng bị mây trắng cho thay thế.

Sáng sớm vệt ánh nắng đầu tiên chiếu rọi tại mảnh này hòn đảo phía trên.

Toàn bộ hòn đảo nghênh đón một lần tân sinh.

Trên mặt đất.

Một đạo kiếm khí giao thoa vết kiếm rơi trên mặt đất, tạo thành một chỗ kiếm uyên, không có vài chục năm, sợ là tán không đi.

Làm xong đây hết thảy về sau.

Mạc Linh Nhi hút miệng tràn vào không khí mới mẻ, cảm thụ một thanh ánh mặt trời chiếu sáng nghiêm mặt bên trên, đưa tới ấm áp cảm giác.

Liền chuẩn bị trở về đầu tìm kiếm thiếu niên thanh âm.

Nhưng lại sớm đã không thấy tung tích dấu vết.

Liền tựa như, chưa hề có người đến qua.

A

"Thật biến mất. . ."

"Kỳ quái liệt!"

Mạc Linh Nhi đông nhìn một cái, tây ngó ngó, sửng sốt không thể tại nhìn thấy thiếu niên thân ảnh, nghi ngờ vò đầu nói.

Thật sự ứng Mạc Nhiễm nói lời.

Thiếu niên sẽ biến mất.

Tìm một phen không có kết quả về sau, nàng cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ nhún vai.

Đồng thời, bên tai cũng lại lần nữa truyền đến một đạo làm nàng cảm thấy sợ hãi thanh âm.

"Mạc Linh Nhi! !"

"Nhanh cho lão nương về nhà! !".