Chương 117: Ta muốn cho ngươi nhất thống bốn vực

Chương 117: Ta muốn cho ngươi nhất thống bốn vực

Nghe được quanh quẩn ở bên tai quen thuộc tiếng kêu, Mạc Linh Nhi một chút liền xì hơi.

Nếu là chỉ có Mạc Nhiễm tại, nàng còn có thể vung nũng nịu van nài, để Mạc Nhiễm lại thả nàng chơi mấy ngày. . .

Nhưng bây giờ ngay cả mẫu thân nàng Thẩm Thất Thất đều kinh động.

Nàng tự nhiên là không có khả năng tiếp tục tại bên ngoài du đãng rồi.

Thế là chỉ nghe nàng thở dài.

Ai

Mẫu thân thế nào cũng tại liệt. . .

Huyễn tưởng ngâm nước nóng chỉ có thể bất đắc dĩ cong lên miệng.

Cách không, ngọt ngào hô: "Mẫu thân ~ "

Thẩm Thất Thất tự nhiên là sẽ không bị nàng ngọt ngào tiếng kêu gọi cho tỉnh lại tình thương của mẹ.

Dù sao cô nàng này từ nhỏ đến lớn, mỗi lần đi ra ngoài chơi đều không có cùng với nàng đánh qua đối mặt!

Căn bản không có đem nàng cái này mẫu thân để vào mắt! !

Ngược lại là mỗi ngày hướng Mạc Nhiễm kia chạy!

Nghĩ đi nghĩ lại, nàng dư quang liếc qua Mạc Nhiễm.

Lạnh Hừ một tiếng về sau, liền tiếp theo nói ra:

"Đừng cả vô dụng! Không về nữa, ta cần phải phạt ngươi a!"

Hừ

Nghe vậy.

Mạc Linh Nhi bị bị hù rút lui một bước.

Vội vàng giơ tay lên lắc lắc, biểu thị không muốn.

"Ta. . Ta ta ta, ta lập tức trở về! Mẫu thân không muốn phạt ta!"

Nàng khuôn mặt nhỏ bị bị hù trắng bệch.

Dù sao Thẩm Thất Thất xử phạt luôn luôn rất cổ quái. . .

Cái gì phạt cùng với nàng ngủ chung cảm giác một tháng. . .

Để nàng ôm một tháng. . .

Đi theo trước gót chân nàng một tháng. . .

Còn muốn nắm tay. . .

Không muốn không muốn.

Nàng Mạc Linh Nhi có cốt khí!

Tuyệt đối không nên bị ép buộc dạng này!

Không có tự do chim chóc!

Đánh be be! ! !

Cái này tình thương của mẹ quá mức nặng nề á!

Trông thấy nàng bộ này bị dọa dẫm phát sợ bộ dáng.

Ở xa Thanh Vũ Hoàng Triều Thẩm Thất Thất khuôn mặt nhỏ nghẹn sát đỏ.

Không biết là bị tức vẫn là. . .

Thế là nàng quay đầu nhìn về phía Mạc Nhiễm, nói: "Vì cái gì Linh Nhi như vậy sợ ta!"

"Cùng ngươi cứ như vậy hôn!"

"Thanh nhi cũng là!"

"Mau nói, ngươi cho các nàng hai tỷ muội ăn cái gì!"

Vừa nghĩ tới mình tân tân khổ khổ sinh ra tới hai cái nữ nhi đều cùng Mạc Nhiễm thân cận như vậy.

Nàng một mặt không phục.

Một cái gieo hạt!

Dựa vào cái gì a!

Chẳng lẽ lại nàng đường đường nhất đại Nữ Đế.

Vẫn còn so sánh không lên một cái. . .

Tốt a.

Là so ra kém một tôn tiên nhân. . .

Thế nhưng là!

Coi như ngươi là tiên nhân thì thế nào!

Không phải là lão bà của ta!

Nghĩ đến cái này, nàng vừa lên cao ngạo gương mặt, nhìn chằm chằm Mạc Nhiễm.

. . .

Nhìn xem nhà mình nương tử cái này thiên biến vạn hóa thần sắc.

Mạc Nhiễm gọi là một cái xấu hổ.

Chuyện gì!

Cái này đều chuyện gì!

Cái này có thể trách hắn sao?

Hắn mỉm cười, nói: "Tại chúng ta quê quán  bình thường đều quản cái này gọi, phụ thân nhỏ áo bông."

"Kiếp trước tình nhân."

Nói, hắn vừa chuyển động ý nghĩ, trêu ghẹo nói: "Nếu như ngươi cũng nghĩ lời nói, lần sau chúng ta có thể thử một chút, sinh vóc. . ."

Lời còn chưa nói hết, chỉ nghe Thẩm Thất Thất khuôn mặt nhỏ đỏ lên, đột nhiên tiến lên đưa tay che lấy hắn miệng, kiều cả giận nói: "Ngậm miệng!"

"Nhiều người nhìn như vậy đâu!"

Thấy thế.

Mạc Nhiễm chỉ có thể đánh cái Ha ha giang tay ra, như vậy thôi.

Hắn đem bên miệng ngọc thủ nắm chặt, mắt nhìn hình chiếu Lise sắt phát run Mạc Linh Nhi, nói ra: "Tiểu Tiểu, ngươi mang nàng trở về đi."

Tiểu Tiểu?

Tiểu Tiểu cũng ở bên kia sao?

Thẩm Thất Thất hơi có vẻ kinh ngạc.

Đồng dạng, kinh ngạc cũng có Mạc Linh Nhi.

Chỉ gặp trên trời cao, một đạo bạch hạc hư ảnh chậm rãi hiển hiện.

Tiểu Tiểu từ hư ảnh bên trong chậm rãi đi ra, một cái lắc mình liền tới đến Mạc Linh Nhi trước mặt.

"Tiểu tiểu thư tỷ!" Mạc Linh Nhi kinh hỉ nói.

Nghe vậy

Tiểu Tiểu vi hành cái lễ, nhẹ giọng nói ra: "Linh Nhi công chúa, Đế Quân đại nhân đều lên tiếng, chúng ta đi thôi?"

Nói xong, nàng còn sợ tại trên đường trở về Mạc Linh Nhi sử dụng phù lục chạy trốn, liền thấp giọng, dùng chỉ có Mạc Linh Nhi mới có thể nghe được thanh âm, nhỏ giọng nói: "Tiểu Tiểu có thể bồi Linh Nhi công chúa ngươi nhiều đi dạo một hồi a ~ "

Dù sao đối với Mạc Linh Nhi phù lục. . .

Nàng thật cầm nàng không có cách nào.

Cô nàng này chỉ dùng ngắn ngủi mấy hơi thời gian xuyên toa không gian.

Mình lại phải tốn nửa canh giờ đến khóa chặt khí tức của nàng. . .

Ai

Nàng bất đắc dĩ thở dài.

Nghe nói lời ấy.

Mạc Linh Nhi trước mắt đột nhiên sáng lên.

Như có tiểu tinh tinh đang nhấp nháy.

Oa khốc oa khốc!

Nàng nhẹ gật đầu, liền chủ động dắt lên nho nhỏ tay.

Tiểu Tiểu đạp không mà đi, mang theo nàng hướng phía Thanh Vũ Hoàng Triều phương hướng bước đi.

Nhìn xem hai người rời đi hình tượng.

Thẩm Thất Thất cũng là tránh ra khỏi Mạc Nhiễm tay, trên mặt hồng nhuận còn chưa từng tán đi, nàng trêu ghẹo hỏi: "Nói đi, gọi ta đến có chuyện gì, chớ phi là muốn đạt được ta sủng hạnh sao?"

Mạc Nhiễm cho nàng liếc mắt.

Nghiêm trang hỏi: "Việc này, tối nay ta tại nghị, ngày sau hãy nói."

"Ngươi có thể cảm nhận được phương thiên địa này so với trước đó, có cái gì không đồng dạng sao?"

Hắn nhìn chằm chằm Thẩm Thất Thất đôi mắt, nghiêm túc nói.

Nghe vậy.

Thẩm Thất Thất sững sờ.

Không rõ ràng cho lắm.

Lập tức nhắm mắt lại, cẩn thận cảm thụ một phen.

Chớ hẹn qua mấy hơi.

Nàng nhẹ Ân một tiếng, nghĩ sâu xa một phen.

Nói: "Có một chút. . ."

"Là cái gì?" Mạc Nhiễm có chút chờ mong.

"Giữa thiên địa linh lực so với dĩ vãng, biến càng thêm nồng nặc một chút. . ."

dang

Mạc Nhiễm vỗ tay phát ra tiếng.

Gật đầu nói: "Đúng! Ngươi muốn biết là bởi vì cái gì sao?"

"Không muốn."

. . .

Gặp Mạc Nhiễm vừa liếc mình một chút, nàng giải thích nói: "Khẳng định không phải chuyện tốt, đừng nói cho ta, ta không nghe!"

"Đừng làm rộn, nói chính sự đâu!"

"Vậy ngươi nói a! Hỏi cái rắm!"

Thẩm Thất Thất thật muốn cho cái này Tôn tặc một bàn tay.

Muốn nói liền nói, cái nào nói nhảm nhiều như vậy liệt!

Xâu người khẩu vị làm gì!

Nàng thế nhưng là một khi chi chủ, mới sẽ không bị người nhử!

Khục Mạc Nhiễm nhẹ một tiếng, hắn có thể có cái gì ý đồ xấu? Chẳng qua là muốn nghe nhà mình nương tử nói một câu.

Ta nghĩ ta nghĩ, phu quân ta nghĩ, ngươi mau nói nha mà thôi.

Có khó khăn như thế sao?

Gian kế không có sính, hắn đành phải thôi, còn nhiều thời gian mà!

Thời gian, hắn chính là không bao giờ thiếu cái đồ chơi này.

Kết quả là, hắn liền đem hệ thống nói cho hắn biết sự tình, hơi sửa lại một phen, một năm một mười toàn bộ đều nói cho nàng.

Ân

Tại nghe xong Mạc Nhiễm miêu tả về sau.

Nàng cái hiểu cái không nhẹ Ân một tiếng.

Trong đầu chỉ nhớ rõ hai chữ.

Thành tiên !

Nhìn xem hắn lâm vào trầm tư, Mạc Nhiễm thở phào một hơi, hỏi: "Nghe rõ chưa?"

Tại hắn mong đợi thần sắc phía dưới.

Đổi lấy lại là giai nhân một mặt mộng bức lắc đầu.

"Không có minh bạch."

Rất hiển nhiên, vấn đề này đã siêu cương.

Cho dù là hắn sửa đổi.

Gặp một năm một mười cáo tri không thành.

Hắn chỉ có thể dùng đơn giản nhất sáng tỏ lời nói, trực tiếp nói ra: "Ta muốn cho ngươi. . ."

"Nhất thống bốn vực!"

Nghe vậy.

Vốn cho rằng Thẩm Thất Thất sẽ hai mắt nháng lửa, thật không nghĩ đến nàng lại là nhíu chặt lông mày, chững chạc đàng hoàng đối với hắn nói ra:

"Đánh không lại."

. . .

"Ta giúp ngươi."

"Vậy ngươi thế nào không đích thân đến được?"

"Ta đến đây không phải là tạo phản nha. . . ?"

"A ~" Thẩm Thất Thất như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, ý cười liên tục, trêu ghẹo nói: "Nguyên lai ngươi muốn tạo phản a!"

Mạc Nhiễm khóe miệng giật một cái, vô ý thức nói ra: "6!".