Chương 118: Một mệnh ô hô, mười phần hợp với tình hình

Chương 118: Một mệnh ô hô, mười phần hợp với tình hình

"Tốt tốt, không đùa ngươi."

Thẩm Thất Thất khoát tay áo, cười duyên nói.

Sau đó nàng đôi mắt đẹp nhấc lên một chút, đối Mạc Nhiễm, chăm chú nói ra: "Ngươi nói, phương thế giới này tại tương lai không lâu, sẽ trở nên đuổi theo giới, có thể dung nạp, tạo ra được tiên nhân?"

Nghe vậy.

Mạc Nhiễm nặng nề gật đầu.

"Ừm. . . Muốn như vậy lý giải, cũng không có vấn đề gì."

Một phương Tiên Vực muốn dung nạp tiên nhân, đây không phải rất bình thường, một chuyện rất đơn giản sao?

Bất quá đối với Thẩm Thất Thất cái phản ứng này.

Hắn ngược lại là có chút kinh ngạc.

Nói thẳng: "Ngươi không sợ sao?"

Nghe vậy.

Thẩm Thất Thất sững sờ, trên mặt đều là nghi hoặc.

"Ta tại sao muốn sợ?"

Cái này. . .

Trong nháy mắt này, Mạc Nhiễm mộng.

Nhà mình nương tử phản ứng này, không đúng!

Mình vừa mới còn để nàng nhất thống bốn vực tới. . .

Nàng cũng là đã nhìn ra Mạc Nhiễm nghi hoặc, một bên đi hai bước, ngọc thủ chậm rãi xẹt qua bàn ngọc, ôn nhu nói ra: "Ngươi sẽ để cho ta bị thương sao?"

"Sẽ không." Mạc Nhiễm không mang suy nghĩ, thuận thế thốt ra.

Trò cười!

Có hắn tại, ai có thể tổn thương nàng?

Nghe được khẳng định đáp ứng, Thẩm Thất Thất xoay đầu lại, mỉm cười.

"Còn nhớ rõ ta trước kia, hỏi qua ngươi cái gì sao?"

Ừm

"Liền biết ngươi không nhớ được." Nàng lâm vào trong hồi ức, khóe miệng có chút giương lên, cười nói ra: "Lúc ấy, ta hỏi ngươi, ngươi có thể trảm tiên sao? Ngươi không có chút nào do dự, trực tiếp liền gật đầu."

"Ta còn hỏi ngươi, ngươi là tiên sao? Ngươi nói ngươi xem như, ta không rõ xem như đúng đúng, có còn hay không là."

"Bất quá ta biết, ngươi có thể đem Trảm tiên hai chữ nói như vậy hời hợt, còn có có thể lấy tiên nhân thực lực mà không bị Thiên đạo phát giác, an ổn đất ở dưới giới sinh hoạt, ta liền biết ngươi khẳng định không phải một tôn phổ thông tiên nhân."

"Là đời ta đều chạm đến không đến tồn tại. . ."

Nàng suy tư một phen, nhớ tới nữ nhi của mình trong tay luôn không hiểu thấu thêm ra một chút cổ quái kỳ lạ, nàng chưa thấy qua, trên thế giới này căn bản lại không tồn tại đồ vật lúc, nàng liền biết Mạc Nhiễm không đơn giản.

Nhưng là nàng cũng không có quá nhiều đi truy đến cùng.

Ai không có điểm bí mật chứ?

"Còn có ngươi kia kỳ quái đam mê. . ."

"Lão nương cũng không muốn nói ngươi!"

Nói, khóe miệng nàng co lại, lại lần nữa nhớ tới bọn hắn lần đầu gặp nhau lúc tiền cảnh. . .

Liền dự định vén tay áo lên hướng phía Mạc Nhiễm đánh tới.

Nhưng trên mặt của nàng vẫn không tự chủ được nổi lên một vòng đỏ tươi chi sắc.

Ngươi đường đường một vị tiên nhân, hết lần này tới lần khác muốn tại nàng cái này nhược nữ tử trước mặt ngụy trang thành một người bình thường. . .

May mà mình tại sao phải sợ hắn tao ngộ cái gì bất trắc, đồng tình tâm tràn lan, xuất thủ cứu hắn một thanh.

Bây giờ suy nghĩ một chút, nàng đột nhiên cảm thấy chính mình lúc trước hành vi có chút giống. . . Sâu kiến ôm đại thụ, có chút buồn cười.

Nhưng cuối cùng vẫn là ở trong lòng thở dài, liền đem trong lòng tất cả oán khí hóa thành một đạo bạch nhãn, trùng điệp lắc tại Mạc Nhiễm trên mặt.

Cái sau cũng là bị nàng bất thình lình bạch nhãn dọa cho nhảy một cái.

Bất quá hắn rất nhanh liền đoán được nàng trong đầu bây giờ tại nghĩ cái gì.

Thế là liền tranh thủ chủ đề cho chuyển di rơi: "Vậy ngươi đồng ý sao?"

"Nhất thống bốn vực, ngươi lão. . ."

Phi nhanh nhất, kém chút đem Lão bà hai chữ nói ra, thế là Mạc Nhiễm điều chỉnh một chút ngôn ngữ, tiếp tục nói: "Ngươi phu quân ta, lấy Thanh Vũ thành đạo. . ."

Hắn nhìn chằm chằm Thẩm Thất Thất đôi mắt Thống chữ còn chưa từng nói ra, liền bị giai nhân cắt đứt đi.

"Ta có thể đáp ứng ngươi, nhưng là lấy Thanh Vũ chi danh, ta không đáp ứng!"

Nghe vậy.

Mạc Nhiễm nhướng mày, không rõ ràng cho lắm.

"Vì sao?"

Hừ

Lọt vào tai thì là Thẩm Thất Thất một đạo tiếng hừ lạnh.

"Thanh Vũ là của ta, chỉ cần Thanh Vũ vẫn còn, ngươi cũng chỉ có thể, mãi mãi cũng là lão bà của ta, ta mới không muốn đem Thanh Vũ cho ngươi."

Sau khi nói xong, nàng bước nhanh về phía trước, đem khuôn mặt đẩy gần, ngẩng đầu nhìn Mạc Nhiễm kia tuấn tiếu gương mặt, khóe miệng có chút giương lên, câu lên một vòng không thể nói ngữ độ cong, bá khí nói ra: "Chớ phi, ngươi thật đúng là muốn tạo phản phải không?"

"Nằm mơ!"

. . .

Mạc Nhiễm hai mắt lật một cái, lời này kém chút không cho hắn đưa tiễn.

Này nương môn, làm sao vừa mới dứt lời hai ba câu liền cho ta theo cái tạo phản mũ.

Đương nhiên, hắn tự nhiên là biết nhà mình phu nhân đây là tại trêu ghẹo hắn.

Dù sao nàng liền điểm ấy nhỏ đam mê. . .

Đủ để cho nàng cả đời đều cảm thấy vô cùng tự hào một sự kiện.

Lão nương gạt cái tiên nhân về nhà!

Mạc Nhiễm lắc đầu, chăm chú nhìn nàng, ôn nhu nói ra: "Kia, ngươi giúp ta nghĩ cái danh tự?"

Thẩm Thất Thất không nói gì, chỉ là lắc đầu.

Cự tuyệt.

"Nữ Đế đại nhân, ngươi biết, ngươi phu quân ta à, là cái lấy tên phế, giúp ta một chút!"

Gặp nàng lắc đầu cự tuyệt.

Mạc Nhiễm vội vàng nắm lên tay của nàng.

Cắt

Lấy tên phế?

Ai không phải a?

Lúc trước vì cho Thẩm Thanh Thanh lấy cái tên, nàng lật ra ba ngày cổ tịch.

Hiện tại còn muốn để nàng lấy.

Nàng là cự tuyệt.

Danh tự cái gì, phiền nhất.

Kết quả là, nàng đầu cho Mạc Nhiễm một cái thương mà không giúp được gì ánh mắt, nháy nháy mắt, nói: "Danh tự mà thôi, kêu cái gì đều có thể á!"

Lão nương không được!

Mở bày!

Mình muốn đi!

Cũng liền tại Mạc Nhiễm vừa định nói những lời gì lúc.

Đại điện bên ngoài.

Một thanh âm đột nhiên truyền đến, vào hai người trong tai.

"Bẩm Nữ Đế đại nhân, Lâm thị đế tộc cầu kiến!"

Nghe vậy.

Mạc Nhiễm sững sờ.

Lâm thị đế tộc?

Hắn có phải hay không ở đâu nghe qua đâu?

Có cùng hắn đã từng quen biết sao?

Làm sao cảm giác có một chút điểm quen thuộc a. . .

Quên

Mà bị Mạc Nhiễm tay chộp vào giữa không trung Thẩm Thất Thất cũng là vội vàng hất ra Mạc Nhiễm tay, dù sao thân là Nữ Đế, nàng vẫn là phải chú ý hình tượng, nàng nhẹ Khục một tiếng, nhỏ giọng thầm thì một câu: "Lâm thị đế tộc. . ."

Tới làm cái gì?

Sẽ không lại là vì kia Lâm gia Lâm Thiên mà đến đây đi?

. . .

Người là thật không tại Thanh Vũ Hoàng Triều a!

Ai, cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu, thở dài, mắt nhìn Mạc Nhiễm, liền hướng phía ngoài điện, lạnh giọng vang lên.

"Triệu hắn tiến đến!"

Nàng muốn cho Mạc Nhiễm đến giải quyết cái này đáng ghét đồ vật.

Không phải muốn nhất thống bốn vực a?

Cái này đưa tới cửa Lâm thị đế tộc. . .

Coi như là nhất thống bốn vực bước đầu tiên đi!

Không bao lâu.

Đại điện ngoài cửa.

Một đạo người mặc hắc bào thân ảnh liền xuất hiện ở Thẩm Thất Thất trước mắt.

Hắn bước vào trong điện, nhìn chung quanh một vòng bên trong, liền nổi giận đùng đùng, nhanh chân hướng phía Thẩm Thất Thất thả hướng đi tới.

Gặp người khí thế hung hung, Thẩm Thất Thất đánh đòn phủ đầu, ngữ khí lạnh như băng nói: "Rừng ô hồ, bản đế có lẽ là trước đó cũng đã nói, ngươi nếu vẫn vì Lâm Thiên sự tình mà đến, kia rất không cần phải lại đến."

"Hẳn là, ngươi làm bản đế tại đùa giỡn với ngươi?"

Nghe vậy.

Thẩm Thất Thất lạnh ngữ truyền vào rừng ô hồ trong tai, hắn cũng không hề để ý, hắn hôm nay, chỉ muốn sớm ngày đem Lâm Thiên cho tìm tới, cũng đem hắn huyết mạch trong cơ thể cho tước đoạt ra.

Hắn đè xuống tức giận, tuy nói hắn cái này tức giận không biết sao là, nhưng là hắn chính là cho rằng người nhất định là bị Thẩm Thất Thất cho ẩn nấp rồi, hắn giả ý chắp tay nói: "Đã qua nhiều ngày như vậy, Nữ Đế không nên cho ta Lâm thị đế tộc một cái công đạo a?"

"Lúc trước Lâm Thiên là bị Ninh Ô cấp cứu đi, tất cả mọi người ở đây đều nhìn thấy."

"Tuy nói Lâm gia có lỗi với Lâm Thiên, nhưng dù nói thế nào, Lâm Thiên cũng là xem như ta nhất tộc chi đệ tử, muốn chết, cũng phải chết tại ta Lâm gia, Nữ Đế ngươi tư tàng. . . Cử động lần này không tốt lắm đâu?"

Người này, thình lình chính là Lâm thị đế tộc tộc trưởng rừng ô hồ.

Hôm nay tới, cũng là vì năm đó Lâm Thiên một chuyện mà tới.

Nghe vậy.

Sau lưng Thẩm Thất Thất Mạc Nhiễm nhướng mày, đang nghe cái này rừng ô hồ nói ra Tư tàng hai chữ về sau, hắn chậm rãi từ Thẩm Thất Thất sau lưng đi ra, một mặt cười lạnh nhìn đứng ở phía trước, trên mặt hiển thị rõ cuồng vọng rừng ô hồ.

Ngữ khí lạnh như băng nói: "Ô hồ, danh tự không tệ."

"Một mệnh ô hô, mười phần hợp với tình hình. . .".