Chương 119: Mau nhìn, thật xinh đẹp tinh quang

Chương 119: Mau nhìn, thật xinh đẹp tinh quang

Theo Mạc Nhiễm thanh âm chậm rãi truyền ra, hắn cũng từ Thẩm Thất Thất sau lưng chậm rãi đi ra.

Hắn vừa mới còn muốn, cái này Lâm thị đế tộc, vì sao nghe như vậy quen tai đâu. . .

Nguyên lai là lúc trước cái kia đối với mình nữ nhi hiển lộ ra sát ý, bị mình cho vô tình trấn sát khí vận chi tử Lâm Thiên chỗ gia tộc.

Giờ phút này, hắn bừng tỉnh đại ngộ.

Lúc ấy hắn là nghe nói cái này cái gọi là Lâm thị đế tộc đem Lâm Thiên cho trục xuất gia tộc, mới không có đi tìm Lâm thị đế tộc người.

Bây giờ, hắn đoán xem hắn nghe được cái gì?

Hắn nói: Lâm thị đế tộc mặc dù có lỗi với Lâm Thiên, nhưng là dù nói thế nào, hắn cũng là người của Lâm gia. . .

Lần này hắn mạch suy nghĩ lập tức liền rõ ràng.

Đã ngươi đều như vậy nói, kia ta liền liền nợ mới nợ cũ cùng nhau được rồi.

Hắn nhìn rừng ô hồ như là một tôn thi thể, mặt không biểu tình, lạnh nhạt nói: "Ừm, nguyên lai vẫn là toàn gia, chuyện kia liền dễ làm. . ."

Mà rừng ô hồ trông thấy Mạc Nhiễm một khắc này.

Hai chân mềm nhũn.

Không rõ Mạc Nhiễm lời nói là có ý gì.

Mặc dù phía trước một câu đang trù yểu hắn một mệnh ô hô, muốn mắng người, nhưng khi thấy rõ người tới về sau, liền tắt lửa.

Sợ

Đồng thời trong lòng cũng là ở trong tối chuốc khổ cười.

Phía trước mấy lần đến diễu võ giương oai đều không nhìn thấy Mạc Nhiễm lộ diện, vốn nghĩ hôm nay cũng sẽ không tới, không nghĩ tới lại là không khéo, vừa vặn đụng tới.

Quả nhiên là có đủ xui xẻo.

Khóe miệng của hắn khẽ nhúc nhích, vừa định nói những lời gì ngữ giảo biện một hai.

Mạc Nhiễm lại là lười nhác nghe, không cho hắn cơ hội nói chuyện.

Một cái búng tay treo lên.

Trong nháy mắt.

Rừng ô hồ thân thể bắt đầu bị một cỗ Vô Danh uy áp cấp trấn trụ, theo uy áp càng ngày càng mãnh liệt, thân thể của hắn lấy mắt thường có thể thấy được bắt đầu vặn vẹo.

Sắc mặt dữ tợn.

Muốn nói chuyện.

Nhưng yết hầu như có đồ vật ngăn chặn, ngay cả khí đều hô không đi ra.

Bành

Một tiếng vang trầm vang lên.

Thân thể của hắn trong nháy mắt nổ tung, hóa thành một đạo huyết vụ.

Vì để tránh cho huyết dịch nhiễm tại trên đại điện.

Mạc Nhiễm còn cố ý gọi một vị không màu chi diễm, đem trôi lơ lửng trên không trung huyết vụ đều cho đốt cháy cái chỉ toàn.

Làm xong đây hết thảy về sau.

Phía sau hắn, thanh thúy dễ nghe thanh âm lặng yên vang lên.

Thẩm Thất Thất một mặt ý cười liên tục, hai tay ôm ngực, trêu ghẹo cười nói: "Ừm. . ."

"Ta Đế Quân đại nhân, lại muốn chuẩn bị đích thân tới đế tộc, đưa ấm áp?"

Nghe vậy.

Mạc Nhiễm nhún vai.

Nói thẳng: "Ừm. . ."

"Kỳ thật cũng không phải mỗi lần đều muốn ta đích thân tới. . ."

Nói xong, chỉ gặp hắn trên thân khí thế đột nhiên tăng mạnh.

Hắn chậm rãi giơ tay lên, lòng bàn tay một đạo tinh mang hiện lên ở trên đó phương, lập tức, quanh thân trăm dặm linh khí lấy mười phần an tĩnh trạng thái, chậm rãi hướng phía Thanh Vũ Hoàng Triều vọt tới.

Trong nháy mắt.

Toàn bộ Thanh Vũ Hoàng Triều linh khí mức độ đậm đặc theo quanh thân linh khí tràn vào, tăng lên mấy cái cấp bậc.

"Triều ta?"

"Có người đang bố trí Tụ Linh Trận?"

"Khá lắm, cái này cần là cấp mấy Tụ Linh Trận mới có thể ngưng tụ ra như vậy linh khí nồng nặc a?"

"Lão tử đột phá!" Thanh Vũ Hoàng Triều lít nha lít nhít trên đường phố đi dạo trong đám người, một vị áo vải trên người lão giả khí thế đột nhiên tăng vọt một cái cấp bậc, già nua dung nhan cũng tại thời khắc này ở giữa đạt được toả sáng, hắn hưng phấn hô lớn.

Hắn là Thanh Vũ Hoàng Triều bên trong, niên kỷ già nhất một vị Tán Khí cảnh, nghe nói lập tức liền phải thuộc về tại đất vàng.

Không nghĩ tới lại là tới cơ duyên, đột phá đến Mệnh Cung kính. . .

"Khá lắm. . ."

Chứng kiến thần kỳ như thế một màn.

Mọi người đều là khiếp sợ không thôi, cũng không biết nên nói như thế nào.

Vội vàng nhao nhao ngay tại chỗ ngồi xếp bằng mà xuống, vận chuyển lên công pháp tu luyện.

Cũng không lâu lắm.

Vui âm thanh nổi lên bốn phía.

"Ta cũng đột phá!"

"Ta cũng vậy!"

"Dựa vào cái gì ta không có?"

". . ."

Mấy người tạp nói tạp ngữ.

Có người vui vẻ có người buồn yêu.

Đây là một trận tất cả mọi người có thể đạt được tạo hóa, dù là không có phá kính, cũng đủ để miễn đi bọn hắn mấy năm khổ tu.

Theo linh khí nồng nặc không ngừng tràn vào.

Đế cung trên không.

Một thanh tinh mang kiếm khí ở trên bầu trời ngưng tụ mà thành.

Kiếm chỉ Lâm thị đế tộc vị trí.

Nhìn thấy cảnh này.

Mọi người đều không tự chủ được bị kia ngưng hình mà thành kiếm khí hấp dẫn qua.

Con mắt lập tức tranh lão đại.

Có người nuốt nước miếng một cái, chỉ vào kiếm khí kia, run rẩy địa, nói ra: "Cái này. . . Đó là cái thứ gì. . ."

"Có tiên nhân giáng lâm?"

"Tiên ngươi mua! Giữa ban ngày thích nằm mơ?"

"Không nhìn thấy kiếm khí này quanh thân có đạo đạo tinh mang lưu động sao? Các ngươi không cảm thấy quen thuộc sao?"

Nghe thấy có hiểu ca giải đáp.

Đám người hai mắt một mặt, lập tức hiểu ra, bừng tỉnh đại ngộ, đều là một quyền đập vào trên lòng bàn tay.

Đồng nói: "Là Đế Quân đại nhân giở trò quỷ!"

. . .

Bên trong đại điện.

Thẩm Thất Thất mặt mày nhìn chằm chằm Mạc Nhiễm trên lòng bàn tay một con đường nhỏ tinh mang kiếm khí, không khỏi nghi hoặc hỏi một chút.

"Ngươi dự định từ nơi này ra một kiếm, đem kia Lâm thị đế tộc san thành bình địa sao?"

Mạc Nhiễm nhẹ gật đầu.

Nói: "Làm sao? Ngươi không tin ta?"

Thẩm Thất Thất lắc đầu, cười khúc khích, nói: "Không có, ta chẳng qua là cảm thấy kia Lâm thị đế tộc, thật xui xẻo."

Nghe vậy.

Mạc Nhiễm cười nhạt một tiếng, từ chối cho ý kiến.

"Đi thôi!"

Hắn đem lòng bàn tay tinh mang kiếm khí nhẹ nhàng hướng phía bầu trời ném đi.

Tại thoát ly Mạc Nhiễm lòng bàn tay khống chế trong nháy mắt đó, nó như là thoát cương ngựa hoang, mang theo quanh thân sao trời lấy cực nhanh tốc độ liền bay ra ngoài.

Keng

Keng

Thanh Vũ Hoàng Triều trên không Bang bang kiếm minh không ngừng vang lên.

Đế cung trên không cho nên ngưng tụ thành hình to lớn tinh mang kiếm khí theo nhỏ bé kiếm khí chém ra, nó cũng theo sát ở phía sau, cùng nhau tới rời đi.

Mà lúc này ở ngoài xa ngàn dặm Lâm thị đế tộc.

Đang cùng Hứa thị đế tộc lập mưu cái gì.

"Đợi ta hai nhà Đế tử từ trên đế lộ ra, chính là kia Thanh Vũ Hoàng Triều diệt vong ngày!"

"Là cực kỳ cực."

"Nam Vực nên thay đổi triều đại, chúng ta đế tộc đương hưng a!"

"Ha ha ha ha ha, rừng triệu tia hung nói có lý!"

Phía trước không lâu, biết được Đông Phương gia hai vị cũng chết tại Mạc Nhiễm dưới kiếm về sau.

Hứa, rừng hai nhà, liền hiệp thương, đạt thành liên minh hợp lực công phá Đông Phương gia đại môn.

Đem nó cho chia cắt.

Bây giờ Nam Vực.

Chỉ còn lại bảy Đại Đế tộc.

Lúc này, Hứa gia một vị lão tổ đột nhiên nở nụ cười lạnh, hắn nói: "A, ta Hứa gia mất liên lạc mấy vạn năm thượng giới lão tổ phía trước mấy ngày đột nhiên truyền tin trở về, nói tại mấy ngày nữa hắn bám vào thượng giới thế lực đại nhân vật sẽ đến hạ giới ra cái nhiệm vụ. . ."

"Ta liền đem các ngươi sự tình nói cho hắn, hắn biết được sau liền cùng sau lưng đại nhân vật kỳ cầu một phen, cầu tới một lần hàng giới cơ hội. . ."

Nghĩ đến cái này, trong lòng của hắn cười lạnh không thôi.

Nói lời này nguyên nhân, một mặt là vì chấn nhiếp trước mắt Lâm thị đế tộc.

Một phương diện khác thì là vì cáo tri tất cả mọi người ở đây.

Hắn Hứa thị đế tộc có tiên nhân lão tổ bảo bọc!

Chỉ là Thanh Vũ Hoàng Triều, không đủ gây sợ!

Sau khi chuyện thành công, Lâm thị đế tộc muốn phụng hắn Hứa thị đế tộc làm chủ!

Quả nhiên.

Lâm thị đế tộc mọi người tại nghe nói Hứa thị đế tộc tại thượng giới còn có một vị có thể liên hệ bên trên lão tổ lúc, sắc mặt đột nhiên đại biến, thất sắc, lau trên mặt mồ hôi lạnh, người cầm đầu nói ra:

"Là. . Là cực, Hứa Lương huynh nói là cực, chỉ là Thanh Vũ Hoàng Triều, không đủ gây sợ. . ."

Tuy là nói như vậy, bọn hắn tự nhiên cũng là không thể tin hắn người lời nói của một bên, việc này còn có cần nghiên cứu thêm xem xét. . .

Cứ như vậy, mọi người cái tâm hoài quỷ thai chức nghiệp giả cười.

Chắp tay nói chuyện phiếm.

Lúc này, một đạo tiếng kinh hô lặng yên vang lên, đánh gãy nói chuyện phiếm đám người.

"Mau nhìn, thật xinh đẹp tinh quang!".