Chương 120: Nhất thống bốn vực

Chương 120: Nhất thống bốn vực

Theo chung quanh thanh âm vang lên.

Đám người lần thứ nhất gặp được bọn hắn đời này đều chưa từng thấy qua cảnh tượng.

Xanh lam trời xanh phía dưới, chỉ thấy tinh mang điểm điểm, kiếm khí tại trên trời cao chảy xuôi từ chối, như có ngàn vạn lưu tinh xẹt qua chân trời.

Tầng mây bị tinh mang kiếm khí cho cuốn lên, như hóa ngàn tầng tuyết.

"Cái này. . . Thật đẹp tinh mang chi cảnh!"

"Là cực."

"Khắp trời đầy sao điểm điểm, tuy là hướng phía chúng ta bên này mà đến, vì sao ta lại không cảm giác được một tia ý phản kháng?"

"Hứa huynh? Ngươi đang nói cái gì? Hướng chúng ta mà đến?"

"Đúng a hướng chúng ta mà đến, đột nhiên rất muốn cứ như vậy thoải mái chết đi. . ."

...

Nghe vậy.

Vừa dứt lời hạ.

Lâm thị đế tộc lão tổ quá sợ hãi, con ngươi đột nhiên co rụt lại, đôi mắt bên trong hiển thị rõ hoảng sợ chi ý, nguyên bản còn tại cùng hắn cùng nhau thưởng thức đám người, trừ hắn ra, cũng đều là bị kia khắp trời đầy sao đẹp hấp dẫn tâm thần.

Thấy thế.

Hắn run rẩy địa hô: "Ta triều, tất cả mọi người, nhanh. . ."

Muốn nghĩ tỉnh lại sa vào ở trong đó đám người.

Nhưng Chạy chữ còn chưa từng từ trong miệng hoàn toàn phun ra.

Kia từ thương khung mà đến tinh mang liền đã đi tới trước mắt của hắn.

Tinh quang rơi.

Tinh mang kiếm quang vẻ đẹp, giờ khắc này trong mắt hắn không ngừng mà lóe ra nó kia duyên dáng kiếm tư.

Tinh mang kiếm khí lặng yên mà tới, lại lặng yên không tiếng động rời đi, không người phát giác.

...

Cũng không lâu lắm, Lâm thị đế tộc bị san thành bình địa tin tức, tại Nam Vực đột nhiên truyền ra.

Không ít người vì chứng thực chuyện thật giả, đều nhao nhao hướng phía Lâm thị đế tộc trụ sở tìm tới, tìm tòi hư thực.

Nhưng làm sao.

Lại là cái gì đều nhìn không thấy.

Hiện ra tại bọn hắn trước mắt, chính là một mảnh hoang vu chi địa.

Khắp trời đầy sao không ngừng từ thương khung mà rơi, vì mảnh này hoang vu chi địa nhiều thêm mấy phần tiên diễm sắc thái.

Nghe tiếng mà đến đám người, nhao nhao kinh thán không thôi.

Há to miệng, muốn nói cái gì, nhưng là lại không biết nên nói thế nào, dù sao diệt đế tộc loại chuyện này. . .

Đoán chừng ngoại trừ vị kia bên ngoài, toàn bộ Nam Vực không có ai có thể như vậy mà đơn giản làm được a?

"Cái này. . . . Thanh Vũ Hoàng Triều vị kia Đế Quân, lại lại lại xuất thủ. . ."

"Cũng không biết, lần này Lâm thị đế tộc là như thế nào trêu chọc phải hắn. . ."

"Không thể không nói, ta cảm giác cái này Lâm gia tự phong Đế tử rất thảm, mới vừa lên đi xông cái đế lộ còn không có bao lâu, nhà không có."

"Lại là rất thảm rồi..."

"Làm sao bây giờ còn có người không sợ chết đi khiêu khích Thanh Vũ Hoàng Triều a?"

"Ai hiểu đâu?"

Gọi nói chuyện hồi lâu sau, lòng mang khác nhau đám người bắt đầu chia tản ra, bọn hắn là đến nhặt đồ bỏ đi.

Tìm kiếm một phen về sau, không thể tìm tới đồng dạng Lâm thị đế tộc để lại bảo vật, bọn hắn liền bất đắc dĩ nhún vai, thở dài sau liền bất đắc dĩ rời đi.

Vốn cho rằng sẽ có chút thu hoạch.

Nghĩ đến thử thời vận, nhìn xem có thể hay không tìm cái cơ duyên, một bước lên trời, dù sao cũng là một cái đế tộc.

Nội tình là có.

Nhưng tại bọn hắn tìm một phen về sau, liền từ bỏ.

Bây giờ Lâm thị đế tộc đều hóa thành một mảnh hư vô, không có cái gì, ngay cả cỏ đều không có một cây, chớ nói chi là bảo vật, sợ là tất cả đều bị kia Thanh Vũ Đế Quân làm hỏng.

Thanh Vũ Hoàng Triều.

Đế cung đại điện bên trong.

Theo vờn quanh tại Mạc Nhiễm quanh thân tinh quang tán đi, tay của hắn chậm rãi buông xuống, Thẩm Thất Thất nghi hoặc hỏi một chút: "Xong?"

Cái này xong?

Nhanh như vậy sao?

Mạc Nhiễm xoay người lại, cười nhạt một tiếng, nói: "Không phải, ngươi còn muốn như thế nào? Ta Nữ Đế đại nhân?"

"Vẫn rất nhanh."

Nói xong, nàng liền khẽ dời đi lấy bộ pháp hướng phía đại điện đi ra ngoài, mau ra cửa điện thời điểm vẫn không quên quay đầu nhìn một chút Mạc Nhiễm, khẽ cười nói: "Lão bà thật tuyệt."

Đối với Mạc Nhiễm lời nói.

Nàng chưa từng hoài nghi.

Mà lại đã đáp ứng Mạc Nhiễm muốn nhất thống bốn vực.

Như vậy nàng tự nhiên là sẽ làm đến.

Nếu là đặt ở trước kia, nàng khẳng định không dám nghĩ chuyện này.

Bởi vì nàng đạo, đã hủy một nửa.

Nhưng hôm nay nàng lại là không đồng dạng.

Nàng có cái này tự tin cùng thực lực!

Nàng cũng không phải là không có dã tâm, tương phản, dã tâm của nàng rất lớn, không chỉ tại nhất thống bốn vực đơn giản như vậy. . .

Chẳng qua là bị khúc mắc cho ngăn cản hạ a.

Bây giờ khúc mắc đã xong.

Nàng không sợ tất cả!

Lại nói.

Nàng còn có cái không biết là cảnh giới gì tiên nhân lão bà tại.

Chỉ cần nàng không ngang ngược càn rỡ, không gây chuyện thị phi, an ổn đi hợp lý sự tình. . .

Một bước một cước ấn chậm rãi đi lên phía trước.

Như vậy nàng tin tưởng.

Thượng giới, tất có nàng Thẩm Thất Thất một chỗ cắm dùi!

Bởi vì giấc mộng của nàng. . .

Là tiên triều! !

Nghe vậy.

Mạc Nhiễm hơi sững sờ, lại lắc đầu, mình lại cầm nàng không có cách, cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ nhún vai.

Hắn hai mắt lạnh lẽo, một vòng hàn quang chợt lóe lên.

Tại Thẩm Thất Thất sau khi đi, quạnh quẽ trên đại điện, hắn nói: "Kiếm Nhất, bắt đầu từ hôm nay. . ."

"Nam Vực. . ."

"Thuộc về Thanh Vũ!"

Quạnh quẽ đại điện bên trong, một đạo quỷ mị khói đặc đột nhiên xuất hiện, Kiếm Nhất thân ảnh theo khói đặc ngưng tụ, lặng yên xuất hiện ở Mạc Nhiễm trước mặt, hắn một chân quỳ xuống, hướng phía Mạc Nhiễm cúi đầu quỳ lạy nói: "Rõ!"

"Kiếm Nhị, kiếm ba, hai người các ngươi hoả tốc dẫn đội đi hướng Tây Vực, bình định một chút Tây Vực hoàng triều ở giữa chiến loạn, thời khắc tất yếu. . ."

"Đều có thể trảm chết."

Nghe vậy.

Đại điện bên trong, Kiếm Nhị kiếm ba thanh âm cũng chậm rãi vang lên.

Trăm miệng một lời đáp: "Rõ!"

Sau đó Mạc Nhiễm liền phất phất tay, ra hiệu bọn hắn ngay lập tức đi xử lý.

Bây giờ Tây Vực rắn mất đầu, bá chủ thế lực đã bị mình cho tiêu diệt.

Bây giờ Tây Vực chỉ còn lại một đống không đáng nhắc đến nhỏ bé hoàng triều. . .

Kiếm Nhị kiếm ba dẫn đầu tất cả Mệnh Cung kính kiếm thị tiến đến Thuyết phục bọn hắn.

Dư xài.

Về phần trong Nam vực thế lực. . .

Chỉ cần bọn hắn có chút đầu óc, hẳn là đều sẽ lựa chọn phụng Thanh Vũ làm chủ.

Không phải đến lúc đó, thượng giới cường giả giáng lâm. . .

Nếu là đã xảy ra chuyện gì, hắn cũng chỉ có thể khoanh tay đứng nhìn.

Hắn Mạc Nhiễm làm như vậy, cũng là vì bọn hắn tốt!

Nghĩ đến cái này.

Hắn hài lòng nhẹ gật đầu.

Liền cũng theo sát phía sau, hướng phía phòng của mình điện chỗ đi đến.

Hắn mệt mỏi.

Cần nghỉ một lát. . .

Mà trước một bước rời đi Nữ Đế Thẩm Thất Thất.

Cũng là phái người mô phỏng ra một phần đế chỉ.

Đem mình dự định đánh hạ bốn vực, hợp thứ tư vì một ý nghĩ không làm ẩn tàng bại lộ ra, lấy cáo thiên hạ.

Chuyện đã xảy ra ba ngày lên men về sau.

Cùng Thanh Vũ Hoàng Triều cách nhau rất xa một chút còn lại vực thế lực cũng là đạt được phần này tin tức.

Trên mặt đều là khinh thường chi ý.

"Càn rỡ!"

"Coi là thật càn rỡ!"

"Cái đồ không biết trời cao đất rộng, cũng dám khẩu xuất cuồng ngôn?"

"Nghĩ nhất thống bốn vực? Còn muốn muốn cho chúng ta phụng làm chủ, nàng Thẩm Thất Thất, xứng sao?"

"Ha ha. . . . Bản tọa liền đứng ở chỗ này  chờ lấy nàng đến!"

"... ..."

Đông Vực.

Thương Lam Thánh Địa.

Thời khắc này thương lam Thánh Chủ, thượng quan tượng tia chính vẻ mặt thành thật nhìn xem trên tay quyển trục.

Sau khi xem xong, mắt hắn híp lại, trên mặt hiển thị rõ vẻ khinh thường, cười nói ra: "Thanh Vũ Hoàng Triều, Nữ Đế Thẩm Thất Thất. . ."

A

Hắn cười lạnh.

Sau đó thuận thế đem quyển trục thu về, một mồi lửa cho đốt đi sạch sẽ, lạnh nhạt nói: "Ta muốn nhìn, ngươi có cái gì năng lực nhất thống bốn vực!"

"Hừ, ta Thương Lam Thánh Địa mưu đồ vạn năm, đến nay cũng không tìm tới nhất thống bốn vực chi pháp, ngươi Thanh Vũ Hoàng Triều, có tài đức gì?"

"Còn muốn nghĩ bò tới ta Thương Lam Thánh Địa trên đầu?"

"Đơn giản không biết trời cao đất rộng!".