Chương 121: Dị tộc hiện

Chương 121: Dị tộc hiện

Nói xong.

Thượng quan tượng tia lạnh lùng hừ một cái.

Thương lam tay hướng phía hư không, Nam Vực vị trí nhẹ nhàng một chỉ, quát: "Thương Lam Thánh Địa mưu đồ mấy vạn năm kế hoạch, tuyệt không thể để ngươi Nam Vực trước một bước đạt được!"

Mặc dù nội tâm của hắn cũng không tin Thanh Vũ Hoàng Triều có thể nhất thống bốn vực.

Thế nhưng là nghĩ lại.

Cái này Thanh Vũ Hoàng Triều còn có một vị thần bí Đế Quân tại. . .

Nhất thống bốn vực chuyện này nói không chừng chính là hắn xách ra, đối với Mạc Nhiễm truyền ngôn, hắn cũng có chỗ nghe thấy.

Mặc dù cảm thấy thế nhân nói ngoa, nói quá mức.

Nhưng lời đồn không thể trống rỗng mà tới.

Người này tất nhiên có chút chỗ hơn người.

Hắn như vậy suy tư một chút, sắc mặt đột nhiên lạnh lẽo, chậm rãi đưa tay đem thả dưới, tựa hồ là đã quyết định một loại nào đó quyết tâm.

Ánh mắt trong nháy mắt trở nên kiên định.

Sau đó thân hình của hắn liền hóa thành một đạo trường hồng, hướng phía Thương Lam Thánh Địa cấm địa chỗ bay đi.

Không bao lâu.

Thân ảnh của hắn liền xuất hiện ở Đông Vực Dị tộc phong ấn chỗ.

Nhìn xem bày ở trước mắt, lưu chuyển lên đạo đạo sục sôi pháp tắc trận pháp.

Nội tâm của hắn cười lạnh.

"Thương Lam Thánh Địa mưu đồ vài vạn năm đại kế, tuyệt không thể hủy ở trên tay của ta!"

Nói xong, hắn chậm rãi giơ tay lên, Đại Đế lục trọng cảnh giới hoàn toàn nổ tung, hù dọa ngàn vạn bụi bặm bay lên.

Linh khí chung quanh trong nháy mắt này bạo động không thôi.

Cuốn lên linh khí quyển gió tựa hồ muốn đem hết thảy chung quanh đều cho vỡ ra tới.

"Là ai tại kia! ?"

Động tĩnh rất lớn, có người chú ý tới trận pháp bên này dị dạng, phía sau hắn, một đạo thanh âm uy nghiêm lặng yên im ắng mà tới.

"Thượng quan Thánh Chủ, chốn cấm địa này cũng không phải ngươi nên tới địa phương. . ."

"Còn xin nhanh chóng rời đi!"

Người đến, là một vị ông lão mặc áo bào trắng.

Lão giả trước ngực, một viên kim sắc ngọc bài mười phần chói sáng.

Phía trên in một cái Đọc chữ.

Người này, thình lình chính là vị kia trấn thủ Đông Vực chi Dị tộc phong ấn Nam Vực Thanh Vũ Hoàng Triều người.

Đọc già!

Vừa dứt lời.

Thượng quan tượng tia cũng không có phản ứng hắn, mà là đem đầu khẽ dời, dùng ánh mắt còn lại quét mắt nhìn hắn một cái, sau đó ngưng tụ tại lòng bàn tay pháp tắc cự nhận hướng phía trận pháp trong nháy mắt vung xuống.

Oanh

Chỉ nghe Oanh tiếng vang lên, phong ấn dị tộc trận pháp tại bị thượng quan tượng tia công kích cho tiếp xúc đến trong nháy mắt đó, đại địa bị chấn lên.

Trận pháp phía dưới như có thứ gì muốn từ dưới nền đất tuôn ra.

Hưng phấn không thôi.

Đọc già thấy thế, sắc mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt vô cùng, phía sau mồ hôi lạnh rầm rầm ra bên ngoài ứa ra.

"Thượng quan tượng tia! Ngươi đây là tại muốn chết! !"

Nói xong, đọc già Đại Đế lục trọng tu vi cũng tại lúc này ở giữa trong nháy mắt nổ tung lên.

Đại địa đưa tới thân thể lắc lư, cũng tại hắn tu vi nổ tung một khắc này, ổn định thân hình.

Sau đó cách khác quyết vừa bấm, từng đạo pháp ấn chữ đầu ngón tay chảy xuôi mà ra.

Phong ấn gia cố chi pháp!

Pháp ấn chi lực tại đầu ngón tay ngưng tụ thành một quả cầu ánh sáng, đọc già hướng phía trận pháp đỉnh tiêm một chỉ, hét lớn: "Trấn!"

Một đạo pháp ấn chùm sáng từ hắn đầu ngón tay bắn ra, thẳng tới trận pháp đỉnh tiêm.

Oanh

Đỉnh tiêm trận kỳ đang học già pháp ấn gia trì phía dưới, cũng tản mát ra chói mắt bạch quang, pháp ấn chi lực từ trên xuống dưới, đem trận pháp cho một lần nữa gia cố một lần.

"Sách, người nào ngăn ta, chết!"

Không ngờ, ngay tại đọc già vì trận pháp gia cố xong, chuẩn bị đối đầu quan tượng mái tóc như tơ động công kích trong nháy mắt đó.

Thượng quan tượng tia bắt lấy hắn sơ hở.

Hoảng hốt thời khắc, một đạo từ lực lượng pháp tắc chỗ ngưng tụ mà thành lưỡi đao trong nháy mắt lấy cực nhanh tốc độ hướng hắn đánh tới.

Thấy thế.

Đọc già nói thầm một tiếng Không tốt, vội vàng vừa lên pháp quyết, quanh thân linh khí chảy xuôi tại hắn quanh thân, hình thành một cái hộ thuẫn vòng sáng, chống lại cái này pháp tắc lưỡi đao công kích.

Đang lúc hắn chuẩn bị đem đạo này công kích hóa giải rơi thời điểm.

Thượng quan tượng tia thân ảnh chẳng biết lúc nào đã từ tiền phương biến mất.

Người đâu?

Hắn thoáng sửng sốt.

Sau đó cảm giác sau lưng mát lạnh.

Theo sát, là thượng quan tượng chút thanh âm chậm rãi ở bên tai của hắn vang lên: "Lão già, ngươi làm thật sự cho rằng ta sẽ vô duyên vô cớ đột nhiên đến phá trận a?"

Vừa dứt lời.

Đọc già còn chưa từng tới kịp nói cái gì.

Đột nhiên cảm giác bộ ngực của mình chỗ có một dòng nước ấm lưu động.

Hắn khó có thể tin cúi đầu xem xét, lồng ngực của hắn, đã bị máu đỏ tươi cho nhuộm đỏ hơn phân nửa.

"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi thế mà, tìm nơi nương tựa. . Tìm nơi nương tựa dị tộc!" Đọc già chậm rãi quay đầu lại, nhìn xem cầm trong tay màu đen lưỡi dao từ phía sau đâm vào, xuyên thấu mình lồng ngực thượng quan tượng tia, một mặt hoảng sợ.

Nghe vậy.

Thượng quan tượng tia mỉm cười, thuần thục đem lưỡi dao rút ra.

Giờ phút này, hắn quanh thân có đạo đạo màu đen khí thể quay lại, vờn quanh, tạo thành một loại cực kì quái dị hiện tượng.

Hắn liếm liếm môi khô ráo, cười nói: "Dị tộc cũng tốt, smart tộc cũng được, chỉ cần có thể giúp ta Thương Lam Thánh Địa hoàn thành vạn năm đại kế."

"Dù là nỗ lực lớn hơn nữa đại giới, ta thượng quan tượng tia cũng ở đây không tiếc!"

Theo lưỡi dao rút ra.

Đọc già thân thể cũng lung lay sắp đổ, nửa quỳ trên mặt đất.

Hắn vội vàng bóp lên pháp quyết, muốn đem không ngừng chảy ra ngoài trôi mà ra máu tươi cho ngừng lại.

Nhưng làm sao lại là một chút tác dụng cũng không có.

Không cẩn thận dùng sức quá mạnh, ho khan vài tiếng.

Khụ khụ. . .

Máu tươi từ hắn trong miệng ho ra, không cầm được chảy ra ngoài.

"Đừng uổng phí sức lực, cây đao này, chính là dị tộc chi vật. . . ."

"Vạn năng trước, ta Thương Lam Thánh Địa lão tổ chém giết qua một vị dị tộc cường giả, từ trong tay đoạt tới."

"Hắc khí kia có thể hấp thu trong thân thể linh khí, chỉ cần bị cái này lưỡi dao gây thương tích, dù là tiên nhân giáng lâm, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ..." Thượng quan tượng tia không ngừng đánh giá cầm trong tay, không ngừng bốc lên hắc khí, toàn thân tản ra quỷ dị khí tức lưỡi dao, một mặt ngạo nghễ nói.

(PS: Hắn khoác lác, làm cái tương tự, đừng đòn khiêng ta)

Nói, hắn không để ý đọc già, cũng không quay đầu lại liền hướng phía cái kia phong ấn trận pháp chậm rãi đi đến.

Hắn đã cùng dị tộc đạt thành một hạng giao dịch.

Chỉ cần hắn đem phong ấn phá đi.

Như vậy dị tộc liền trợ hắn nhất thống bốn vực!

Nghĩ đến cái này.

Hắn đem lúc trước tất cả lo lắng toàn bộ đều ném sau ót.

Không chút do dự liền giơ tay lên bên trong lưỡi dao liền hướng phía cái kia trận pháp đánh tới!

Két

Theo lưỡi dao tiếp xúc.

Một tiếng vang lanh lảnh vang vọng mà lên.

"Ầm ầm!"

Thượng quan tượng tia không ngừng quơ trong tay lưỡi dao, một đao lại một đao chém xuống tại phong ấn Dị tộc trận pháp phía trên, chỉ nghe một tiếng thanh thúy tiếng vang, cái kia phong ấn trận pháp thế mà đã nứt ra một cái khe! Mặc dù rất là nhỏ bé. . .

Thấy thế.

Còn tại nghĩ trăm phương ngàn kế ức chế thương thế đọc già song đồng đột nhiên co rụt lại, trên mặt hiển thị rõ vẻ hoảng sợ.

Nhưng làm sao hắn hôm nay, đã dầu hết đèn tắt, thể nội linh khí đang lấy thật nhanh tốc độ không ngừng chảy ra ngoài mất.

Hoặc là nói, là bị một cỗ lực lượng vô hình thôn phệ.

Huyết dịch cũng thế.

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Khục

"Ngươi thượng quan tượng tia, coi là thật muốn làm kia vạn cổ chi tội nhân sao? !"

Phốc

Hắn dùng hết lực khí toàn thân, thần sắc thống khổ nói ra câu nói sau cùng về sau, liền ngã tại vũng máu bên trong.

Không có khí tức.

Nghe nói lời ấy thượng quan tượng tia nhếch miệng lên, mỉm cười, trên mặt thần sắc chưa từng từng có biến hóa, không có vấn đề nói: "Tội nhân a? Thì tính sao đâu?"

Nói xong.

Hắn lại lần nữa ngưng tụ lực lượng pháp tắc hội tụ ở lưỡi dao phía trên.

Hướng phía trận pháp màn sáng phía trên vỡ vụn chỗ, hung hăng chém tới.

Oanh

Cạch

"Răng rắc!"

Lại là hai đạo thanh âm thanh thúy vang lên, phong ấn trận pháp vỡ ra khe hở càng nhiều, càng rộng. Tựa như là mạng nhện, khe hở hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi.

Thấy thế.

Thượng quan tượng tia ánh mắt bên trong hiện lên vẻ vui mừng.

Bên tai cũng là vang lên một đạo quỷ dị thanh âm.

Hắn mê hoặc nói: "Nhanh, nhanh, ta có thể cảm nhận được, chỉ kém một chút, liền một chút! Đại trận này tất phá!"

"Đại trận bị phá đi ngày, ta dị tộc!"

"Nhất định giúp ngươi nhất thống thiên hạ!"

"Đến lúc đó, ngươi sẽ thành nơi đây, duy nhất chủ nhân!".