Chương 122: Vẫn là mặt đất không khí mới mẻ

Chương 122: Vẫn là mặt đất không khí mới mẻ

Nơi đây. . .

Duy nhất!

Nghe vậy.

Thượng quan tượng tia quanh thân hắc khí không ngừng hiển hiện, rất nhanh liền đem hắn thân thể cho hoàn toàn bao trùm.

Liền ngay cả hai con mắt của hắn, cũng tại lúc này trở nên vô cùng màu đỏ bừng.

Lực lượng pháp tắc không ngừng ngưng tụ, tụ hợp vào trong tay lưỡi dao phía trên.

Oanh

Nương theo lấy hắn một đao lại lần nữa rơi xuống, xen lẫn lực lượng pháp tắc lưỡi dao trùng điệp đến chém xuống trong nháy mắt đó, tựa như là ép cong lạc đà cuối cùng một cây rơm rạ, cái kia phong ấn lấy Dị tộc trận pháp răng rắc một thanh âm vang lên, ầm vang vỡ vụn.

Tựa như là kia lấm ta lấm tấm quang mang, trong không khí tan biến.

Thiên địa cũng tại trận pháp vỡ vụn một nháy mắt đột nhiên từ ban ngày lâm vào bóng tối vô tận bên trong.

Nồng đậm hắc vụ từ dưới nền đất không ngừng chảy mà ra.

Trong nháy mắt liền đem phương này không gian cho đều bao phủ, bao trùm, trong hắc vụ, mấy đạo không biết là loại nào đồ vật giống loài đang phát ra một đạo lại một đạo gào trầm thấp thanh âm, thời khắc này Thương Lam Thánh Địa, tựa như lâm vào nhân gian chi Luyện Ngục.

"Ha ha ha ha ha ha!"

"Chúng ta, rốt cục lại lần nữa xuất thế!"

Giết

"Lần này nhất định phải giết sạch tất cả Nhân tộc!"

Một đạo lại một đạo hắc vụ mị ảnh từ lòng đất chậm rãi bay ra, đỏ bừng đôi mắt không ngừng tản mát ra một đạo lại một đạo sát ý lạnh như băng.

Tham lam hấp thu phương này thiên địa linh khí.

Bọn hắn như là từng đầu thoát cương ngựa hoang, phiêu đãng tại phương này không gian, không kiêng nể gì cả.

Những nơi đi qua, vạn vật đều tiêu tán.

"Mau nhìn, đây là vật gì!"

"Cái này. . . ."

"Bầu trời làm sao lập tức liền đen?"

"Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

"Không tốt, cái này hắc vụ có độc!"

"Mau lui lại, cái này hắc vụ còn có thể hút người linh khí..."

Nương theo lấy Đông Vực phong ấn bị phá trừ.

Còn lại tam đại vực phong ấn cũng liên tiếp bị phá ra.

Phong ấn vị trí, hắc vụ đột hiển.

Thế giới tựa như tiến vào hủy diệt đếm ngược.

Rõ ràng vừa mới còn có quang minh chiếu rọi, còn không có hai cái hô hấp thời gian, liền bị một đại đoàn mây đen cho nên bao phủ.

Thanh Vũ Hoàng Triều cấm địa chỗ.

Nữ Đế Thẩm Thất Thất sắc mặt nghiêm túc nhìn xem trong tay đã vỡ vụn rơi mất ngọc bài, ngọc thủ trong nháy mắt đem nó bóp nát.

Hóa thành một đoàn bụi mù, tiêu tán ra.

"Đọc già. . . ." Nàng nỉ non nói.

Sớm tại ngọc bài trở nên ảm đạm trong nháy mắt đó, nàng liền ý thức được không ổn.

Vội vàng hướng phía phong ấn chỗ đi đường.

Không nghĩ tới, vẫn là tới chậm một bước.

Phong ấn trận pháp đã xuất hiện một chút vết rách.

Không được bao lâu, sợ là muốn triệt để phá vỡ.

Cũng liền tại lúc này, một thanh âm từ sau lưng của nàng lặng yên mà tới.

"Nữ Đế đại nhân, còn xin để cho ta tới vì phong ấn gia cố một phen, hẳn là còn có thể chống một lát. . ."

Nghe vậy.

Thẩm Thất Thất lắc đầu.

Nói: "Không thể, mới kia dị tộc công kích, đã xem trấn cờ cho phá đi bảy tám, lại thế nào gia cố cũng không làm nên chuyện gì."

"Lại nói, ngươi nếu là gia cố, cũng không không chống được bao lâu, ngược lại dựng vào một cái mạng. . ."

"Thế nhưng là. . ."

Lão giả áo bào trắng tựa hồ còn muốn nói nhiều cái gì.

Nhưng lại là bị Thẩm Thất Thất cho phất tay đánh gãy.

Sắc mặt nàng lạnh lẽo, nói: "Việc này, ngươi cũng không cần xen vào nữa..."

Vừa vặn.

Nàng chính nhìn thấy nhất thống bốn vực ngoại trừ cường công còn có hay không biện pháp khác, không nghĩ tới cái này không đưa lên cửa chuyện tốt. . .

Giống nhau sự tình.

Tại Bắc Vực Thương Hải Linh Viện cũng đồng dạng phát sinh.

"Viện trưởng, cái này nên làm thế nào cho phải?"

"Đúng a, cái này. . . . Cái này Dị tộc . . ."

Ai

Thương Hải Linh Viện viện trưởng nhìn xem tràn ngập ở trên không hắc vụ, thở thật dài.

Lắc lắc tay, bất đắc dĩ nói: "Tất cả mọi người, rời khỏi nơi đây trăm dặm, mở ra tứ hải Bát Hoang chi trận, tiến vào chuẩn bị chiến đấu trạng thái. . ."

"Cử động lần này đã thành kết cục đã định..."

Mà sớm đã bị Mạc Nhiễm chỗ gia cố Tây Vực phong ấn còn tốt, không có cái gì vỡ vụn chỗ, bất quá bốn phía phong ấn cộng vinh cùng tổn hại, muốn phá vỡ là chuyện sớm hay muộn.

Mà lúc này Thiên Cơ Sơn bên trên.

Thiên Cơ tử mắt nhìn tràn ngập trên bầu trời hắc vụ.

Vật trong tay không ngừng chuyển động.

Nhắm mắt bấm ngón tay tính.

"Đại loạn. . ."

"Ta, ta lại cái gì đều coi không ra. . ."

"Ta. . . . Ta tựa hồ. . . Đã bắt đầu chậm rãi thoát ly thiên cơ chi đạo?"

"Là ngươi sao? Nhiên nhi. . . ."

Hắn mắt nhìn trên trời cao, bị hắc vụ cho che lại vạn trượng vết rách, trên mặt hơi có vẻ vẻ mừng rỡ, lại tự lẩm bẩm.

Mà lúc này.

Chuẩn bị đi trở về nghỉ ngơi Mạc Nhiễm đột nhiên dừng bước.

Thấy được cái này đầy trời quỷ dị vô cùng mê vụ.

Hắn hơi kinh ngạc.

Mà lúc này, biến mất hơn nửa ngày hệ thống lại lần nữa vang lên cái kia không linh máy móc âm.

【  túc chủ, dị tộc hiện, nhất thống bốn vực tốt đẹp thời cơ! 】

Nghe vậy.

Mạc Nhiễm sắc mặt tối sầm.

Thứ đồ gì dị tộc.

Đồ chơi kia không phải bị hắn cho phong ấn sao?

"Ta nhớ được, ta trước đó phong ấn qua. . . ."

Không có tiên nhân thực lực, không có cách nào phá vỡ a!

Thứ gì a!

Cũng liền đang lúc hắn nghi hoặc không hiểu lúc.

Hệ thống vì hắn giải đáp nói.

【  ngươi hiểu, thế giới này đều lập tức trở thành một phương Tiên Vực. . . 】

【  phong ấn yếu bớt cái gì, quá bình thường a! 】

Nghe vậy.

Mạc Nhiễm hai mắt lật một cái, kém chút hai mắt tối đen, không cho té ngã trên đất.

Ai

Việc đã đến nước này, hắn cũng chỉ có thể thuận theo tự nhiên.

Sau đó chỉ gặp hắn thân hình lóe lên.

Liền biến mất ở nguyên địa.

Mà Thanh Vũ Hoàng Triều trong cấm địa.

Nguyên bản còn có thể chèo chống một hồi phong ấn trận pháp đột nhiên phá tan tới.

"Cái này. . . ."

Nhìn xem cái này như là mạng nhện khuếch tán ra tới nát hoa.

Thẩm Thất Thất biến sắc.

Cũng liền tại lúc này.

Dưới đáy đột nhiên toát ra một đạo đen nhánh mị ảnh.

"Kiệt kiệt kiệt, còn phải là trên mặt đất không khí mới mẻ a!"

Nghe vậy.

Thẩm Thất Thất lập tức sắc mặt đại biến.

Vừa đánh chết một con.

Tại sao lại xuất hiện một con.

"Nữ Đế đại nhân, đi mau, thứ này so với vừa rồi con kia, còn muốn. . ."

Chỉ gặp kia lão giả áo bào trắng lời còn chưa nói hết.

Mạc Nhiễm thanh âm lặng yên mà tới.

Một đạo tinh mang kiếm quang trực kích mi tâm của hắn.

"Dễ ngửi, vậy ngươi vẫn lưu tại phía trên này đi!"

Mạc Nhiễm cũng không muốn quá nhiều giải thích.

Sắp chết chi vật, làm gì nhiều lời?

Sau đó hắn áo bào vung lên, chỉ gặp hắn có chút giơ tay lên, đầu ngón tay tinh mang nhảy lên.

Lần này hắn cũng không có ngưng tụ.

Tinh mang bám vào trên đầu ngón tay khiêu động một khắc này, hắn thuận thế hướng phía hư không một điểm.

Tinh mang kiếm khí trong nháy mắt lấy cực nhanh tốc độ từ đầu ngón tay nổ bắn ra mà ra, hướng phía kia hắc vụ mi tâm trực kích.

"Không được!"

Thấy thế.

Vốn định né tránh đoàn hắc vụ kia như là nhập định, thân thể thật giống như bị thứ gì cho trói buộc lại, làm cho hắn không cách nào động đậy mảy may.

Cuối cùng, theo giản dị tự nhiên tinh mang kiếm quang rơi xuống.

Hắn giữa lông mày một điểm đỏ chậm rãi hiển hiện.

Hắn tinh hồng con ngươi trong nháy mắt liền đã mất đi thuộc về người sống nên có sắc thái.

Ảm đạm xuống.

Sau đó, thân thể của hắn như là bị ngọn lửa thiêu đen xám đồng dạng yếu ớt, bị gió thổi tản ra, từng chút từng chút vỡ vụn, tiêu tán.

Lúc này.

Sững sờ tại nguyên chỗ Thẩm Thất Thất thấy rõ người tới về sau, mới chậm rãi mở miệng hô: "Lão bà?".