Chương 121: Hẳn phải chết không nghi ngờ

Chương 121: Hẳn phải chết không nghi ngờ

Sao ngươi lại tới đây?"

Thấy người tới là Mạc Nhiễm, Thẩm Thất Thất nghi hoặc hỏi một chút.

Nghe vậy, một bên lão giả áo bào trắng cũng là sửng sốt một hồi, lập tức vội vàng hành lễ nói ra: "Tham kiến Đế Quân."

Nghe vậy.

Mạc Nhiễm đơn giản nhẹ gật đầu, lập tức chậm rãi đi đến Thẩm Thất Thất trước người, nói khẽ: "Ừm. . . Cảm thấy nơi này có mấy thứ bẩn thỉu, ta tới xem một chút."

"Có thể giải quyết a?" Thẩm Thất Thất nói.

Mạc Nhiễm cười nhạt một tiếng, từ chối cho ý kiến, vượt qua nàng trực tiếp đi hướng kia sắp vỡ vụn ra phong ấn Dị tộc trận pháp.

Hắn quan sát một phen, cảm nhận được trận pháp này chung quanh tản ra đạo đạo cùng hắn có giống nhau bản nguyên chi khí tức năng lượng lúc, bất đắc dĩ lắc đầu cười một tiếng.

Biết rõ loại này cấp thấp thủ đoạn không có cách nào tạo thành uy hiếp đối với hắn, nhưng bọn này không muốn mặt người hay là ở trên đây động tay chân.

Muốn muốn thông qua Dị tộc lực lượng tới khiến cho phương thế giới này mau mau trở nên kiên cố.

Tốt cho hắn chế tạo phiền phức.

Bất quá a. . .

Bọn hắn làm như vậy ngược lại cũng giúp hắn một đại ân.

Chỉ cần hắn đem Thanh Vũ Hoàng Triều chỗ Nam Vực bảo vệ cẩn thận, những cái kia bị dị tộc chỗ công hãm còn lại tam đại vực chắc chắn muốn tìm người đến che chở.

Cho nên trông thấy Nam Vực bởi vì có Thanh Vũ Hoàng Triều ở nguyên nhân không có bị cái gọi là Dị tộc công hãm, vậy bọn hắn trong lòng tất nhiên sẽ sinh ra muốn tìm nơi nương tựa, phụ thuộc ý nghĩ.

Chỉ cần đem Nam Vực đạo phong ấn này lối ra làm hỏng rơi, tại thiết hạ một đạo trận pháp đem Nam Vực khu vực cho bao vây lại, khiến cho Nam Vực không nhận Dị tộc xâm lấn, như vậy. . .

Nhất thống Nam Vực không phải có tay là được?

Về phần tại sao hắn có thể như vậy lãnh huyết?

Trò cười!

Trận pháp này cũng không phải hắn phá, hắn lúc trước cũng tốt bụng gia cố một phen đâu!

Muốn oán, oán Thương Lam Thánh Địa Thánh Chủ đi, cùng hắn Mạc Nhiễm có liên can gì?

Nghĩ đến cái này, hắn khinh thường cười một tiếng.

Hắn Mạc Nhiễm cũng không phải Thánh Mẫu, huống chi bây giờ thân ở dị giới, cường giả vi tôn, mạnh được yếu thua.

Không thích ứng được, quái được người nào đâu. . .

"Không khó, lại nhìn ngươi phu quân ta, như thế nào một tay trấn áp đám người này không nhân quỷ không quỷ đồ vật."

Hắn quay đầu lại, đối Thẩm Thất Thất tự tin cười một tiếng.

"Là lão bà!"

. . .

Nghe vậy.

Một bên bạch bào trận pháp bảo vệ lão giả đang nghe Mạc Nhiễm lời nói về sau, trên mặt mồ hôi lạnh rầm rầm ra bên ngoài ứa ra, không khỏi có chút thất sắc, một mặt khó có thể tin.

Hắn nghe được cái gì?

Ngàn vạn năm đến, đã từng có vô số người nghĩ tới đem trận pháp này cho phá mất, đem Dị tộc đem thả ra, tiến hành triệt để lớn giảo sát.

Đem cái này làm hại nhân gian không phải tộc loại của ta cho triệt để diệt tuyệt rơi.

Có thể không như nhau bên ngoài, bọn hắn kết cục đều dị thường thảm.

Mà Mạc Nhiễm thì là trực tiếp bỏ qua Thẩm Thất Thất lời nói.

Chỉ gặp hắn tay có chút nâng lên, quanh thân sao trời pháp tắc không ngừng lấp lóe, vờn quanh ở xung quanh hắn.

Giờ khắc này, hắn tựa như một tôn tuyệt thế tiên nhân.

Hắn hai ngón khép lại, pháp quyết tự hành mà lên.

Vô số ngôi sao pháp tắc từ quanh thân chảy xuôi đến đầu ngón tay, ngưng tụ với hắn đầu ngón tay phía trên.

Cũng không lâu lắm.

Kia từng đạo vờn quanh tại bên cạnh hắn sao trời pháp tắc liền đều bị hắn cho áp súc thành đầu ngón tay một điểm.

Gặp ngưng tụ không sai biệt lắm về sau, hắn hai ngón đột nhiên hướng phía trận pháp phía trên cái kia đạo phá tan tới vết rách một điểm.

Một vệt sáng từ hắn đầu ngón tay nổ bắn ra mà ra.

Cuối cùng rơi vào trận pháp phía trên.

Oanh

Tại tinh mang chùm sáng tiếp xúc đến trận pháp vết rách trong nháy mắt đó.

Nguyên bản đã vỡ tan không sai biệt lắm trận pháp vậy mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được không ngừng chữa trị.

Sau một lát.

Cái kia trận pháp liền bị từ Mạc Nhiễm đầu ngón tay bắn ra chùm sáng cho chữa trị tốt.

Không chỉ có như thế.

Trận pháp đỉnh trận kỳ vị trí còn không ngừng hướng xuống bắn ra một đạo lại một đạo sao trời chùm sáng.

Tựa như tại công kích lấy cái gì.

Thấy thế.

Mạc Nhiễm chậm rãi đưa tay thu hồi, đứng chắp tay, một mặt khinh thường nhìn trước mắt bị trận pháp bao phủ lấy bốc lên hắc vụ hố to.

Hắn cười nhạt một tiếng, nói: "Coi là dạng này, liền có thể thông qua đào tẩu a?"

"Ngây thơ!"

Sớm tại hắn một kích xóa bỏ vừa mới cái kia đạo Dị tộc vật lúc, hắn liền từ cảm giác của mình bên trong còn đã nhận ra mấy đạo mấy đạo ẩn nấp trong trận pháp này không ra lão Lục khí tức.

Rõ ràng có thể theo vừa mới vị kia Dị tộc ra chịu chết.

Nhưng bọn hắn lại dị thường cẩn thận, không có vội vã ra.

Mà là lựa chọn để người khác xung phong.

Tại nhìn thấy tộc nhân của mình bị Mạc Nhiễm nhất kích tất sát về sau, liền đem khí tức cho triệt để ẩn nặc.

Chuẩn bị thông qua phía dưới kết nối lấy mặt khác ba đạo ra miệng không gian thoát đi.

Nhưng Mạc Nhiễm như thế nào lại cho bọn hắn cơ hội thoát đi?

Tại tu bổ trận pháp đồng thời, còn lấy đạo này trận pháp vì lên, tăng lên một điểm khác đồ vật đi vào. . .

Đó chính là nhiều rót vào một chút sao trời pháp tắc.

Những ngôi sao này pháp tắc không ngừng từ trận pháp mũi nhọn trận kỳ chỗ hướng xuống chuyển vận.

Cũng liền tại lúc này.

Trong trận pháp, dị trạng đột hiển, dưới mặt đất hắc vụ không ngừng từ ra bên ngoài toát ra.

Hai hơi không đến, liền đem toàn bộ trận pháp cho rót đầy hắc vụ.

Trong trận pháp, mấy đạo cường hãn khí tức liên tiếp tuôn ra.

Oanh

Oanh

Tựa như muốn đem trận pháp này lại lần nữa công phá.

Nhưng tùy ý bọn hắn như thế nào công kích, bị Mạc Nhiễm sao trời pháp tắc bao phủ lấy trận pháp lại là không thể bị rung chuyển mảy may.

Thấy thế.

Nguyên bản đứng ở nguyên địa Thẩm Thất Thất đột nhiên tiến lên đây.

Nói ra: "Còn có dị. . ."

Lời còn chưa nói hết, chỉ nghe trong trận pháp, một đạo thanh âm phách lối đột nhiên vang vọng, đưa nàng lời muốn nói cắt đứt.

"Nhân loại! Ta đại quân dị tộc bây giờ đã xâm lấn còn lại tam đại vực!"

"Ta khuyên ngươi tốt nhất vẫn là thả chúng ta, không phải, đợi ta đại quân hoàn toàn chưởng khống còn lại Tam vực về sau, liền hướng nơi đây khởi xướng tấn công mạnh, đến lúc đó, ngươi tất nhiên sẽ chết không có chỗ chôn!"

Gặp truyền tống không gian bị phá hư.

Ẩn nấp không ra lão Lục Dị tộc cũng không tại ẩn giấu, mà là từ cái này dưới mặt đất chậm rãi bay ra.

Đều lên tiếng đối uy hiếp nói.

A

Nghe vậy.

Mạc Nhiễm cũng không để ý tới uy hiếp của bọn hắn.

Mà là xoay người lại, đối Thẩm Thất Thất hỏi: "Thế nào?"

Trán

Thẩm Thất Thất sững sờ.

Nàng không nghĩ tới Mạc Nhiễm sẽ không để ý tới bọn này đồ chơi uy hiếp, trái lại trước nói chuyện với nàng. . .

Dưới khăn che mặt, chưa từng bị ngoại nhân cho nên gặp dung nhan một vòng hồng nhuận hiển hiện.

Nàng lắc đầu, cười nói: "Không, chính là không nghĩ tới còn có dị tộc giấu kín, nếu không phải ngươi tại, sợ là muốn tra lọt. . ."

Nghe vậy.

Mạc Nhiễm nhún vai, biểu thị không quan trọng.

Sau đó ánh mắt hiện lên một đạo hàn mang.

Chung quanh nhiệt độ không khí đột nhiên hạ xuống đến điểm đóng băng.

"Người không ra người quỷ không ra quỷ, tà không tà chính đáng hay không đồ vật, ngươi làm sao dám đánh gãy nương tử của ta nói chuyện?"

Mạc Nhiễm cũng không có đem bọn hắn uy hiếp để ở trong lòng.

Vừa dứt lời.

Trong trận pháp một đám Dị tộc hiển nhiên cũng là ngây ngẩn cả người.

Trong lúc nhất thời, không biết nên nói cái gì.

Vốn cho rằng Mạc Nhiễm sẽ cảm thấy sợ hãi.

Thật không nghĩ đến lại là dẫn không dậy nổi hắn gợn sóng điểm điểm.

Mà không đợi bọn hắn lấy lại tinh thần.

Phong ấn bọn hắn trận pháp trên đỉnh trận kỳ tựa như đã nhận ra Mạc Nhiễm tâm tình.

Chỉ nghe Ào ào một thanh âm vang lên.

Mấy đạo tinh mang chùm sáng liền lại lần nữa từ tản ra.

Đại trận bên trong, tinh mang chỉ riêng bắn ra bốn phía, rất nhanh liền đem hắc vụ cho đều kích địa tán loạn ra.

Mà kia mấy đạo dị tộc hình bóng, tại hắc vụ tán đi một khắc này.

Cũng theo đó tiêu tán tại trong thiên địa này..