Chương 122: Một con đường chết

Chương 122: Một con đường chết

Cùng một thời gian.

Nam Vực biên giới chỗ.

Từng đạo tinh mang chùm sáng từ mặt đất hạ lặng yên nổi lên.

Không bao lâu, liền đem toàn bộ Nam Vực cho bao phủ.

Tạo thành một cái cực kì mỹ huyễn cảnh tượng.

Mà những cái kia nguyên bản từ còn lại vực trôi nổi mà đến hắc vụ, tại tinh mang chùm sáng phóng lên tận trời trong nháy mắt đó, đều là bị tách ra mở ra.

Vô số đạo tinh mang chùm sáng những nơi đi qua, hắc vụ tẫn tán, Nam Vực nghênh đón ban ngày.

Tới còn lại Tam vực cùng so sánh, lộ ra không hợp nhau.

Mà mới còn tại cùng dị tộc chém giết cùng một chỗ, mạng sống như treo trên sợi tóc, sắp bị kia Dị tộc cho một trảo đâm xuyên thân thể thương đội đội trưởng bị dọa đến tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Nhìn xem đột nhiên biến mất Dị tộc lại nhìn một chút phía trước đột nhiên dâng lên đạo đạo tinh mang chùm sáng, còn có rút đi hắc vụ, luồng thứ nhất quang mang chiếu xạ tại hắn sống sót sau tai nạn trên mặt.

Hắn nuốt nước miếng một cái, hư nhược thở hổn hển cả giận: "Đây, đây là. . ."

Hắn không hiểu.

Cho nên nói không ra.

Bất quá hắn cũng không có ở chỗ này dừng lại lâu, tỉnh táo lại về sau, chỉ có thể ở trong lòng yên lặng cầu nguyện, cảm tạ ân cứu mạng.

...

Loại chuyện này.

Tại các nơi địa phương đều có thể thấy được.

Tất cả mọi người cơ hồ đều bị quang thúc kia hấp dẫn qua.

Mặc dù đều không rõ cái này đột nhiên dâng lên chùm sáng là cái gì, làm sao tới, thì có ích lợi gì, nhưng là từ vừa rồi hắc vụ bị đánh tan, dị tộc biến mất tình huống đến xem.

Đó cũng không phải một cái không tốt dấu hiệu.

Tối thiểu hiện tại bọn hắn là an toàn.

Đồng thời, lại ngóng nhìn phương xa, gặp còn lại Tam vực trên bầu trời còn có đầy trời hắc vụ dừng lại lúc, chưa từng thấy kia tinh mang chùm sáng lúc.

Đồng đều không tự chủ được nuốt nước miếng một cái.

Nhao nhao vỗ vỗ bộ ngực.

Thầm nghĩ trong lòng: May mà ta sinh ở Nam Vực. . .

...

Nam Vực, Vấn Tâm Kiếm Tông.

Cố Thừa Phong nhìn xem nhà mình bên cạnh nhô ra đạo đạo tinh mang chùm sáng.

Một mặt mờ mịt.

Mắt nhìn một bên Cố Vấn Tâm.

Hắn nói: "Phụ thân, ngài biết đây là có chuyện gì a?"

Nghe vậy.

Cố Vấn Tâm lắc đầu một trận cười khổ.

Hắn đi đâu biết đi?

"Mặc dù không biết là chuyện gì xảy ra, nhưng vì cha biết, bây giờ Nam Vực đã bị người sử dụng phi phàm thủ đoạn cho ngăn cách. . ."

Nghĩ đến cái này.

Trong đầu của hắn, nổi lên năm đó Mạc Nhiễm anh tư.

Nghĩ đến. . .

Hẳn là vị kia thủ bút a?

"Là Thanh Vũ Hoàng Triều vị kia Đế Quân a? Hắn tại sao muốn làm thế nào? Vì cái gì không đem còn lại. . ."

Lời còn chưa nói hết.

Cố Thừa Phong đột nhiên nhớ tới Thanh Vũ Hoàng Triều Nữ Đế Thẩm Thất Thất đối ngoại thả ra đế chỉ, sắc mặt không khỏi biến đổi, muốn ói ra quả thực là bị thứ gì cho kẹp lại, làm sao cũng nói không ra.

Tại bên cạnh hắn Cố Vấn Tâm cũng là liên tục cười khổ.

Ai

Hắn trùng điệp thở dài, nhìn về phía Thanh Vũ Hoàng Triều vị trí phương hướng. . .

Cuối cùng vẫn làm ra quyết định.

Hắn quay đầu nhìn về phía mình nhi tử, nói: "Thuận gió. . ."

"Việc này không nên chậm trễ, ngươi bây giờ liền theo ta cùng nhau lên đường, tiến đến Thanh Vũ Hoàng Triều bái kiến Nữ Đế."

Mạc Nhiễm bây giờ hiển lộ ra kinh thiên thao tác, đã đem hắn chiết phục.

Dung không được hắn tiếp tục suy tư.

Tại không nắm chặt thời gian, sợ là cũng bị người vượt lên trước một bước.

"Rõ!" Cố Thừa Phong nhẹ gật đầu.

Việc đã đến nước này, bọn hắn ngoại trừ trở thành Thanh Vũ Hoàng Triều phụ thuộc thế lực bên ngoài, không có lựa chọn nào khác.

Dưới mắt, toàn bộ Nam Vực, ngoại trừ Thanh Vũ Hoàng Triều bên trong vị kia bên ngoài, còn có ai có thể bù đắp được ở cái này Dị tộc đại quân xâm lấn?

Nói xong.

Hai cha con liền hóa thành một đạo trường hồng.

Hướng Thanh Vũ Hoàng Triều phương hướng mà đi.

...

Thanh Thành Sơn bên trên.

Ngay tại nấu thuốc Bạch Tư Tư mắt nhìn để ở một bên Thanh Vũ Hoàng Triều đế chỉ. . .

Đây là trước đây không lâu, Thanh Vũ Hoàng Triều một vị bên hông treo trường kiếm, đầu đội mặt nạ kiếm thị đưa tới.

Nói nàng chỉ cần đồng ý trở thành Thanh Vũ Hoàng Triều phụ thuộc thế lực, như vậy chủ nhân của hắn liền có biện pháp vì hắn bài trừ cái này vây lại nàng nhiều năm như vậy mê vụ chi trận.

Bây giờ Bạch Tư Tư so với lúc trước, hiển nhiên là thêm ra tới một vòng không giống khí tức.

Đây là bởi vì, nàng dựa vào năm đó Mạc Linh Nhi tặng cùng nàng đan dược, diên một chút tuổi thọ, không chỉ có như thế, còn dựa vào cường đại dược lực, đánh sâu vào Đại Đế cảnh.

Nhưng là không thành công.

Cái này hoàn toàn ở dự liệu của nàng bên trong.

Dù sao nàng bây giờ yêu hồn cũng không hoàn chỉnh.

Thuộc về nàng, hoàn chỉnh yêu hồn, đã sớm tại bị trấn áp tại cái này Thanh Thành Sơn phía dưới, không biết bao nhiêu năm.

Bằng không.

Nàng cũng sẽ không học loại này thao tạp nấu thuốc chi thuật kéo dài tính mạng.

"Chỉ cần đồng ý, ta liền có thể thu hồi hoàn chỉnh yêu hồn a?"

"Dụ hoặc, vẫn còn lớn. . ."

"Bất quá đại giới là..."

Nàng mắt nhìn xen lẫn tại Thanh Vũ Hoàng Triều đế chỉ bên trong yêu hồn khế ước, tròng mắt màu xanh lục hiện lên một vòng tinh quang.

"Trở thành yêu bộc a. . . ?"

Yêu bộc. . .

Đây là một loại chủ phó khế ước.

Hiểu đều hiểu.

Không nhiều lắm lời.

Ai nàng lắc đầu, nấu thuốc sinh lửa cho tắt rơi.

Chậm rãi đi đến trước bàn, đem khế ước cầm lấy.

"Thân bất do kỷ sự tình có rất nhiều. . ."

"Huống hồ, ta còn có mẫu thân nguyện vọng chưa hoàn thành, có thể nào cam nhưng chết đi?"

Nói xong, trong óc nàng hiện ra ngày đó mẫu thân của nàng đổ vào nàng bên cạnh, hóa thành một đạo khói trắng tán đi lúc, trong mắt thần tình thống khổ.

Lập tức, nàng ngọc thủ vừa mở mở, trùng điệp khắc ở tấm kia chủ phó khế ước trên giấy da dê.

"Ta nhất định phải vì mẫu thân báo thù, tự tay giết ngươi cái này đàn ông phụ lòng!"

Hoa

Ngay tại nàng ngọc thủ tiếp xúc khế ước tấm da dê trong nháy mắt đó.

Một đạo bạch quang tự chủ bộc khế ước trên giấy da dê nhô lên.

Đưa nàng cả người đều bao bọc ở trong đó.

Ầm ầm. . .

Ầm ầm. . . .

Thanh Thành Sơn bên trên, đen nhánh mây đen trong nháy mắt ngưng tụ ở cùng nhau, mây đen bên trong, đạo đạo tiếng sấm hù dọa.

Bạch

Bạch

Bạch

Từng đạo lôi quang như là trời mưa, trong nháy mắt trút xuống.

Toàn bộ Thanh Thành Sơn bị đánh đất rung núi chuyển.

Bất quá không bao lâu, lại quy về yên tĩnh.

Chỉ bất quá kia Thanh Thành Sơn bên trên. . .

Lại là thiếu một chỉ yêu cùng một đạo yêu hồn.

Mà không ít tới gần Thanh Thành Sơn biên giới địa khu tiểu trấn cũng đều cảm nhận được cái này chấn động, thổ địa đều nhấc lên một trận lắc lư.

Mọi người đều là bị giật nảy mình.

"Con ếch thú!"

"Tình huống như thế nào?"

"Cái này còn có thể địa chấn?"

"Có người cao thủ đang đánh nhau sao?"

"A Vĩ, ngươi mau đi xem một chút, có phải hay không dị tộc lại tới..." Người kia chọc chọc bên cạnh đồng bạn, chỉ chỉ Thanh Thành Sơn bên trên phương hướng, nói.

"Đi mô phỏng mua, kia là Thanh Thành Sơn, ngươi muốn chết đừng gọi ta."

... ...

Thanh Vũ Hoàng Triều.

Thẩm Thất Thất đi ra cấm địa.

Mắt nhìn chân trời nhô ra tinh mang cột sáng, nhướng mày.

Nàng quay đầu lại nhìn từ mình đằng sau chậm rãi đi ra Mạc Nhiễm, nghi ngờ hỏi: "Cho nên hiện tại, liền thế nào làm chờ lấy người khác tới tìm nơi nương tựa sao?"

Mạc Nhiễm vội vàng khoát tay áo, nói: "Dĩ nhiên không phải."

"Không thông tri một phen, sao được đâu?"

"Ngươi làm sao thông tri đâu?" Thẩm Thất Thất một mặt mờ mịt.

Không phải đã nói để nàng tới sao?

Làm sao hiện tại thành Mạc Nhiễm làm.

Nàng nằm ngửa. . .

Sự tình chừng nào thì bắt đầu trở nên không được bình thường đâu?

Tỉnh lại nửa ngày, cũng nghĩ không ra cái như thế về sau, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu.

Mà Mạc Nhiễm thì là hồi đáp: "Sự tình ra có nguyên nhân, ta đã đã phân phó người đi từng cái thông tri. . ."

"Nếu là không đồng ý, vậy cũng không có cách nào. . ."

Hắn khinh thường cười một tiếng, dưới mắt loại cục diện này.

Không đồng ý quy thuận, chỉ có một con đường chết.

"Ừm. . . Cũng không biết Nam Vực còn lại đế tộc thế lực sẽ như thế nào. . ."

"Sẽ liên hợp lại?"

"Vẫn là thà chết chứ không chịu khuất phục. . . ."

Thẩm Thất Thất mỉm cười, đối với Nam Vực đế tộc, nàng cũng không có ôm quá lớn quy thuận hi vọng.

Cho dù là quy thuận, nàng cũng không muốn.

Quá đau đầu.

Không bằng diệt thực sự..