Chương 123: Cường giả quấy nhiễu

Chương 123: Cường giả quấy nhiễu

Cũng liền tại hai vợ chồng đứng chung một chỗ, nhìn xem phương xa dâng lên đạo đạo tinh mang cột sáng lúc.

Một đạo thanh âm ngọt ngào từ bên cạnh vang lên.

Cha

"Mẫu thân!"

"Ta trở về á!"

Nghe được cái này thanh âm quen thuộc, Mạc Nhiễm lập tức sắc mặt vui mừng.

Một bên Thẩm Thất Thất cũng là không ngoại lệ khóe miệng có chút giương lên cười một tiếng, tựa hồ đang mong đợi cái gì.

Hai người đồng thời xoay người sang chỗ khác.

Thẩm Thất Thất chỉ nhìn thấy trước mắt mình đột nhiên lướt qua một đạo hắc ảnh.

Lập tức liền từ dưới đất nhảy lên, hướng Mạc Nhiễm trên ngực hung hăng đánh tới.

Gặp cha con hai người ôm ở cùng một chỗ, Thẩm Thất Thất khẽ chau mày.

Trong lòng chờ mong lập tức liền như là mây khói, tiêu tán. . .

Lúc này, trên mặt ghen tuông cũng là hiển thị rõ.

Cô nàng này!

Trở về cái thứ nhất vuốt ve thế mà không phải nàng! !

"Rốt cục chịu trở về rồi?" Mạc Nhiễm nhìn xem đột nhiên liền chạy như bay đến trong lồng ngực của mình, tại mình trên lồng ngực không ngừng uốn qua uốn lại nữ nhi, trên mặt lập tức nổi lên nụ cười từ ái.

Hì hì. . .

Mạc Linh Nhi ngượng ngùng cười gãi đầu một cái.

Sau đó nàng tựa hồ là cảm nhận được từ Thẩm Thất Thất trên thân tản ra oán niệm khí tức, vội vàng từ Mạc Nhiễm trên thân tránh thoát xuống tới.

Khuôn mặt nhỏ lập tức bị dọa đến sửng sốt một chút. . .

Xong xong.

Vừa mới còn muốn lấy trở về cái thứ nhất muốn trước ôm mẫu thân tới. . .

Nói xong, nàng thận trọng đi tới Thẩm Thất Thất trước mặt.

"Mẫu thân ~ ôm!"

Nghe vậy.

Thẩm Thất Thất sắc mặt hơi hòa hoãn một điểm, hai tay ôm ngực lạnh Hừ một tiếng về sau, liền đưa nàng bế lên.

Tiểu nha đầu tựa như cảm nhận được chút Hứa Lương ý, vội vàng hướng phía Thẩm Thất Thất trên thân thiếp đi, một bên thiếp còn một bên mềm hồ hồ nói ra: "Mẫu thân, ngươi tốt nhất rồi! Không muốn sinh Linh Nhi khí, sinh khí mẫu thân không phiêu. . ."

Tiếng nói còn chưa tới rơi xuống, Thẩm Thất Thất liền đưa nàng còn chưa từng nói xong cắt đứt.

Nhướng mày, giả ý cả giận nói: "Ngươi nói ta không xinh đẹp?"

Nghe vậy.

Tiểu nha đầu bị dọa đến vội vàng nâng lên hai tay che lấy miệng của mình.

"Không không không, không phải!"

"Mẫu thân nhất nhất nhất xinh đẹp á!"

Một bên Mạc Nhiễm nhìn xem hai nữ, bất đắc dĩ lắc đầu một trận cười khổ.

Nha đầu này, thật đúng là dám nói a. . .

Cũng liền tại lúc này.

Hắn tựa hồ đã nhận ra cái gì.

Xoay người sang chỗ khác, ngẩng đầu nhìn về phía trên trời cao. . .

Chỉ gặp một đạo nhỏ nhắn xinh xắn thân thể tới lúc gấp rút vội vàng địa từ trên bầu trời, hướng phía hắn bên này bay tới.

"Thiên đạo. . . ?"

Hắn nghi hoặc sững sờ.

Nghe vậy.

Một bên đang cùng Mạc Linh Nhi đùa giỡn Thẩm Thất Thất cũng là nghe được hắn nhắc tới.

Ôm Mạc Linh Nhi vội vàng xoay người lại.

Còn chưa chờ nàng nói cái gì.

Chỉ gặp trước mắt đột nhiên dần hiện ra một cái bóng mờ, chỉ chốc lát liền ngưng tụ thành một cái nhìn cùng Mạc Linh Nhi tuổi không sai biệt lắm, cùng cao không sai biệt cho lắm tiểu nữ hài. . .

Đây cũng là giới này thiên đạo hóa thân.

"Đại ca, ngươi không muốn làm ta à!"

"Ta không muốn biến mất a, van cầu ngươi trả lại cho ta đi ~ "

Hóa thân của đạo trời vừa dứt hạ.

Nàng tiếng kêu gọi liền đem Thẩm Thất Thất hấp dẫn qua. . .

Đang nghe nàng nói chuyện như vậy về sau.

Thẩm Thất Thất sắc mặt đột nhiên biến đổi, mày nhăn lại, an tĩnh nhìn xem Mạc Nhiễm, không nói gì.

Mà hóa thân của đạo trời tại nhìn thấy Mạc Nhiễm trong nháy mắt đó, thật giống như nhìn thấy cọng cỏ cứu mạng.

Dồn dập chạy tới Mạc Nhiễm dưới đùi, ôm chặt lấy.

Thấy thế.

Thẩm Thất Thất trong ngực Mạc Linh Nhi ngồi không yên, nàng sao có thể cứ để tiểu hài tới gần cha nàng?

Sắc mặt nàng nhất thời tối sầm lại, cong lên miệng nàng mũm mĩm hồng hồng miệng nhỏ, cả giận nói: "Ngươi là ai nha!"

"Mau buông ta ra cha! !"

Nghe vậy.

Hóa thân của đạo trời đột nhiên bị đạo này bập bẹ thanh âm dọa cho đến sững sờ.

Quay đầu đi mắt nhìn chính nhíu mày nhìn chằm chằm nàng Mạc Linh Nhi.

Hai mắt đối mặt. . .

Hóa thân của đạo trời chỉ cảm thấy gương mặt này có chút quen thuộc. . .

Nhất thời bán hội nghĩ không ra. . .

Rất nhanh a!

Không có hai cái hô hấp thời gian, hóa thân của đạo trời liền chống đỡ không được.

Đây là, nàng cũng đem ký ức chỗ sâu mảnh vỡ cho đào móc ra, nhận ra Mạc Linh Nhi tới.

Đây không phải cái kia. . .

Lúc trước nhàn du lịch thời điểm, tại thị trấn bên trên nhìn thấy tiểu hài à. . .

Cha

Triều ta!

Không phải con gái tư sinh!

Nàng thật đúng là đại ca nữ nga!

Trách không được dáng dấp như vậy giống!

Kia bên cạnh vị này há không chính là. . .

Đại ca nàng dâu? !

Nghĩ đến cái này, hóa thân của đạo trời rùng mình một cái, vội vàng từ Mạc Nhiễm trên đùi rời đi, còn lui về sau hai bước cùng hắn bảo trì lên khoảng cách tới.

Dù sao tại nhàn du lịch trong lúc đó, nàng cũng coi như trải qua vạn sự.

Thê tử không thích có khác khác phái tiếp xúc trượng phu của mình loại chuyện này, nàng thấy nhưng nhiều.

Thế nhưng là, nàng tựa hồ quên đi. . .

Nàng bộ dáng này, liền cùng cái tiểu hài tử, ai sẽ theo nàng so đo.

Nàng vội vàng lắc lắc tay tay, nói: "Thật xin lỗi thật xin lỗi, ta quá gấp!"

Hừ

Thấy thế.

Mạc Linh Nhi miệng nhỏ nhếch lên, hừ lạnh một tiếng, nhỏ giọng nói: "Không sao, không thể tùy tiện ôm ta cha!"

"Ừm ừm!" Hóa thân của đạo trời vội vàng nhẹ gật đầu.

Một bên Mạc Nhiễm cùng Thẩm Thất Thất đều nhìn ngây người. . .

Khục

Thấy thế.

Mạc Nhiễm ho nhẹ một tiếng, phá vỡ cái này cục diện lúng túng, mắt nhìn lần thứ nhất trước mặt người khác hiện thân Thiên đạo, hỏi: "Xảy ra chuyện gì rồi?"

Hóa thân của đạo trời lúc này cũng chậm tới thần, lo lắng nói ra: "Đại ca ngươi được cứu ta à!"

"Ta phát hiện thế giới này đột nhiên trở nên thật kỳ quái, ta bất quá chỉ là ngủ một giấc, sau khi tỉnh lại liền phát hiện, ta thiên đạo pháp tắc tại ta ngủ trong khoảng thời gian này, đột nhiên trở nên yếu đi thật nhiều thật nhiều. . ."

Sau đó nàng mắt nhìn "Ngươi có phải hay không thừa dịp ta đi ngủ, đem ta thiên đạo vị trí cướp đi?"

"Ngươi muốn ngươi liền nói sớm đi! Ta khẳng định cho ngươi nha! Trước đó hỏi ngươi ngươi liền nói ngươi không muốn! Ngươi làm gì nha! Phải thừa dịp ta lúc ngủ cướp đi ta Thiên đạo chi vị!"

"Ngươi có biết hay không không có trải qua giao tiếp, tự tiện cướp đi ta Thiên đạo chi vị, ta sẽ chết mất! ! !"

Nàng nóng nảy hô lớn ra, nếu không phải nhiều người ở đây, nàng chỉ định tại Mạc Nhiễm trước mặt khóc ra thành tiếng.

Mình còn không có dựng dục ra đến hoạt động bao lâu, làm sao lại phải chết a!

Ngoại trừ Mạc Nhiễm, nàng thật nghĩ không ra còn có ai có thể thừa dịp nàng lúc ngủ lặng yên không tiếng động đưa nàng lực lượng cho suy yếu.

Nghe vậy.

Mạc Nhiễm không còn gì để nói.

"Dừng lại!"

Gặp cái này hóa thân của đạo trời không che đậy miệng, mù nói lung tung mê sảng.

Mạc Nhiễm khóe miệng giật một cái, liền tranh thủ hắn lời muốn nói cắt đứt.

Đồng thời lại nhìn mắt ngoan ngoãn đứng ở một bên, ôm Mạc Linh Nhi sắc mặt không có bất kỳ cái gì gợn sóng Thẩm Thất Thất, hắn đầu tiên là thở dài một hơi, sau đó vì trước mắt hóa thân của đạo trời giải thích nói:

"Lực lượng của ngươi không có biến yếu, ta càng không có đoạt của ngươi Thiên Đạo chi vị!"

"Ngươi cảm giác lực lượng của ngươi trở nên yếu đi, kì thực kỳ thật không có."

"Ta biết ngươi rất gấp, nhưng là ngươi đừng vội, ngươi trước hảo hảo cảm thụ một chút bây giờ thế giới, như trước kia có cái gì không giống nhau lắm địa phương?"

Nói xong.

Hóa thân của đạo trời nhỏ nhắn xinh xắn thân thể đột nhiên chấn động. . .

Thần thức hướng ra phía ngoài khuếch tán mà ra. . .

Cẩn thận cảm thụ được bây giờ thế giới biến hóa.

Cũng liền tại nàng cố gắng khuếch tán thần thức, cẩn thận cảm thụ thời điểm.

Một đạo máy móc âm thanh đột nhiên từ Mạc Nhiễm trong đầu vang lên.

【  túc chủ, có thượng giới cường giả cưỡng ép xuất thủ quấy nhiễu đế lộ tuyển chọn. . . 】

?

Thượng giới cường giả?

Quấy nhiễu đế lộ?

"Thống tử, ngươi có ý tứ gì?"

【  ta phát hiện ngươi người này thật có ý tứ, sao? Lời ta nói rất khó hiểu không? Có muốn hay không ta kể cho ngươi anh cách lịch sử? 】

...

"Mau nói!"

【  chính là có cường giả xuất thủ quấy nhiễu đế lộ tiến hành, sợ là muốn sớm kết. . . 】

Oanh

Ầm ầm!

Hệ thống còn chưa nói xong.

Trên trời cao vạn trượng vết rách đột nhiên bộc phát ra một đạo trầm đục.

Lập tức.

Liền đem ánh mắt của mọi người đều hấp dẫn tới.

So với Mạc Nhiễm lạnh nhạt, Thẩm Thất Thất thì là một mặt bối rối.

"Thanh nhi. . . . !"

Thấy thế.

Mạc Nhiễm cũng không tại nói nhảm.

Giơ tay lên vung lên.

Một đạo tinh mang từ trong lòng bàn tay tản ra, hư không bên trên, một đạo hình chiếu nổi bật.

Thẩm Thanh Thanh gương mặt liền hiện ra ở trước mắt mọi người..