Chương 124: Sâu kiến, ngươi đang đùa ta?

Chương 124: Sâu kiến, ngươi đang đùa ta?

Đế lộ phía trên.

Thời khắc này Thẩm Thanh Thanh sau lưng đều là thi hài, mà nàng cũng hơi có vẻ mỏi mệt, khiết bạch vô hà gương mặt không biết bị ai máu tươi cho nhiễm phải một vòng đỏ tươi.

Mà tiền phương của nàng, một vị thiên kiêu trừng lớn song đồng, trên mặt đều là không thể tin, nhìn xem bộ ngực của mình bị Thẩm Thanh Thanh trường kiếm trong tay cho một kiếm đâm xuyên.

Máu tươi không cầm được dâng trào ra ngoài.

Hắn run rẩy giơ tay lên, giữ tại đâm xuyên mình lồng ngực Hậu Vũ Kiếm bên trên, khóe miệng một vòng đỏ chảy xuôi mà ra.

Bị máu tươi nhiễm đỏ bờ môi khẽ nhúc nhích, tựa hồ muốn nói gì, chỉ nghe hắn nỉ non: "Ngươi. . . Ngươi. . ."

Keng

Tiếng kiếm reo vang lên.

Thẩm Thanh Thanh không muốn nghe hắn nói nhảm, thuận thế đem Hậu Vũ Kiếm rút ra, sau đó một tay lên quyết, đầu ngón tay một đạo hỏa liên ấn ký ngưng thực, một chỉ nhẹ nhàng điểm ra, rơi vào kia thiên kiêu trên đầu.

Lập tức.

Ót của hắn phía trên, một đạo hỏa liên ấn hiển hiện.

Chỉ nghe Đoàng một thanh âm vang lên.

Thiên kiêu thân thể liền bị một cỗ cực mạnh lực lượng cho trong nháy mắt đánh lui không biết bao xa.

Như như diều đứt dây, không cầm được về sau bay.

Cuối cùng, hung hăng rơi đập tại trên mặt đất, đã mất đi thuộc về người sống mới có thể có khí tức.

Thấy thế, không đếm xỉa đến ở một bên xem trò vui chúng thiên kiêu một mặt kinh ngạc.

"Cái này. . ."

"Ta không nhìn lầm a? Đạo xương chỉ đơn giản như vậy bị một cái hạ giới thiên kiêu cho một kiếm chém?"

"Ta nhớ không lầm, đạo này xương trước đó vài ngày vừa mới trở thành Thái Sơ tiên tông Thánh tử a?"

Nghe vậy.

Chỉ nghe trong đám người một đạo cười nhạo tiếng vang lên.

Một vị người mặc màu lam ngọc bào thanh niên hai tay ôm ngực, một mặt khinh thường, cười nhạo nói: "Một cái tam chuyển hỏi mệnh đỉnh phong Thánh tử? Ngươi đang nói đùa sao? Thái Sơ tiên tông lúc nào như vậy kéo?"

"Ngạch. . ." Thấy mình bị người nói, vốn định nổi giận hắn khi nhìn rõ người nói chuyện gương mặt về sau, không khỏi sợ hãi lui về sau hai bước, may mắn mình không có lanh mồm lanh miệng đem lời mắng người nói ra.

Sau đó hắn ngượng ngùng giải thích, cười nói: "Nghe nói đạo này xương là Thái Sơ tiên tông tông chủ con riêng. . . ."

"Ừm. . . Nghe đồn là như thế này, cũng không biết là thật giả. . ."

Ách

Thanh niên mặc áo lam vẫn như cũ khinh thường, nói: "Thật hạ giá."

Thoại âm rơi xuống.

Trong đám người cũng lâm vào một trận bình tĩnh.

Không ai dám đi phản bác hắn.

Lúc này đế lộ phía trên, cũng chỉ còn lại không tới ba trăm người.

Cùng ngày xưa cùng so sánh, lần này đế lộ càng thêm tàn khốc.

"Thanh Thanh, ngươi không có việc gì. . . Thật quá tốt rồi!"

Cũng liền tại Thẩm Thanh Thanh lau sạch lấy tung tóe đến trên mặt mình máu tươi lúc, một đạo quan tâm ôn nhu từ phía sau của nàng vang lên.

Người đến, chính là Thẩm Thanh Thanh tìm một đường tìm khắp không đến, coi là đã bỏ mình tại đế lộ phía trên thiên mệnh chi nữ, Ôn Nhiên.

Nghe vậy.

Nghe được thanh âm quen thuộc, nàng đột nhiên vừa quay đầu lại, tại nhìn thấy Ôn Nhiên còn bình yên vô sự, không có thiếu cân ít hai xuất hiện ở trước mặt nàng về sau, nàng đầu tiên là sững sờ, sau đó trên mặt vừa vui.

Lắc đầu cười nói: "Ta không sao, không nghĩ tới, ngươi vẫn rất không tệ mà!"

Có thể chịu tới đế lộ một bước cuối cùng.

Lại là có đủ không chỗ nào chê.

A không!

Phải nói.

Rất mạnh. . .

Bất quá rất nhanh, Thẩm Thanh Thanh liền đã nhận ra trước mắt Ôn Nhiên hơi có vẻ không thích hợp, con ngươi đột nhiên lóe lên, một đạo hỏa liên ấn từ trong mắt nàng chậm rãi ngưng tụ.

Keng

Đương nàng từ Ôn Nhiên trên thân khẽ quét mà qua, phát hiện thời khắc này Ôn Nhiên thân thể hư ảo, lung lay sắp đổ, phảng phất hiện tại chỉ cần có một trận gió thổi tới, nàng liền sẽ lập tức sẽ bị gió thổi tán, tiêu tán cùng trên thế giới này lúc.

Nàng khó có thể tin một đường chạy đến trước người của nàng, trong mắt hiển thị rõ nghi hoặc, hỏi: "Ngươi. . . Thân thể của ngươi vì sao?"

Thấy thế.

Ôn Nhiên mỉm cười, không quan trọng đến lắc đầu, cười nói ra: "Ta không ngại, đây là mệnh của ta, không cần vì ta cảm thấy lo lắng."

"Ta sẽ. . . Không có chuyện gì."

Nói xong, nàng ánh mắt hiện lên một vòng thần thương chi sắc, chớp mắt là qua.

Đây là. . . Độc thuộc về ta mệnh a!

"Không nghĩ tới, vẫn thật là ứng Thần Toán Tử câu nói kia, đế lộ phía trên, có ta muốn tìm người. . . ."

Cũng liền tại hai nữ trò chuyện trong chốc lát.

Vị kia thanh niên mặc áo lam từ trong đám người chậm rãi đi tới, nói.

Nghe vậy.

Thẩm Thanh Thanh cũng là vội vàng quay đầu lại, nắm chặt trong tay Hậu Vũ Kiếm, một mặt cảnh giác nhìn trước mắt vị này chậm rãi hướng các nàng bên này đi tới thanh niên mặc áo lam.

Gặp hắn càng ngày càng tới gần, Thẩm Thanh Thanh ánh mắt lạnh lẽo, trên thân khí thế đột nhiên bạo tăng.

Sau lưng một đạo hỏa liên xen lẫn hủy diệt chi khí tức hiển hiện, ngưng thực.

Trên tay Hậu Vũ cũng nổi lên đạo đạo tinh mang.

Vận sức chờ phát động.

"Tại ở gần, chém ngươi!"

Nghe vậy.

Thanh niên mặc áo lam kia cũng là sững sờ, vốn định tiếp tục hướng phía trước bước ra chân, lại là đứng tại giữa không trung, trên mặt đều hiển kinh ngạc chi sắc.

Mà đứng ở một bên đám người sững sờ, liếc nhìn nhau sau liền không hiểu nói ra:

"Mạnh thiên nhai đây là muốn đối lần này giới thiên kiêu xuất thủ? Hắn không phải luôn luôn chỉ nhìn không động thủ sao. . ."

"Hắn nói lời này có ý tứ gì?"

"..."

Mà gặp Thẩm Thanh Thanh dám đối trước mắt vị này thanh niên mặc áo lam nói ra lời như thế.

Nhận biết thanh niên này, nghe nói qua kỳ danh, cũng nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

"Lần này giới thiên kiêu, cũng quá trâu rồi."

"Cái trước dạng này cùng mạnh thiên nhai nói chuyện, cả tộc cũng bị mất. . ."

"Cô bé này, nguy rồi a!"

Ách

Tên là mạnh thiên nhai thanh niên mặc áo lam lạnh Sách cười một tiếng, nhìn xem Thẩm Thanh Thanh ánh mắt, hiển thị rõ vẻ khinh bỉ.

Hắn dừng bước lại, nhàn nhạt hỏi: "Ngươi có biết, ta là ai?"

Nghe vậy.

Lại lại lại một lần nghe được loại này não tàn phát biểu Thẩm Thanh Thanh khóe miệng giật một cái, cầm Hậu Vũ tay càng gia tăng hơn mấy phần.

Sát ý không giảm trái lại còn tăng.

Đoạn đường này xuống tới.

Mỗi trảm một vị thượng giới thiên kiêu, bọn hắn trước khi chết, nói lời đều là câu này.

Nghe đều nghe phiền.

Hiện tại thượng giới thế hệ trẻ tuổi, đều đã phát triển đến liều cha liều thế lực liều bối cảnh trào lưu ở trong đi sao?

Người khác nghe có lẽ sẽ sợ bọn họ danh hào.

Nhưng Thẩm Thanh Thanh là ai?

Sẽ sợ?

Nghĩ đến cái này, nàng không khỏi bị trước mắt vị thanh niên này phát biểu cho khí cười.

Lúc này liền học ngữ khí của hắn, hỏi ngược lại: "Vậy ngươi lại có biết, ta là ai?"

Nghe vậy.

Mạnh thiên nhai sững sờ.

Nhìn xem Thẩm Thanh Thanh không có sợ hãi bộ dáng, hắn thật đúng là lâm vào chăm chú suy nghĩ ở trong. . .

Sau một lát, hắn nghi ngờ lắc đầu, không có làm được có quan hệ Thẩm Thanh Thanh bất cứ trí nhớ gì, chân thành trả lời: "Chưa từng biết."

"Vậy ngươi hỏi ngươi ngựa đâu?"

Êm tai động lòng người thô ngữ trong nháy mắt vang vọng giữa cả thiên địa. . .

Tất cả mọi người thân thể cũng không khỏi tự chủ vì đó rung một cái.

Trên mặt mồ hôi lạnh cũng là không ngừng ra bên ngoài toát ra, đều không bị khống chế nuốt một ngụm nước bọt.

Trong lòng âm thầm vì Thẩm Thanh Thanh giơ lên một cái ngón tay cái.

Tốt

Tốt mẹ nó dữ dội nữ tử!

Mẹ của ta ơi!

Tiểu tử này cha hắn thế nhưng là cái Tiên Hoàng a!

Ngươi làm sao dám?

Không thể không nói, cái này đế lộ nhân tài là thực sự nhiều!

Ha ha ha ha ha, không uổng công chuyến này! Không uổng công chuyến này a!

...

Mà kia mạnh thiên nhai đang nghe Thẩm Thanh Thanh đang đùa hắn, trên mặt lập tức trở nên tối sầm.

Khóe miệng hung hăng co quắp mấy lần, nghiến răng nghiến lợi, nộ khí đằng đằng, nói ra: "Sâu kiến, ngươi đang đùa ta?".