Chương 125: Yêu ma hư ảnh

Chương 125: Yêu ma hư ảnh

Nghe vậy.

Thẩm Thanh Thanh khinh thường cười một tiếng: "Sao là đùa nghịch ngươi nói chuyện? Ngươi cũng không biết ta là ai, ngươi là thế nào đem câu nói này nói ra?"

"Ta cũng không muốn biết ngươi là ai ai ai, cùng ta không có bất cứ quan hệ nào, nhưng là hiện tại, ngươi dám can đảm càng đi về phía trước một bước."

"Ngươi hẳn phải chết!"

Mặc dù nàng không biết Ôn Nhiên là thế nào biến thành hiện tại bộ này hư ảo bộ dáng, nhưng là từ trước mắt thanh niên này lời nói đến xem, hắn hẳn là biết một chút.

Bất quá nàng lại là không muốn nghe. . .

So với nghe thanh niên này tại cái này mù ục ục, còn không bằng chờ đế lộ kết thúc về sau, mang nàng đến cha mình bên cạnh hỏi thăm một phen đến nhanh.

Mà lại trực giác của nàng nói cho nàng, thanh niên này tuyệt đối không có ý tốt.

Nghe vậy.

Không chỉ là mạnh thiên nhai.

Chung quanh xem trò vui đám người cũng là một mặt hoảng sợ, tựa hồ là thấy được khó có thể tin sự tình, nhao nhao nuốt một ngụm nước bọt, không dám nói lời nào.

Ba ba ba chỉ gặp mạnh thiên nhai giơ tay lên, tựa hồ là nhìn thấy chuyện gì buồn cười, vỗ tay cười nói ra: "Tốt tốt tốt!"

Tuy là cười, nhưng lại cho người ta một loại rất khiếp người cảm giác.

Đã cực kỳ lâu không ai dám bộ dạng này cùng hắn nói qua bảo.

Không nghĩ tới lần thứ nhất đăng lâm cái này đế lộ, lại sẽ có như thế không biết trời cao đất rộng người.

Nghĩ đến cái này, sắc mặt của hắn đột nhiên biến âm tàn lên, thu hồi trên mặt vẻ lo lắng, nhìn xem Thẩm Thanh Thanh đôi mắt bên trong, sát ý hiển thị rõ, bất quá hắn ngược lại là không có vội vã xuất thủ, ngược lại là thấp giọng, không nhanh không chậm nói ra: "Đem ngươi sau lưng thiên mệnh người đưa cho ta, ta có thể suy nghĩ một chút, để ngươi chết thể diện điểm. . . ."

Hắn giơ tay lên, chỉ phương hướng vượt qua Thẩm Thanh Thanh, thẳng tới sau lưng nàng Ôn Nhiên, nói.

Thiên mệnh?

Nghe vậy.

Thẩm Thanh Thanh hơi sững sờ, quay đầu đi mắt nhìn bị mình ngăn ở phía sau Ôn Nhiên, hơi có vẻ lo lắng nói ra: "Thân ngươi phụ thiên mệnh chi cách?"

Thấy mình thân phận bị nhìn thấu.

Ôn Nhiên cũng không còn giấu diếm, ân. . . .

Hoặc là nói, nàng từ vừa mới bắt đầu liền không có nghĩ tới phải ẩn giấu chuyện này.

Chỉ là không ai hỏi nàng mà thôi.

Nàng đối Thẩm Thanh Thanh nhẹ gật đầu, ra hiệu đúng thế.

Sau đó liền hướng phía mạnh thiên nhai phương hướng nhìn lại, nâng lên đã trở nên rất hư ảo, mắt thấy lập tức liền muốn tiêu tán ở trong thiên địa tay, nói khẽ: "Ta chính là tuyệt mệnh người, nếu là không có gặp được sư tôn, ta có lẽ đã sớm chết. . ."

Nói, nàng mặc kệ đám người như thế nào nhìn, ngược lại là tự mình kể rõ: "Nhưng là ta cũng có thể sẽ không chết, bởi vì sư tôn nói cho ta, ta thân phụ thiên mệnh chi cách, là một cái thiên mệnh người."

Nghĩ đến cái này, nàng không khỏi tự giễu cười một tiếng.

Tuyệt mệnh người, phối hợp một cái thiên mệnh thân phận.

Nàng đến cùng là muốn nàng chết?

Vẫn là phải nàng sống đâu?

Nàng muốn chết phải không?

Đáp án khẳng định là không muốn.

Bằng không, nàng cũng sẽ không lựa chọn leo lên cái này đế lộ.

Nghịch thiên cải mệnh!

Nghĩ đến cái này.

Nàng lắc đầu, bất đắc dĩ cười một tiếng.

Còn nhớ rõ nàng trước khi đi nói câu nói kia a?

Nàng còn có thể trở về sao?

Kỳ thật chính là tại biến hướng nói với Thiên Cơ tử, ta còn có thể sống được sao?

Nếu như phải đặt ở trước kia, Thiên Cơ tử khẳng định sẽ trực tiếp nói cho nàng, đây không có khả năng.

Thế nhưng là ngày ấy, hắn do dự.

Hắn nói: Giảng đạo lý, nàng về không được, bất quá. . .

Ân

Bất quá cái gì?

Nàng cũng không biết.

Dù sao lão già kia không có nói cho nàng.

Nàng hít sâu một hơi, tiếp lấy một mặt lạnh nhạt, nói ra: "Ta sư tôn nói cho ta, mệnh của ta bên trong có một kiếp, ngay tại cái này đế lộ phía trên!"

"Nghĩ đến, kiếp nạn này, nói chính là ngươi đi?"

Nàng ôn nhã cười một tiếng  làm cho hết thảy đều trở nên tẻ nhạt vô vị, mất sắc.

Nghe vậy.

Mạnh thiên nhai cười nhạt một tiếng, nhếch miệng lên, rò rỉ ra một vòng quỷ dị mỉm cười, một mặt kích động, vội vàng đi về phía trước hai bước, muốn suy nghĩ nhiều tới gần Ôn Nhiên một điểm, chuyện đương nhiên nói ra: "Ta không biết ta có phải hay không là ngươi trúng đích kiếp nạn, bất quá, ta đúng là cần ngươi đến vì ta đỡ một chút cướp."

"Nhìn ngươi bây giờ bộ dáng này, khoảng cách tử vong giáng lâm cũng không xa, dù sao đều phải chết, không bằng trước khi chết giúp ta một tay, cũng coi là giúp người làm niềm vui. . ."

Chỉ gặp hắn vừa dứt lời hạ.

Thẩm Thanh Thanh khinh thường cười nhạo: "Ngươi đơn giản không muốn mặt a!"

"Ngươi dựa vào cái gì a? Ngươi xứng sao? Ngươi là cái thá gì a?"

Thẩm Thanh Thanh khởi xướng, tố chất tam liên hỏi.

Sau đó trong tay Hậu Vũ đột nhiên ngưng tụ, một đạo tinh mang kiếm khí đột nhiên từ Thẩm Thanh Thanh trong tay kiếm chém ra, hướng phía kia mạnh thiên nhai trên thân lấy cực nhanh tốc độ chém xuống.

Lập tức.

Chung quanh hù dọa đạo đạo, kiếm minh.

Keng

Oanh

Thấy thế, mạnh thiên nhai vội vàng lui về sau hai bước, áo bào thuận thế hất lên, đem đạo này tinh mang kiếm khí chặn lại, khí thế trên người cũng trong nháy mắt này đột nhiên bạo mở, hướng phía Thẩm Thanh Thanh phẫn nộ quát: "Ngươi nói cái gì?"

"Lão nương nói ngươi ngựa!"

Tiếng nói rơi, chỉ gặp Thẩm Thanh Thanh dưới chân một đạo Liên Hoa Ấn lên, nàng đột nhiên đạp một cái.

Một bước một ấn sen.

Rất nhanh liền nắm lấy Hậu Vũ Kiếm đi tới mạnh thiên nhai trước người.

Đối cổ của hắn chính là chém xuống một kiếm.

Thấy thế.

Mạnh thiên nhai vội vàng lui về sau đi.

Sau đó chắp tay trước ngực, một vệt kim quang từ trên tay tuôn ra.

Sau lưng từng đạo hư ảo yêu ma hình bóng lấy quan thế chi tôn tư thái chậm rãi hiển hiện, ngưng hình.

Thấy mình một kiếm thất bại, sau đó lại trông thấy thanh niên này sau lưng nổi bật mà lên hư ảo yêu ma hình bóng, nàng lông mày không tự chủ được nhíu một cái.

Cái này hư ảnh. . .

Làm sao có điểm giống Thiên Yêu Phượng?

"Đã ngươi muốn đi tìm cái chết, vậy ta liền thành toàn ngươi."

Nói xong.

Mạnh thiên nhai sau lưng yêu ma hư ảnh con ngươi đen nhánh đột nhiên vừa mở, từng đạo hồng quang từ hắn sau lưng hư ảnh bên trên trôi nổi mà ra.

Không chỉ là Thẩm Thanh Thanh nhíu mày.

Một bên quan sát đám người cũng là sợ hãi nuốt nước miếng một cái, khi nhìn đến từ mạnh thiên nhai trên thân đột nhiên nổi lên hư ảnh lúc, thân thể cũng không khỏi tự chủ lui về sau mấy bước.

Động tác mười phần chỉnh tề nhất trí.

Bọn hắn giờ phút này, trong đầu đều hiện lên lấy cùng một cái ý nghĩ.

Có người mắt nhìn mạnh thiên nhai sau lưng yêu ma hư ảnh, run rẩy nói ra:

"Mạnh thiên nhai thi triển, hẳn là Thiên Yêu Phượng nhất tộc trấn tộc thuật pháp, yêu ma pháp thân a?"

"Không nghĩ tới, nghe đồn đúng là thật. . ."

"Thiên Yêu Phượng nhất tộc thảm tao diệt tộc thảm án, thật đúng là biển lớn tiên tông kiệt tác..."

"Trách không được những năm gần đây, mạnh thiên nhai già hướng xuống giới chạy, nghĩ đến là bởi vì tại tu tập cái này yêu ma pháp thân thời điểm đã hấp thu không ít Thiên Yêu Phượng nhất tộc bản nguyên tinh huyết, thảm tao Thiên Yêu Phượng bản nguyên phản phệ, muốn dựa vào có được thiên chi mệnh cách người đưa cho hắn cản cản kiếp nạn a?"

"Đoán chừng là, dù sao Thiên Yêu Phượng nhất tộc yêu ma pháp thân hết thảy có thể ngưng tụ ra chín đạo Thiên Yêu Phượng hư ảnh, nhân loại như muốn tu tập nhất định phải đến độ cửu trọng yêu thuật pháp cướp. . ."

Nói đến đây thời điểm, bọn hắn cũng không khỏi tự chủ ngừng miệng, một mặt khó có thể tin nhìn về phía mạnh thiên nhai phương hướng nhanh đi.

Thiên Yêu Phượng nhất tộc, không chỉ có mười phần bao che khuyết điểm, trong tộc trấn tộc thuật pháp cũng là không cho phép nhân tộc mơ ước. . .

Cho nên ở phía trên hạ tầng tầng phong ấn, chỉ cần nhân tộc muốn tu tập, vậy thì nhất định phải muốn vượt qua cửu trọng yêu thuật pháp cướp.

Về phần như thế nào độ. . .

Trước kia bọn hắn không biết.

Hiện tại bọn hắn biết.

Tuyệt đối cùng kia cái gọi là thiên chi mệnh cách, thoát không khỏi liên quan.

....