Chương 129: Mệnh cách tương liên

Chương 129: Mệnh cách tương liên

Thiên Yêu Phượng nhất tộc từ trước đến nay cao ngạo, vĩnh bất vi nô.

Dù là chết, cũng muốn đốt hết tự thân toàn bộ tinh huyết, tuyệt không có khả năng để thi thể hay là tinh huyết còn sót lại bên ngoài. . .

Nhưng là có một ngày, ngoài ý muốn đột phát.

Thiên Yêu Phượng nhất tộc thảm tao một vị cường giả bí ẩn xâm lấn, không nói lời gì, trực tiếp chính là lấy cường thế chi tư đem Thiên Yêu Phượng nhất tộc ba vị Yêu Hoàng lão tổ cho trấn áp nằm rạp trên mặt đất.

Cứ như vậy trơ mắt nhìn kia cường giả bí ẩn xuất thủ đem trên người mình bản nguyên tinh huyết cho một chút xíu tước đoạt đi.

Trải qua chuyện này về sau, ba vị Thiên Yêu Phượng lão tổ thực lực hạ thấp lớn.

Cũng không lâu lắm, liền truyền tới một cái tin đồn, Thiên Yêu Phượng nhất tộc trong vòng một đêm bị diệt.

Mà đang bị diệt tộc trước đó, một lần cuối cùng bái kiến Thiên Yêu Phượng nhất tộc, là biển lớn tiên tông.

Cho nên tất cả mọi người đem đầu mâu chỉ hướng biển lớn tiên tông.

Cùng Thiên Yêu Phượng thế hệ giao hảo trời côn nhất tộc từng đăng lâm qua biển lớn tiên tông, muốn cho cho cái thuyết pháp.

Cuối cùng cũng là bị cưỡng ép cho đánh ra. . .

Trong lúc suy tư.

Thẩm Thanh Thanh sau lưng hỏa liên đột nhiên dâng lên, bạo khởi một đạo lại một đạo kinh khủng kinh người chi thế.

Hậu Vũ Kiếm bên trên, từ trong tay nàng, một đạo lại một đạo tinh mang kiếm khí chảy xuôi mà ra, trong nháy mắt liền đem nó bao trùm.

Rống

Tại mạnh thiên nhai sau lưng yêu ma hư ảnh mở mắt ra trong nháy mắt đó, một đạo buồn bực trầm tiếng gào thét vang lên.

Hắn nhìn chằm chằm Thẩm Thanh Thanh, phẫn nộ quát: "Hôm nay liền đưa ngươi bên trên Hoàng Tuyền nhập kia luân hồi!"

Tiếng nói rơi.

Chỉ gặp hắn khí thế trên người đột nhiên tăng vọt, sau đó thân ảnh của hắn liền hóa thành một đạo tàn ảnh, biến mất ngay tại chỗ.

Mà Thẩm Thanh Thanh thì là vẻ mặt khinh thường: "Thật sao?"

"Ta không tin."

Sau đó thân hình của nàng cũng biến thành một đạo tàn ảnh.

Hai người cứ như vậy lấy cực nhanh tốc độ đánh nhau ở cùng một chỗ.

Một Kiếm Nhất quyền va chạm nhau, chấn phương thiên địa này bộc phát ra một đạo Ầm ầm trầm đục.

Mà lúc này.

Thanh Vũ Hoàng Triều bên trong.

"Cái này hư ảnh, không phải năm đó Vô Danh chi sơn nổi lên hiện ra chín đạo yêu thú hư ảnh một trong sao?"

Nhìn xem trong tấm hình chỗ bày biện ra tới quen thuộc hư ảnh.

Ôm Mạc Linh Nhi Thẩm Thất Thất đem trong đầu của mình mảnh vỡ kí ức qua một lần về sau, đi đến Mạc Nhiễm trước mặt, nghi hoặc nói.

Cái này. . .

Nàng không nghĩ tới ngày đó hiện lên ở Vô Danh chi sơn trên không tản mát ra một đạo lại một đạo làm cho người vì đó cảm thấy sợ hãi hư ảnh, lại thật sẽ đến từ ở thượng giới.

Nghĩ đến cái này, Thẩm Thất Thất miệng nhỏ không khỏi một trương, một mặt kinh ngạc.

Đây chẳng qua là chín đạo hư ảnh bên trong trong đó một đạo a!

Như cái đồ chơi này thật đến từ thượng giới, đây chẳng phải là nói, ngày đó nàng nhìn thấy kia chín đạo hư ảnh, toàn bộ đều đến từ cái gọi là thượng giới. . .

! ?

Mình bà lão này, cũng quá hung mãnh đi. . .

Nghĩ đến cái này, nàng không tự chủ được rùng mình một cái.

Nghe vậy.

Trong ngực Thẩm Thất Thất Mạc Linh Nhi tại nhìn thấy trong tấm hình Thẩm Thanh Thanh về sau, hai mắt thật to không ngừng lóe ra đạo đạo tinh quang.

Nàng kích động chỉ vào trong tấm hình Thẩm Thanh Thanh, lớn tiếng nói ra: "Tỷ tỷ!"

"Là tỷ tỷ a!"

Nghe vậy.

Còn đang chờ Mạc Nhiễm đáp lời Thẩm Thất Thất bị nàng đột nhiên kinh ngạc cử động dọa cho nhảy một cái, nâng lên ngọc thủ vỗ vỗ sọ não của nàng, chân mày cau lại, hung hăng bóp một cái nàng kia mập phì gương mặt, nghiêm khắc nói: "Người lớn nói chuyện, tiểu hài tử không muốn xen vào, an tĩnh chút mà!"

Thấy mình bị đánh.

Mạc Linh Nhi cong lên miệng, không phục nhỏ giọng Hừ một tiếng, liền tiếp theo nhìn không chuyển mắt phải xem mọi nơi tại trong tấm hình Thẩm Thanh Thanh, trong mắt đều là thần sắc khát khao.

Phía trên, nhất định chơi rất vui...

Chờ có cơ hội, Linh Nhi cũng muốn đi chơi!

Thấy thế.

Mạc Nhiễm lắc đầu cười một tiếng, nhìn vẻ mặt kinh ngạc Thẩm Thất Thất, hắn mười phần bình tĩnh nói ra: "Phải, cũng không phải. . ."

Liền cái này lông còn chưa mọc đủ tiểu hài sau lưng ngưng tụ ra tới hư ảnh ngay cả năm đó một phần ba khí thế đều không có. . .

Đây chính là trải qua hắn chiết xuất mấy lần, mới có thể ngưng ra một chút như vậy, đều là tinh hoa.

Nghe vậy.

Thẩm Thất Thất lườm hắn một cái, liền đem ánh mắt lại lần nữa quay lại hình ảnh kia phía trên.

Ngươi bí mật nhiều?

Lão nương có nhiều thời gian cùng ngươi hao tổn, sớm tối đem ngươi đào sạch sẽ, ta phải từ từ đào, đem ngươi bí mật từng chút từng chút đào ra.

Mà Mạc Nhiễm chỉ là cảm giác phía sau mình đột nhiên dâng lên một cỗ ý lạnh, phát hiện một phen, không có phát hiện dị thường về sau, liền không tiếp tục để ý, chỉ bất quá thân thể càng thêm thẳng tắp.

Bất quá, hắn nhìn hồi lâu, cũng không nhìn thấy có người nào xuất thủ quấy nhiễu đế lộ bình thường vận hành, liền nghi ngờ ở trong lòng âm thầm hỏi: "Thống tử, ngươi không phải nói có người xuất thủ quấy nhiễu đế lộ?"

"Người đâu?"

【  đừng nóng vội, ta chỉ là cho ngươi đề tỉnh một câu, cùng ngươi nữ nhi động thủ vật này, lập tức liền muốn cát. 】

【  đến lúc đó liền có già ra quấy nhiễu, ngươi gấp cái gì, ngứa tay? 】

Nghe vậy.

Mạc Nhiễm khóe miệng giật một cái, hung hăng liếc hắn một chút.

【  đừng nóng vội, con gái của ngươi tại trên đế lộ làm thịt không ít người, có là lau cho ngươi cái mông sự tình làm 】

【  con gái của ngươi cũng là thật biết tìm, chuyên chọn tới giới thiên kiêu chặt. . . 】

...

Đối với cái này, Mạc Nhiễm ngược lại là có thể đoán được một hai.

Đại khái chính là nữ nhi của hắn ở sau lưng đương hoàng tước, đem thượng giới thiên kiêu thật vất vả thu thập tới những món kia cho đoạt lại mà thôi. . .

Hợp tình hợp lý, phù hợp quy tắc.

Hắn lạnh nhạt ở trong lòng nói ra: "Không quan trọng, gà đất chó sành thôi, không đáng nhắc đến."

Lúc này.

Phát hiện mình sẽ không chết về sau Thiên đạo, cũng là nhẹ nhàng thở ra, nhưng là tại phát hiện thế giới bị gia cố, tăng cường vô số lần về sau, nàng chỉ cảm thấy một trận xấu hổ.

Nàng lại muốn tìm phí rất nhiều thời gian đến nắm giữ thiên đạo pháp tắc lực. . .

Mà nàng cũng thông qua Mạc Nhiễm cho thấy hình ảnh kia, đã nhận ra ôn nhu tồn tại. . .

Từ trên người nàng, hóa thân của đạo trời cảm nhận được một cỗ khác, quen thuộc, cùng với nàng đồng xuất một triệt khí tức, kết quả là, tìm kiếm một phen ký ức về sau, nhướng mày, nói ra: "Thiên mệnh chi nữ. . ."

Nỉ non một phen về sau, nhìn xem Ôn Nhiên kia càng ngày càng hư ảo thân ảnh, nàng tựa như nghĩ tới điều gì, khóe miệng bỗng nhiên dừng lại rút, bị dọa đến liên tục rút lui, một mặt hoảng sợ, hô lớn: "Ta triều!"

"Đại ca cứu ta a!"

Nghe vậy.

Tất cả mọi người bị nàng đột nhiên tiếng kêu gọi dọa cho nhảy một cái.

Mạc Nhiễm nhếch miệng, hỏi: "Thì thế nào?"

"Đại ca, cái này. . . Cô bé này tốt số giống. . . Giống như cùng ta liền tại một khối. . .".