Chương 130: Mềm mại cái mông

Chương 130: Mềm mại cái mông

Nhìn xem hóa thân của đạo trời kia sợ hãi không thôi bộ dáng.

Mạc Nhiễm cười nhạt một tiếng, trên mặt thần sắc không có biến hóa chút nào, mà là đem ánh mắt chuyển tới Ôn Nhiên trên thân, rất có hứng thú nói ra: "Đứa nhỏ này mệnh cách có chút đặc thù, thân phụ thiên mệnh đồng thời, còn hoạn có tuyệt mạch chứng bệnh."

"Ta nghĩ, đại khái là bởi vì tiền nhiệm Thiên đạo đột nhiên bản thân bị trọng thương, sắp gặp tử vong, đưa cho nàng mang tới thiên mệnh phản phệ nguyền rủa đi. . ."

Dù sao cái này thiên mệnh chi nữ là bởi vì hắn tồn tại mà tồn tại.

(PS: Hắn chỉ tiền nhiệm Thiên đạo, không phải nhân vật chính)

Khiến nàng tồn tại người đã chết  ấn lý thuyết nàng cũng phải theo cùng nhau biến mất mới đúng.

Nhưng lại là không có. . .

Ân

Nghĩ đến cái này, trong lòng của hắn nhiều ít là biết chút ít cái gì, hắn cười hướng phía Thiên Cơ Sơn phương hướng ngóng nhìn mà đi. . .

Hơn phân nửa là, lão gia hỏa kia giở trò quỷ đi. . .

Mà ở vào Thiên Cơ Sơn bên trên, hai mắt nhìn chằm chằm vào trên trời cao cái kia đạo vạn trượng vết rách, chưa hề rời đi một giây Thiên Cơ tử phía sau đột nhiên cảm giác được một cỗ ý lạnh đánh tới.

Dọa đến hắn đột nhiên quay đầu, hướng phía ý lạnh đánh tới phương hướng nhìn lại.

Đương cảm nhận được kia cỗ ý lạnh xuất từ Thanh Vũ Hoàng Triều phương hướng lúc, hắn bấm ngón tay tính toán.

Đây không tính là còn tốt.

Tính toán đem mình dọa cho kêu to một tiếng.

Một ngụm lão huyết trực tiếp từ trong miệng phun ra ngoài.

Nguyên bản liền hư nhược thân thể, trở nên càng thêm suy yếu.

Trên đầu mồ hôi lạnh cũng là giống như thủy triều không cầm được chảy ra ngoài trôi, đồng thời hô hấp cũng hơi có vẻ có chút gấp rút.

Hắn nuốt nước miếng một cái, trong mắt hiển thị rõ hoảng sợ, hắn run rẩy, trên mặt hiển thị rõ nghi hoặc, nói ra: "Các. . . Các hạ. . ?"

Hắn không biết Mạc Nhiễm làm như vậy bởi vì cái gì.

Mình cũng không đắc tội qua hắn. . .

Nhìn xem bị thần trí của mình bị dọa cho phát sợ Thiên Cơ tử, Mạc Nhiễm cười nhạt một tiếng, nói thực ra, hắn cái này không nghĩ tới lão gia hỏa này gặp cái gì đều muốn tính cả tính toán, cái này không vừa mới nghĩ tính toán mình tại sao muốn đối với hắn tản mát ra cỗ khí tức này, thế là hắn âm thầm thở dài, tại nhẹ giọng nói ra: "Tiền bối đừng như vậy khẩn trương. . ."

"Ta liền đến nhìn xem. . ."

Nghe vậy.

Theo Mạc Nhiễm thanh âm truyền vào Thiên Cơ tử trong tai.

Dù là hắn lại như thế nào kiến thức rộng rãi.

Giờ phút này hắn cũng là triệt để bị Mạc Nhiễm thủ đoạn cho triệt để tin phục ở.

Sửng sốt một câu nói sau cũng không nói ra.

. . .

Cũng liền tại lúc này.

Hóa thân của đạo trời đang nghe Mạc Nhiễm nói lời về sau, trên mặt thần sắc cũng là nổi lên một chút, sau đó nàng nặng nề gật đầu, hai mắt thật to đột nhiên nổi lên đạo đạo lệ quang, một bộ ngươi không cứu ta, ta ngay tại cái này khóc chết bộ dáng, đối Mạc Nhiễm, nàng khẩn cầu nói: "Đại ca, ngươi có thể hay không mau cứu nàng. . ."

"Ta còn không muốn chết. . ."

Thấy thế.

Mạc Nhiễm khóe miệng hung hăng co quắp một chút.

Lắc lắc tay, một mặt ghét bỏ nhìn xem hắn, nói: "Đừng làm loại này, ngươi bình thường điểm ta còn có thể giúp ngươi. . ."

Hắn là thật không nhìn nổi cái này Thiên đạo dạng này. . .

Nói nàng nhỏ đi. . .

Cũng không tính.

Nói không nhỏ đi. . .

Cũng coi như.

Tổng cho hắn một loại kỳ kỳ quái quái cảm giác.

Trong lúc nhất thời, hắn cảm giác đầu mình có chút lớn.

Cái trước Thiên đạo là cái táo bạo cuồng ma.

Lần này là cái gì?

Đều là một chút đồ chơi kỳ quái!

Cũng liền tại hắn lời mới vừa nói ra được một khắc này, Thiên đạo thay đổi mới khẩn cầu, thu hồi trong mắt nổi lên nước mắt, một mặt cao hứng cười nói: "Hắc hắc, ta liền biết đại ca ngươi chắc chắn sẽ không để cho ta biến mất!"

Lập tức.

Mạc Nhiễm chỉ cảm thấy đầu mình một trận lớn.

Đột nhiên.

Một đạo ầm ầm tiếng vang từ trên bầu trời truyền ra.

Trên trời cao vạn trượng vết rách tựa như nhận lấy cái gì công kích, không ngừng phát ra Ầm ầm trầm đục âm thanh.

Truyền vang tại phương thiên địa này ở giữa, vang vọng thật lâu từ chối.

Chấn đám người kinh hãi không thôi.

Nam Vực vô số người ánh mắt đều tùy theo nhìn lại.

"Là trên đế lộ, xảy ra vấn đề gì rồi sao?"

"Không rõ ràng, chẳng lẽ lần này đế lộ phía trên, có cái gì đại khủng bố tồn tại?"

"Cường ca, nhà ngươi bà ngoại bà ngoại tổ tông đã từng tham gia qua đế lộ, có ghi chép xuống tới qua loại tình huống này sao?"

"Không có."

. . .

Thanh âm càng ngày càng vang.

Như có người, tại từ tinh không bên ngoài, hướng phía lấy vết rách khởi xướng tấn công mạnh, muốn muốn đem cho vỡ ra.

"Cái này. . . Đây là tình huống như thế nào?"

Một bên Thẩm Thất Thất là trước hết nhất bị động tĩnh này hấp dẫn quá khứ, nàng chau mày, nếu không phải trong tấm hình nữ nhi của mình còn bình yên vô sự, nàng giờ phút này nói không chừng sẽ lo lắng bay lên, bất quá nàng vẫn là hơi có vẻ lo lắng nghi hoặc hỏi.

Mà nàng trong ngực Mạc Linh Nhi thì là trừng lớn hai mắt, một mặt vẻ tò mò, trên mặt không có chút nào sợ hãi chi ý.

Mà Mạc Nhiễm thì là không để ý tới trên trời cao phát tán mà ra động tĩnh, hắn đi tới Thẩm Thất Thất bên cạnh, vỗ vỗ vai thơm của nàng, ôn nhu nói: "Đừng lo lắng, có cái lão gia hỏa vội vã nghĩ đến muốn chết mà thôi. . ."

Nghe thấy Mạc Nhiễm nói lời về sau, Thẩm Thất Thất một mặt mờ mịt.

Lão gia hỏa?

Tốt! Tiểu tử ngươi lại giấu diếm ta làm chuyện khác!

Nàng nhìn chằm chằm Mạc Nhiễm gương mặt, nhỏ giọng thầm thì nói: "Chuyện ra sao a, ngươi trộm đạo làm chuyện gì xấu? Hiện tại người tìm tới cửa hướng ngươi đòi một lời giải thích tới?"

Mạc Nhiễm vội vàng phất tay, nói: "Không có, việc này không thể trách ta. . ."

Thẩm Thất Thất tựa như hứng thú, trên mặt hiện lên một đạo tinh quang, lạnh lùng phải xem hắn một chút, tựa hồ đã nghĩ kỹ ban đêm làm sao bắt hắn cho cắt bỏ, cười nói: "Mời nói tỉ mỉ."

Nghe vậy.

Mạc Nhiễm rùng mình một cái, thấp giọng, tiến đến bên tai của nàng, vội vàng giải thích nói: "Còn nhớ rõ trong học cung chiếc kia bốc lên hàn khí quan tài sao?"

Công kích tới phương thế giới này người.

Thình lình chính là lúc trước Mạc Nhiễm chém giết vị kia thượng giới cường giả trong tộc người.

Băng chi nhất tộc cường giả.

Tới muộn như vậy nguyên nhân, là bởi vì lúc trước Thẩm Thanh Thanh muốn hiểu thấu đáo băng chi nhất tộc băng chi pháp tắc, cho nên hắn liền xuất thủ đem cái này cỗ quan tài khí tức cho lau đi, dẫn đến bọn hắn không cách nào thông qua khí hơi thở định vị.

Lại thêm bởi vì hắn sinh khí nguyên nhân, đem quan tài làm hỏng. . .

Lại thêm thế giới này đột nhiên lại bị đọc chi đế giả cho ra tay gia cố nguyên nhân, hắn mới chậm chạp không có tới.

Nghĩ đến vì có thể tìm tới nơi này, bọn hắn cũng phí hết không ít khí lực cùng đại giới đi. . .

Dù sao nhiều như vậy cái thế giới đâu. . .

Muốn tinh chuẩn định vị ở một cái, thật không đơn giản.

Đương nhiên, đối với Mạc Nhiễm tới nói.

Vậy nhưng quá đơn giản.

Thẩm Thất Thất nhướng mày, nói: "Nói điểm chính."

Thấy thế.

Mạc Nhiễm cũng là không thể làm gì thở dài, nói: "Việc này nói rất dài dòng. . ." Sau đó hắn ngay tại bên tai nàng nói thầm hơn nửa ngày, vì nàng giải thích.

Sau một lát, hắn thở phào, nói: "Như thế như thế, như vậy như vậy, ngươi rõ chưa?"

Ân

Thẩm Thất Thất nhẹ gật đầu, không nói chuyện.

Ngược lại là trước lâm vào một trận trong trầm tư, bất quá trên mặt lại là viết đầy không thể tin bốn chữ.

Nàng rất kinh ngạc.

Không nghĩ tới, nhà mình hai vị thường thường không có gì lạ lão tổ, lại còn có lấy lớn như vậy năng lực.

Thật là một cái đặc sắc cho nên. . .

A phi, kinh lịch a!

"Kia nàng. . ."

Một lát sau, Thẩm Thất Thất nhìn xem Mạc Nhiễm, chỉ chỉ đứng tại phía trước, một mặt hài lòng hóa thân của đạo trời.

Bởi vì Mạc Nhiễm nói, hắn tại chém giết vị kia tiên nhân thời điểm, cũng không có bại lộ mình thân ảnh, chỉ có Tiểu Thiên Đạo một người bại lộ, cho nên. . .

Người kia hơn phân nửa là tìm đến nàng.

Gặp nàng không tại, cho nên mới sẽ với cái thế giới này xuất thủ.

Thấy thế.

Mạc Nhiễm hội ý nhẹ gật đầu, sau đó giơ chân lên hướng phía một mặt hài lòng hóa thân của đạo trời phủi một chút về sau, liền một cước đá vào nàng mềm mại trên mông.

Chỉ nghe hóa thân của đạo trời bị đau hô lớn một tiếng, chỉ nghe Ôi hai chữ từ trong miệng nàng phun ra.

Nàng bên cạnh xoa cái mông bên cạnh xoay người lại, nâng lên ửng đỏ khuôn mặt nhỏ nhìn chằm chằm Mạc Nhiễm, một mặt u oán, nói: "Đại ca, ngươi làm gì a!"

Mạc Nhiễm liếc nàng một cái, hướng phía trên trời cao quan sát, nói: "Có người tìm ngươi, ngươi không có ý định đi lên cùng người chào hỏi sao?".