Chương 131: Gia phụ Mạc Nhiễm, là cái Tiên Đế

Chương 131: Gia phụ Mạc Nhiễm, là cái Tiên Đế

Tìm ta?

Ai tìm ta?

Tìm ta làm gì?

Nàng cong lên miệng, đi theo Mạc Nhiễm ánh mắt, liền hướng phía trên trời cao vết rách nhìn lên tới.

Đương nàng cảm giác được một cỗ khí tức quen thuộc lúc, nàng đầu tiên là sững sờ, sau đó một mặt u oán, nói ra: "Ngươi nói hắn a. . ."

"Ngươi không nói ta đều muốn đem hắn quên. . ."

Nghe vậy.

Mạc Nhiễm sững sờ.

Nghi hoặc hỏi: "Có ý tứ gì?"

Tiểu Thiên Đạo đây ý là, gặp qua đối phương?

Không có đánh nhau sao?

Kỳ quái. . .

Gặp Mạc Nhiễm hỏi mình, nàng đầu tiên là sửng sốt một chút.

A

Lập tức hóa thân của đạo trời liền há to miệng nghi ngờ A một tiếng, tựa hồ là quên người này là tới làm gì, thế là nàng gãi gãi thật to đầu, nghĩ nghĩ, cũng không lâu lắm liền hai mắt tỏa sáng, nhớ lại!

Nàng ngượng ngùng nói ra: "Hắn đã sớm tới, không phải tìm ta. . ."

Mạc Nhiễm nhướng mày, không rõ ràng cho lắm, nói: "Không tìm ngươi, kia tìm ai?"

"Còn có thể tìm ta hay sao?"

Chỉ nghe hóa thân của đạo trời Hắc hắc cười một tiếng, học Mạc Nhiễm bộ dáng, vỗ tay phát ra tiếng.

"Trả lời á! Chính là tìm ngươi lão đại!"

"Nhưng là tìm ngươi làm gì, ta cũng không biết, ta vốn là muốn giúp ngươi đuổi hắn đi, nhưng là ta đánh không lại hắn. . ."

Nghe vậy.

Không chỉ có là Mạc Nhiễm mộng bức, liền tại bên cạnh hắn Thẩm Thất Thất cũng là lo lắng bắt lấy hắn cổ tay, cầm càng gia tăng hơn mấy phần.

Nàng gánh thầm nghĩ: "Ngươi không phải nói, không có phát hiện ngươi sao. . ."

Cũng là không phải nàng không tin Mạc Nhiễm.

Mà là dưới mắt chuyện phát sinh, nhiều ít đã siêu việt nàng tưởng tượng, không biết bao nhiêu. . .

Mặc dù Mạc Nhiễm nói hắn không có phí chút sức lực liền đem vị kia tiên nhân chém mất.

Nhưng nàng lại không tận mắt nhìn thấy, ai biết hắn có hay không ở trước mặt hắn khoác lác đâu?

Dưới mắt tới thế nhưng là một tôn đã vượt qua nàng tưởng tượng cường giả. . .

Nàng không lo lắng đều không được a!

Trong ngực Mạc Linh Nhi tựa hồ cũng là đã nhận ra mình mẫu thân dị dạng, nhưng nhìn hướng Mạc Nhiễm lúc, lại phát hiện Mạc Nhiễm trên mặt cũng không có cái gì gợn sóng.

Thế là nàng quan tâm hỏi: "Mẫu thân, ngươi làm sao rồi?"

Hỏi đồng thời, mập mạp tay nhỏ còn học Mạc Nhiễm bộ dáng vuốt ve Thẩm Thất Thất đầu. . .

Thẩm Thất Thất thì là bị ngực mình tiểu nhân đột nhiên xuất hiện quan tâm tại cử động dọa cho nhảy một cái, nàng đầu tiên là sững sờ, rất hiển nhiên là không nghĩ tới, không nghĩ tới ngực mình tiểu nhân sức quan sát như vậy nhạy cảm.

Tâm tình của mình biến hóa lập tức liền bị nàng bắt được.

Sau đó mạnh gạt ra một vòng cười, nói: "Không có. . Mẫu thân không có việc gì, Linh Nhi ngoan."

Thấy thế.

Mạc Nhiễm cười vỗ vỗ tay của nàng, ra hiệu nàng không cần lo lắng.

"Gà đất chó sành, không đáng nhắc đến."

Mạc Nhiễm hàm răng trắng noãn cười hiển lộ mà ra, lộ ra tự tin mỉm cười, bình tĩnh nói: "Lần phương thế giới bị đám kia đẹp trai so cho gia cố, hắn yêu giày vò liền để hắn ở bên ngoài giày vò đi, có thể gây tổn thương cho thế giới này một hào, ta nhận làm cha hắn."

Hắn chẳng thèm ngó tới, một lần nữa đem ánh mắt tiếp tục thả lại hư không bên trong trên tấm hình.

Ngươi mạnh mặc cho ngươi mạnh, lão tử chỉ phụ trách một tay quét ngang thế gian hết thảy!

Hiện tại, trọng yếu nhất, hay là hắn nữ nhi a!

Hô

Gặp Mạc Nhiễm một bộ không có sợ hãi, một mặt không thèm để ý bộ dáng, Thẩm Thất Thất dẫn theo tâm cũng là để xuống.

Trông thấy Mạc Nhiễm còn có thể cười được.

Nàng đáy lòng cũng là cười một tiếng.

Vậy là tốt rồi. . .

Đồng thời nàng lại tại trong lòng tự giễu cười một tiếng.

Xem ra, ta cách cục, vẫn là quá nhỏ a!

Kết quả là, nàng nỉ non nói: "Ngươi không có việc gì, liền tốt. . ."

. . .

Nhìn xem liếc mắt đưa tình hai người.

Ăn một chén lớn thức ăn cho chó hóa thân của đạo trời biểu thị, rất không cần phải như thế!

Khóe miệng nàng kéo ra, liền không ở nhìn xem Mạc Nhiễm hai người.

Sau đó liền tiếp theo xoay người sang chỗ khác nhìn chằm chằm hình tượng bên trong vị kia, cùng nàng tướng mệnh liền tại cùng nhau thiên mệnh chi nữ, Ôn Nhiên.

Dù sao cái đồ chơi này cùng mình đồng mệnh tương liên. . .

Không chú ý cũng không được hiện tại. . .

Đồng thời trong lòng cũng âm thầm nhắc tới.

Ngốc thôi tiền nhiệm Thiên đạo.

Lại đem vốn nên thuộc về hắn thiên mệnh chi nữ, không biết dùng cái gì dơ bẩn thủ đoạn bật trên thân nàng. . .

Nếu không phải hôm nay nàng đột nhiên cảm giác được, nàng sợ là đến chết cũng sẽ không phát hiện chuyện này. . .

Nói không chừng đến cuối cùng mình sẽ còn bởi vì vị này thiên mệnh chi nữ khắp nơi tìm đường chết, đem mình cũng cho hại chết. . .

(nếu là giờ phút này Ôn Nhiên biết trong nội tâm nàng suy nghĩ, tất nhiên sẽ mở miệng mắng to: Lão nương sơn môn đều không muốn dưới, nếu không phải vì mạng sống, đời ta cũng sẽ không xuống núi, làm ngươi mua chết! )

Nghĩ đến cái này, hóa thân của đạo trời thở dài.

Bất đắc dĩ lắc đầu.

Dù sao nàng từ vừa mới bắt đầu liền không có qua muốn lựa chọn ra một vị thiên mệnh chi tử (nữ) tới ý nghĩ, nàng chỉ muốn an ổn bày nát.

Khoái hoạt qua hết mỗi một ngày!

Cũng là không phải nàng không muốn tuyển ra một vị thiên mệnh tới.

Mà là bởi vì tuyển ra thế giới thiên mệnh chi tử (nữ) có lợi cũng có hại.

Lợi chính là, Thiên đạo lựa chọn thiên mệnh người tiềm lực càng lớn, tương lai thành tựu cao, thiên đạo lực lượng cũng sẽ theo thiên mệnh tăng lên mà tăng lên. . .

Nhưng là nếu là không cẩn thận bị thế giới khác thiên mệnh làm thịt rồi. . .

Vậy phiền phức nhưng lớn lắm.

Nàng liền sẽ bị thế giới khác Thiên đạo cho vô tình thôn phệ.

Chỉ đơn giản như vậy!

Cho nên nói tóm lại, tệ vĩnh viễn lớn hơn lợi.

Cho nên nàng căn bản liền không có ý định tuyển.

Ai nhàn rỗi không chuyện gì cùng người cược mệnh a. . .

Bất quá bây giờ. . .

Nàng không muốn cũng không có biện pháp.

Nàng đã bị lão Lục cho an bài.

Chỉ có thể hảo hảo chú ý, hảo hảo che chở vị này tiểu tổ tông. . .

Nghĩ đến cái này, trong nội tâm nàng đột nhiên đã đản sinh ra một cái hoang đường ý nghĩ. . .

Nếu không, đem nàng bắt lại, quan trong Thiên Đạo Cung?

. . .

Cũng liền tại nàng suy tư trong chốc lát.

Trong tấm hình chiến đấu đã kết thúc.

. . .

"Ngươi. . . Ngươi dám giết ta?"

Nhìn xem chống đỡ tại trên cổ mình, đã lâm vào trong da mũi kiếm, Mạnh Thiên Nhai run rẩy đối với cầm kiếm mà đứng, đứng tại trước mắt mình Thẩm Thanh Thanh, sợ hãi nói.

Theo Hậu Vũ Kiếm nhọn đâm vào, trên cổ của hắn cũng là chảy ra một đạo tiên diễm một vòng đỏ.

Khí tức tử vong, đập vào mặt.

Hắn như là nhập định, động cũng không dám động một cái.

Sợ bị một kiếm đâm xuyên yết hầu, một mệnh ô hô.

Nghe vậy.

Thẩm Thanh Thanh cười khúc khích.

Chỉ gặp nàng trong tay Hậu Vũ rất nhỏ run rẩy một chút.

Keng

Tiếng kiếm reo từ nàng quanh thân vang lên, như gai nhọn truyền vào Mạnh Thiên Nhai trong tai, chỉ gặp hắn cắn chặt hàm răng, cố nén đau đớn  mặc cho kiếm kia minh tại hắn trong tai tứ ngược quấy.

"Ngươi là từ đâu nhìn ra, ta không dám giết ngươi?"

Thẩm Thanh Thanh đem Hậu Vũ Kiếm thôi động một chút, lại thâm nhập mấy phần, hắn tựa như ăn vào đau nhức.

Tê

Hắn hít vào một ngụm khí lạnh.

Cơ bắp ký ức, thốt ra, nói ra: "Cha ta là Tiên Hoàng! Ngươi dám giết ta? Ngươi không sợ ngươi chỗ hạ giới thảm tao diệt vong sao?"

Ách

Thẩm Thanh Thanh khinh thường cười một tiếng, nhếch miệng lên, một mặt lạnh nhạt.

Còn tưởng rằng hắn muốn nói gì đâu. . .

Tiên Hoàng?

Tính là cái gì chứ a!

Lão nương tại lúc ba tuổi, liền đạp ngựa cầm một nồi Tiên Hoàng tinh huyết ngâm trong bồn tắm!

Sau đó trong mắt nàng một đạo hàn mang hiện lên, tay nâng kiếm rơi.

Chỉ nghe Bang một tiếng kiếm minh vang lên.

Một đạo kiếm quang không biết từ gì mà đến, không chút nào thu hút, lại phảng phất chiếu sáng toàn bộ đế lộ, làm cho tất cả mọi người đều đem lực chú ý đặt ở đạo này đột nhiên hiện lên kiếm quang phía trên.

Trong chớp nhoáng này.

Phảng phất thời gian đều bị dừng lại.

Tí tách. . .

Tí tách. . .

Theo Thẩm Thanh Thanh chém xuống một kiếm, giọt giọt tươi mới máu tươi thuận thân kiếm chảy xuôi xuống tới, nhỏ xuống trên mặt đất, phát ra nhất là dễ nghe êm tai Tí tách âm thanh.

Nhìn xem trừng lớn hai mắt, không cách nào đang nói ra nói Mạnh Thiên Nhai, nàng nhỏ giọng nỉ non nói: "Gia phụ Mạc Nhiễm, là cái Tiên Đế, ta xâu ngươi a?"

Đang nghe Thẩm Thanh Thanh nói ra câu nói kia về sau.

Mạnh Thiên Nhai bờ môi giật giật, tựa hồ là còn muốn nói điều gì, nhưng hắn lại là không có cách nào tại mở miệng.

Thoại âm rơi xuống, thân thể của hắn cùng đầu, liền như vậy điểm nhà, các ngược lại các, sinh mệnh khí tức cũng tại thời khắc này, trôi qua..