Chương 132: Phía sau cố sự

Chương 132: Phía sau cố sự

Đông

Đông

. . .

Tại Mạnh Thiên Nhai khí tức tiêu tán một khắc này, cổ lão tiếng chuông không biết từ đâu mà lên.

Vang vọng cả phiến thiên địa.

Mà mọi người chung quanh tại nhìn thấy Mạnh Thiên Nhai đầu người tách ra trong nháy mắt đó, toàn bộ đều nín thở.

Thở mạnh cũng không dám một chút.

Sợ mình lại trêu chọc tới cái gì phiền toái không cần thiết.

Đối với Mạnh Thiên Nhai sẽ chết, cái này rất hiển nhiên là bọn hắn không có ngờ tới.

Kết quả là, lúc trước trong đám người, có người muốn ôm bên trên Mạnh Thiên Nhai đầu này bắp đùi người, một mặt hoảng sợ, run rẩy chỉ vào Thẩm Thanh Thanh, nói: "Ngươi. . . Ngươi chẳng lẽ không nghe thấy lời hắn nói sao?"

Nghe vậy.

Tất cả mọi người một mặt không thể tin nhìn xem người nói chuyện, tựa như đang nhìn một cái kẻ ngu. . .

Mà nghe được thanh âm Thẩm Thanh Thanh cũng theo thanh âm nơi phát ra tìm kiếm, lạnh lùng nhìn hắn một cái, chẳng hề làm gì, hắn liền bị bị hù liên tiếp lui về phía sau mấy bước.

Thấy thế.

Thẩm Thanh Thanh một mặt đùa cợt, khinh thường nói: "Nghe được, sau đó thì sao?"

Người kia nuốt nước miếng một cái, tăng lên tăng thêm lòng dũng cảm tử, làm bộ không sợ, ra vẻ bình tĩnh nói: "Giết một vị Tiên Hoàng chi tử, ngươi muốn hại chết chúng ta, thật sao?"

Đối với cái này, Thẩm Thanh Thanh nhếch miệng cười một tiếng kiếm chỉ mi tâm của hắn, quanh thân kiếm minh lại lần nữa nổi lên bốn phía, nàng lạnh nhạt tự nhiên, bá khí bên cạnh để lọt, nói: "Ừm, Tiên Hoàng chi tử, ta đã biết, sau đó thì sao?"

"Ngươi muốn vì hắn ra mặt?"

Nhìn xem Thẩm Thanh Thanh kiếm chỉ mình, người kia trực tiếp là đem miệng cho đóng đi lên.

Hắn vốn nghĩ kích động tâm tình của mọi người, để đám người cùng hắn đi ra lên án phạt Thẩm Thanh Thanh.

Không nghĩ tới, bọn hắn lại là một mặt nhìn đồ đần bộ dáng nhìn xem mình, lập tức liền tắt lửa.

Giờ phút này trong lòng mọi người chỉ muốn nhanh lên kết thúc rơi cái này đáng chết đế lộ.

Thẩm Thanh Thanh không có sợ hãi, xem xét liền có át chủ bài.

Không phải cái gì hạng người tầm thường, nhìn liền không dễ chọc, ngay cả Tiên Hoàng chi tử cũng dám trảm, huống chi bọn hắn bọn này không có bối cảnh không có thế lực tu sĩ đâu?

Gặp hắn câm lửa.

Thẩm Thanh Thanh thuận thế đem trường kiếm buông xuống, cười nhạo không thôi.

Nàng nhìn về phía trong mắt mọi người, hiển thị rõ khinh thường chi ý.

Người hạ giới không biết đế lộ bên trong tấm màn đen, chẳng lẽ nàng một cái chuyển thế người, còn có thể không rõ ràng sao?

Suy tư một phen, nghĩ đến bọn này thượng giới thiên kiêu vừa đến đã lấy cường thế chi tư, chém nhiều như vậy hạ giới thiên kiêu lấy dùng để biểu thị mình chỗ lợi hại lúc, trên mặt của nàng liền thêm ra tới một vòng khinh thường đùa cợt chi ý.

Nàng nói: "Một đám không dám vào hỏi bí cảnh xông thang trời, đành phải lấy dựa vào xông ra giới chi đế lộ đột phá tam chuyển hỏi mệnh nhu nhược hạng người, thật không biết ở đâu ra cảm giác ưu việt. . ."

"Coi là thật buồn cười. . ."

Đế lộ đối với hạ giới thiên kiêu tới nói, xác thực rất là tàn khốc, dù sao hạ giới thế giới có ngàn vạn cái nhiều như vậy, thiên chi kiêu tử đếm mãi không hết, khả năng đủ chân chính xưng đế chỉ có ba ngàn cái ghế. . .

Căn bản không đủ bọn hắn phân.

Chớ nói chi là còn không hiểu thấu thêm ra tới một đám đến từ thượng giới người cùng bọn hắn tranh đoạt. . .

Có thể không tàn khốc sao?

Thấy mình bị một cái đến từ hạ giới người cho chế nhạo, một đám thượng giới thiên kiêu đều là mặt lộ vẻ tức giận, thẹn quá hoá giận, đồng nói:

"Ngươi!" ✖N

Thế nhưng chỉ có thể nói một cái Ngươi, tiếp không ra cái gì sau văn, mặc dù không biết Thẩm Thanh Thanh một cái người hạ giới là như thế nào biết được bực này tin tức  ấn lý thuyết tin tức này cũng không tại hạ giới lưu thông mới là.

Trong lòng mặc dù nghi hoặc, nhưng là nói không nên lời cái gì tới.

Bởi vì Thẩm Thanh Thanh cũng không có nói sai.

Bọn hắn không có cách nào phản bác.

Tại thượng giới.

Chân chính thiên chi kiêu tử, cũng sẽ không tới tham gia cái này cái gọi là đế lộ. . .

Bởi vì bọn hắn có tốt hơn lựa chọn, đối với bọn hắn tới nói, tham gia đế lộ, là một loại rất hạ giá hành vi, bọn hắn khinh thường.

Trong mắt bọn họ, đế lộ bất quá là thượng thiên chiếu cố người hạ giới mà vì này ban thưởng một cửa ải.

Bất quá là một bầy kiến hôi ở giữa tranh đoạt chi chiến thôi, thân là loá mắt tinh quang bọn hắn, đối cái này cái gọi là đế lộ, đề lên không nổi mảy may hứng thú.

Chớ nói chi là tham gia.

Mà những cái kia không có thực lực, lại không muốn nhập hỏi bí cảnh xông thang trời tu sĩ, muốn đột phá tam chuyển hỏi mệnh nhập hỏi, cũng chỉ có có thể đến cùng người hạ giới tranh đoạt xưng đế cơ duyên.

Đối với người hạ giới mà nói, đây là xưng đế cơ duyên.

Đối với thượng giới người tới nói, thì là đột phá tam chuyển hỏi mệnh nhập hỏi cơ duyên.

Gặp Thẩm Thanh Thanh phê phán bọn hắn loại này không muốn mặt hành vi, bọn hắn mặt mo đỏ ửng.

Giờ phút này đã không có tại coi Thẩm Thanh Thanh là làm một cái người hạ giới đối đãi.

Dù sao người hạ giới, như thế nào biết chuyện thế này?

Nhao nhao lối ra thảo phạt.

"Hừ, nói thì nói như vậy, nhưng ngươi lại so với chúng ta tốt hơn chỗ nào đâu?"

"Ngươi mạnh như vậy, ngươi làm sao không vào kia hỏi bí cảnh xông thang trời, đánh với bọn họ một trận đâu?"

"Đúng thế đúng thế."

"Ngươi như vậy hành vi, cùng chúng ta lại có gì khác biệt?"

"Dựa vào cái gì nói thế nào chúng ta!"

"Rõ ràng chúng ta đều như thế!"

Nghe vậy.

Nghe xong từ trong đám người phát ra đạo đạo ầm ĩ âm thanh.

Thẩm Thanh Thanh trên mặt không có bất kỳ cái gì gợn sóng, mà là khóe miệng có chút giương lên, xem thường, một mặt xem thường, nói: "Ta với các ngươi cũng không đồng dạng. . ."

Nghe vậy.

Còn chưa từng chết đi những cái kia hạ giới thiên kiêu, trên mặt thì là không ngừng run rẩy, các loại thần sắc biến hóa ngàn vạn, tựa như muốn đem bọn này cái gọi là thượng giới thiên kiêu cho xé xác.

Thẩm Thanh Thanh vừa đem nói cho xong nói.

Liền có nhân nhẫn không ở, đối đám kia thượng giới thiên kiêu chửi ầm lên đến.

Nói: "Cho nên, cho nên các ngươi bọn này không muốn mặt, cái gọi là thượng giới thiên kiêu, chính là vì muốn đi đường tắt mà đến cùng chúng ta tranh đoạt cơ duyên tới?"

"Triều, trách không được chúng ta đại lục vạn năm mới có thể ra một vị Đại Đế cường giả. . ."

"Vạn năm ra một vị? Tốt như vậy? Chúng ta đại lục đã ròng rã hai vạn năm không có đi ra Đại Đế cường giả! Lần trước tất cả leo lên đế lộ thiên kiêu, toàn hắn ngựa đều không có."

"Đến cùng là tên hỗn đản nào truyền tới lời đồn, còn đế lộ là duy nhất một lần hạ giới thiên kiêu cùng thượng giới thiên kiêu giao thủ duy nhất cơ hội, giao ngươi ngựa!"

"Đừng để ta bắt được ngươi, không phải không phải xé ngươi không thể!"

Có người thấy rõ ràng sự tình bản chất, miệng trực tiếp bạo thô.

Đây là thượng giới thiên chi kiêu tử sao?

Tại thượng giới, bọn hắn dám xưng thiên kiêu sao?

Nhìn xem chúng người hạ giới ngươi một lời ta một câu thảo phạt lấy bọn hắn.

Trong mắt còn để lộ ra từng đạo hung quang.

Bọn hắn cũng là không tự chủ được, kìm lòng không được chảy xuống từng đạo mồ hôi lạnh.

Có thể xông đến nơi này.

Đã nói lên ở đây thực lực bọn hắn đều không kém nhiều.

Bởi vì xê xích nhiều.

Đều cát.

Bất quá kia một đám hạ giới thiên kiêu cũng không dám đối bọn hắn làm cái gì.

Dù sao dù nói thế nào, bọn hắn đều đến từ thượng giới.

Không chừng sau lưng có cái gì cường đại lão gia gia trợ trận.

Sau đó trả thù bọn hắn, vậy coi như đại sự không ổn.

Mà thân ở tại Thanh Vũ Hoàng Triều bên trong, chính hết sức chăm chú nhìn chằm chằm Thẩm Thanh Thanh Nữ Đế, cũng là nhướng mày.

Tại nghe xong Thẩm Thanh Thanh lời nói về sau, nàng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn xem Mạc Nhiễm, nói: "Thanh nhi là như thế nào biết được những này?"

"Ngươi nói cho nàng biết sao?"

Theo lý thuyết, những chuyện này, hẳn là chỉ có thượng giới nhân tài sẽ biết mới là.

Thẩm Thanh Thanh cũng không phải, vậy cái này tin tức nàng là như thế nào biết được đây này?

Càng nghĩ, Thẩm Thất Thất cũng chỉ có thể dời ánh mắt đến Mạc Nhiễm trên thân.

Dù sao Mạc Nhiễm là tiên.

Biết những việc này, rất bình thường..