Chương 133: Ai giết con ta

Chương 133: Ai giết con ta

Tại nghe xong Thẩm Thất Thất nghi vấn về sau.

Mạc Nhiễm khóe miệng giật một cái.

Mặt ngoài không có gì gợn sóng, nhưng trong lòng hí thành phần lại là cực kỳ phức tạp.

Ta thân yêu nương tử, ngươi phu quân ta đi đâu biết chuyện này đi a!

Ngươi phu quân một đại môn không ra, nhị môn không bước cao cấp bày nát người, có thể biết loại này phá sự mới là lạ.

Thống tử cũng không có nói cho ta.

Về phần ta nữ nhi vì sao có thể biết. . .

Còn không phải bởi vì ta nữ nhi trâu, là tôn Tiên Vương chuyển thế.

Hắn ngược lại là không có đem Thẩm Thanh Thanh là chuyển thế thân thân phận nói cho nàng, dù sao. . .

Loại chuyện này, không thích hợp để nàng biết.

Mình là cái xuyên qua người, trong đầu xen lẫn rất nhiều tạo thành thành phần, tương đối dễ dàng tiếp nhận loại chuyện này, nhưng Thẩm Thất Thất không phải a.

Phải biết Thẩm Thanh Thanh là chuyển thế thân, còn có ở kiếp trước ký ức, không khó cam đoan nàng sẽ không cách ứng.

Dù sao loại hành vi này, trong mắt của nàng, hẳn là thuộc về đoạt xá một loại a?

Cho nên, vì để tránh cho phiền toái không cần thiết.

Duy trì tốt mẫu nữ ở giữa tình cảm.

Mạc Nhiễm quyết định giấu diếm chuyện này.

Suy tư một phen, liền gãi gãi cái ót, đánh cái Ha ha, vì Thẩm Thanh Thanh đánh yểm trợ, đem sự tình đều nắm ở trên thân, cười nói: "Kia không phải nàng thế nào biết đến đâu!"

"Khẳng định là ngươi cường đại phu quân nói cho nàng biết a!"

Thấy thế.

Thẩm Thất Thất mặc dù đã nhận ra có chút không đúng, nhưng vẫn là không có truy đến cùng, lựa chọn tin tưởng Mạc Nhiễm lời nói, lườm hắn một cái, nhân tiện nói: "Miệng lưỡi trơn tru. . ."

Nhìn Thẩm Thất Thất đem ánh mắt từ trên người hắn dời, hắn nhẹ nhàng thở ra, trong lòng cũng đang kêu gọi lấy hệ thống.

Hỏi: "Thống tử, cái này hỏi bí cảnh là cái gì? Ngươi làm sao không nói cho ta một chút."

Quen thuộc khí giới âm cũng là tùy theo mà tới.

【  ngươi hỏi sao? 】

"Ta không hỏi ngươi sẽ không nói sao?"

【  ngươi không hỏi ta làm sao biết ngươi có muốn hay không nghe? 】

"Vậy có hay không một loại khả năng, ta căn bản cũng không biết vật này đâu?"

Nghe vậy.

Hệ thống tựa hồ là rơi vào trong trầm tư, không có giây về Mạc Nhiễm.

Một lát sau, liền nghe được hắn nói ra:

【  a, sau đó thì sao? 】

Mạc Nhiễm hít sâu một hơi, chuẩn bị một phen.

Điện âm chi vương thuộc tính trực tiếp kéo căng.

Ngậm ngựa lượng cực cao.

Giao chiến một lát.

Cuối cùng thống tử bại hạ trận đến, giơ lên cờ trắng, nhận thua.

ngừng

【  chuyện này, đều là vấn đề nhỏ, xông đế lộ cùng nhập thượng giới mà hỏi bí cảnh Đăng Thiên Thê trên bản chất không có gì khác nhau, chỉ bất quá tại độ khó bên trên có chỗ khác biệt, đế lộ tương đối mà nói tương đối đơn giản chút mà hỏi bí cảnh thì là khó khăn chút. . . 】

Nghe vậy.

Mạc Nhiễm khóe miệng cong lên, miệng méo cười một tiếng.

Tiểu tử, sớm nghe lời như vậy tốt bao nhiêu, không phải tìm mắng, tiện không tiện a!

Gặp hệ thống chịu thua.

Hắn tiếp tục phát biểu nghi vấn.

"Bọn này thượng giới thiên kiêu là thông qua phương thức gì nhập đế lộ a?"

Hệ thống cũng là rất gọn gàng dứt khoát cấp ra trả lời.

【  cái gọi là đế lộ, bất quá là thượng giới một đạo cấp thấp bí cảnh thôi. . . 】

【  thượng giới không giống với hạ giới, hạ giới thành Đại Đế con đường chỉ có một cái, mà lên giới muốn đột phá tới Vấn Đạo cảnh phương pháp, vậy coi như nhiều lắm. . . 】

Nghe vậy.

Mạc Nhiễm hiểu sơ không phải hiểu nhẹ gật đầu.

Thật là một cái làm cho người vấn đề phiền toái.

Còn tốt hắn không cần kinh lịch những thứ này.

. . .

Cũng liền tại lúc này.

Đế lộ phía trên, đối mặt chúng hạ giới thiên kiêu thảo phạt thượng giới người, thì là không ngừng co quắp mặt.

Mà những cái kia còn sống, cùng Thẩm Thanh Thanh bọn người ở vào cùng một cái hạ giới thế giới thiên kiêu thì là ngậm chặt miệng, không một lời dám phát.

Dù sao, tại thế giới của bọn hắn bên trong, Đại Đế cường giả, thật nhiều. . . Ân. . . Phải nói, là ngụy đế thật nhiều.

Cho nên trải nghiệm không đến cảm giác của bọn hắn, không thể cảm động lây. . .

Cũng liền tại lúc này.

Thẩm Thanh Thanh đã lui ra, đi tới Ôn Nhiên trước mặt.

Nhìn xem nàng càng thêm hư ảo thân thể, không khỏi vì đó cảm thấy lo lắng, quan tâm dò hỏi: "Ngươi còn tốt chứ?"

Đối với cái này, Ôn Nhiên thì là mỉm cười, một mặt không thèm để ý, nói: "Ta không sao." Nói, nàng từ bên hông lấy ra ngọc bài, nhìn xem phía trên tản ra mười phần nồng đậm tinh hồng quang mang, nàng cho Thẩm Thanh Thanh một cái Không cần lo lắng ánh mắt, nhìn về phía trên trời cao không gian màn sáng, thở dài nhẹ nhõm, nói ra: "Thành đế cơ duyên tiên đã nắm bắt tới tay, hiện tại chỉ cần yên tĩnh chờ đế lộ tuyên bố kết thúc, ta liền có thể bình yên không. ."

Ôn Nhiên Việc gì chữ vừa định phun ra, còn chưa kịp, nàng tựa như cùng nhìn thấy cái gì đại khủng bố, trong nháy mắt trừng lớn hai mắt.

Kia là một con thương thiên cự thủ. . .

Chỉ nghe trên trời cao, một đạo Ầm ầm tiếng vang lên, trên trời cao che chở bọn hắn màn sáng bình chướng tựa như nhận lấy cái gì nghiêm trọng đả kích.

Phát ra từng đạo Oanh vang.

Oanh

Oanh

Đứng tại đế lộ phía trên đám người bị bất thình lình Oanh vang cho chấn lỗ tai đau nhức.

Mà nguyên bản bình ổn đế lộ cũng tại cái này công kích mãnh liệt phía dưới, chập chờn lên, như địa chấn, đem tất cả mọi người thân hình cho kéo theo.

"Cái này. . . Đây là có chuyện gì?"

"Mau nhìn phía trên, phía trên giống như có đồ vật gì tại phá hủy lấy bình chướng!"

"Mẹ nó, đây là thứ đồ gì?"

Đám người nhao nhao ổn định thân hình, ngẩng đầu, hướng phía trên trời cao nhìn lại.

Khi nhìn thấy kia từ màn sáng bên ngoài chỗ ngưng tụ mà thành kình thiên cự thủ lúc, thân hình không khỏi liên tục rút lui, mồ hôi lạnh ra bên ngoài ứa ra không ngừng.

Thậm chí.

Trực tiếp là bị dọa đến đặt mông ngồi trên mặt đất.

Két

Ken két. . .

Hư không bên trên, tinh không bên ngoài, một đạo huyễn hóa mà thành cự thủ đột nhiên hướng phía kia màn sáng hung hăng nện xuống.

Pha lê vỡ vụn Ka-ki âm thanh tại trên đế lộ triệt để vang vọng ra.

Màn sáng liền như là mạng nhện, từ một cái điểm, hướng bốn phía vỡ ra tới.

Đông

Cổ lão tiếng chuông lại lần nữa vang vọng.

Tựa như đang cho bọn hắn hạ tối hậu thông cáo, nói cho bọn hắn, tính mạng của bọn hắn bắt đầu lâm vào tử vong đếm ngược.

"Là ai, giết con ta?"

Theo màn sáng trong nháy mắt vỡ vụn, trên trời cao đột nhiên rơi xuống dưới một đạo lại một đạo mờ mịt khí thể như mưa rơi, hung hăng rơi vào đám người trên thân, một đạo cổ lão, tựa như đến từ Cửu Uyên Địa Ngục mà đến thanh âm, từ trên bầu trời truyền đến, mỗi chữ mỗi câu, mười phần rõ ràng truyền vào đến trong tai của mọi người.

Đồng thời, chung quanh nhiệt độ không khí cũng là đột nhiên hạ xuống đến điểm thấp nhất, cường đại uy áp ép tới đám người trực tiếp nằm rạp trên mặt đất, không dám thở mạnh một cái.

Mà Thẩm Thanh Thanh quanh thân, tinh mang điểm điểm nổi lên, đi thành một cái tinh mang quang thuẫn quay chung quanh tại bên cạnh của nàng đưa nàng cùng Ôn Nhiên bảo hộ ở cùng một chỗ, khiến cho kia từ trên trời cao rơi xuống quỷ dị khí thể không có cách nào xâm nhập thân thể của nàng.

Con ta?

Đang nghe rõ sở lời hắn nói về sau.

Bị ép nằm rạp trên mặt đất thiên kiêu đều là sững sờ.

Mà từ trên trời cao mà đến bóng người, cũng chậm rãi rơi vào cái này đế lộ phía trên.

Hắn đạp không mà đến, trên bờ vai khoác lấy một đạo màu xanh biếc treo khăn, một thân áo tím tiên bào, hơi có vẻ tà diễm, quanh thân tiên khí vờn quanh mang theo.

Một bước lóe lên hiện, mỗi hướng phía trước bước ra một bước, đế lộ cũng không khỏi tự chủ run rẩy lên.

Hắn nhìn lướt qua đám người.

Phát hiện không giống bình thường Thẩm Thanh Thanh.

Thẩm Thanh Thanh cũng là bị bất thình lình người dọa cho nhảy một cái.

Bất quá rất nhanh, liền một mặt bình tĩnh, đương ánh mắt của nàng tới đối mặt bên trên lúc, sau lưng nàng Ôn Nhiên tại cảm nhận được trên thân tản ra uy áp, trên mặt không khỏi gạt ra mấy giọt mồ hôi lạnh, nuốt ngụm nước bọt, hỏi: "Cái này. . Đây là. . . Tiên. Tiên a?".