Chương 134: Ngươi biết, ta vì cái gì có thể kiêu ngạo như vậy sao?

Chương 134: Ngươi biết, ta vì cái gì có thể kiêu ngạo như vậy sao?

Nghe vậy.

Thẩm Thanh Thanh không nói gì, chỉ là khẽ gật đầu.

Mà tại phát giác mình chỗ hạ xuống tiên lực đối Thẩm Thanh Thanh không có tác dụng lúc, thân ảnh của hắn liền trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ, đã tới Thẩm Thanh Thanh trước mặt.

Hắn một tay phủ tại bảo vệ Thẩm Thanh Thanh tinh mang hộ thuẫn bên trên, tựa hồ là phát hiện cái gì chuyện thú vị đồng dạng.

Hắn nhìn chằm chằm Thẩm Thanh Thanh gương mặt.

Thanh âm trầm thấp giống như Địa Ngục mà tới.

Nói: "Là ngươi giết con ta?"

Thoại âm rơi xuống đồng thời, hắn cũng ở trong tối từ thôi động thể nội tiên lực, muốn muốn đem đạo này đặt tinh mang hộ thuẫn cho phá vỡ.

Nhưng vô luận hắn như thế nào.

Vẫn như cũ là khó mà rung chuyển mảy may. . .

Cái này không khỏi để lông mày của hắn cho nhíu lại.

Mà ở vào Thanh Vũ Hoàng Triều bên trong, một mực tại quan sát một màn này Thẩm Thất Thất, vội vàng nắm chắc Mạc Nhiễm góc áo, hiển thị rõ lo lắng cùng sốt ruột.

"Thanh. . . Thanh nhi nàng?"

Mặc dù không biết đột nhiên xuất hiện, giáng lâm tại cái này đế lộ phía trên người là người phương nào, nhưng là từ hắn đăng tràng lúc mang đến khí thế nhìn lại, tuyệt đối không phải cái gì hạng người bình thường.

Mặc dù Mạc Nhiễm để nàng không nên quá mức lo lắng.

Thế nhưng là, gặp được loại tình huống này, ai có thể bình tĩnh tự nhiên, không lo lắng a?

Ngươi cho rằng ngươi là Mạc Nhiễm sao?

Mà ở một bên Tiểu Thiên Đạo giờ phút này cũng là một mặt gấp rút, ánh mắt cũng là xen lẫn khẩn cầu, hướng phía Mạc Nhiễm phương hướng nhìn lại.

Trên mặt rõ rệt ba chữ to Mau cứu ta .

Thấy thế.

Mạc Nhiễm vẫn lạnh nhạt như cũ, trên mặt chịu không được một chút gợn sóng.

Hắn vỗ vỗ Thẩm Thất Thất bắt hắn lại góc áo tay, một thanh nắm chặt, nói: "Ngoan, bất quá một đạo Tiên Hoàng hình chiếu thôi, hắn không nổi lên được gió to sóng lớn gì."

Ừm

Mạc Nhiễm mặc dù nói như vậy, nhưng lo lắng của nàng vẫn như cũ không giảm.

Dù sao phía trên đứng đấy, thế nhưng là nữ nhi bảo bối của nàng a. . .

Mà đế lộ phía trên đạo nhân ảnh kia, gặp nhỏ bé xuất thủ, đối cái này hộ thuẫn không có tác dụng, liền hướng phía một bên mắt nhìn.

Khi hắn trông thấy ngã trên mặt đất đầu thân tách rời, chết không nhắm mắt Mạnh Thiên Nhai lúc.

Trong mắt liền như là có một đoàn hừng hực liệt hỏa đang thiêu đốt.

Con của hắn. . .

Lại chết tại bực này cấp thấp bí cảnh bên trong. . .

Hắn lên cơn giận dữ, đem buông xuống tay lại lần nữa nâng lên.

Vừa ra tay chính là sát chiêu.

Bởi vì che chở Thẩm Thanh Thanh hộ thuẫn vô cùng cổ quái.

Hắn sợ ngoài ý muốn nổi lên.

Hắn lạnh lùng nói: "Đền mạng đi!"

Trên tay hắn, Tiên lực màu tím vờn quanh tại trên đó, chậm rãi ngưng tụ thành một đạo tử sắc kiếm ảnh.

Sau đó lợi dụng tốc độ cực nhanh hướng phía kia tinh mang hộ thuẫn bên trên hung hăng nén xuống dưới.

Đoàng

Đương đương đương!

Từ hắn quanh thân nhấc lên đầy trời tiên lực bắt đầu ở Thẩm Thanh Thanh chung quanh tiến hành giảo sát.

Giữa thiên địa, từng đạo kiếm khí lấy đại thế đi theo.

Tại hắn sát chiêu công kích phía dưới, che chở Thẩm Thanh Thanh tinh mang hộ thuẫn cũng rõ ràng trở nên có chút hư ảo.

Thấy thế.

Thẩm Thanh Thanh một mặt xem thường, bình tĩnh tự nhiên, lực lượng mười phần, nhẹ giọng nói ra: "Trên đế lộ chỉ có sinh cùng tử, muốn trách, cũng chỉ có thể trách con của ngươi thực lực mình không tốt, ngươi như vậy, liền không sợ dẫn lửa thiêu thân sao?"

"Miệng lưỡi bén nhọn nha đầu, hẳn là bản hoàng chỉ là một đạo hóa thân giáng lâm, há cho phép ngươi sống đến bây giờ!"

Nam tử hừ lạnh một tiếng, trên tay cường độ lại lần nữa tăng thêm mấy phần.

Chung quanh bị trên người hắn phát tán mà ra đạo đạo tiên lực khí tức cho chấn thành từng đạo huyết vụ.

Như nở rộ hoa hồng.

Mười phần tiên diễm mỹ lệ.

Khá lắm.

Gia hỏa này là không muốn buông tha bất luận kẻ nào a. . .

Nhìn xem tại công kích của mình dưới, che chở Thẩm Thanh Thanh hai người tinh mang hộ thuẫn càng thêm hư ảo, nam tử mỉm cười, lửa giận trên mặt không tại ẩn giấu.

Hắn là Tiên Hoàng.

Vì sinh hạ một tử.

Hắn cố gắng mấy vạn năm lâu, mới lấy để cho mình phu nhân mang thai.

Bây giờ. . .

Lại chết tại cái này, để hắn mấy vạn năm tới cố gắng phó mặc. . .

Hắn là càng nghĩ càng giận, càng nghĩ càng giận.

Trên tay cường độ lại gia tăng mấy phần.

Phẫn nộ quát: "Vô luận ai đến, đều cứu không được ngươi, hôm nay, tất cả mọi người, đều muốn cho ta nhi tử đền mạng! !"

Chỉ có giết tất cả mọi người, mới có thể tiết trong lòng hắn chi hỏa.

Hắn tựa hồ cảm thấy mình còn chưa đủ ác, thế là vẻ mặt khinh thường, xen lẫn tức giận đồng thời, lại hơi có vẻ nghiền ngẫm.

Nói: "Còn có ngươi chỗ thế giới, bản hoàng cũng sẽ quang lâm một phen, tìm được người nhà của ngươi, ta muốn để bọn hắn vĩnh bị Luyện Ngục tra tấn, vĩnh viễn đều không được đã chuyển thế làm người!"

Nghe vậy.

Thẩm Thanh Thanh sững sờ, đang nghe hắn uy hiếp người nhà của mình lúc, lập tức không vui.

Sắc mặt nàng lạnh lẽo, dùng đến chỉ có nam tử mới có thể nghe được thanh âm, cười lạnh nói: "Ngươi biết, ta vì cái gì có thể kiêu ngạo như vậy sao?"

Nghe vậy, nam tử sững sờ, không rõ ràng cho lắm.

Thẩm Thanh Thanh không chờ hắn trả lời, đột nhiên từ bên hông gỡ xuống treo bạch ngọc, một tay lấy cho bóp nát.

Nàng dễ nghe thanh âm, cũng truyền vào nam tử kia trong tai.

Nàng cao ngạo ngẩng đầu lên, băng lãnh mặt, hiển thị rõ phách lối, nàng nói: "Gia phụ Mạc Nhiễm, là cái Tiên Đế, ta sợ ngươi uy hiếp a?"

Vừa dứt lời.

Nam tử sắc mặt đột nhiên co lại, trừng lớn hai mắt, một mặt khó có thể tin.

Bất quá rất nhanh hắn liền khinh thường Phốc phốc một tiếng cho bật cười lên.

Rất hiển nhiên, đối với Thẩm Thanh Thanh lời nói, hắn là không tin.

Cũng liền tại hắn cười ra tiếng, Thẩm Thanh Thanh trong tay bạch ngọc bã vụn rớt xuống đất trong nháy mắt đó.

Chung quanh đột nhiên lâm vào hoàn toàn yên tĩnh.

Cho dù là phía sau hắn có đầy trời Tiên lực màu tím điên cuồng gào thét, giờ phút này cũng quy về bình tĩnh, như một con cừu non dịu dàng ngoan ngoãn.

Thấy thế.

Nam tử kia cũng là nghi hoặc không thôi, không biết xảy ra chuyện gì.

Mà hư không bên trong.

Một đạo dễ nghe, để cho người ta cảm thấy thoải mái dễ chịu thanh âm, cũng theo đó vang lên.

"Ai da, ngọc này rất đắt, không phải nói qua cho ngươi, ngọc này không cần bóp sao. . ."

"Là ai!"

Theo chung quanh thanh âm vang lên, nam tử một mặt hoảng sợ, trực tiếp thốt ra.

Mà thân hình của hắn cũng đang nghe thanh âm trong nháy mắt đó, như lâm đại địch, đột nhiên lóe lên, trong nháy mắt liền từ Thẩm Thanh Thanh trước mắt biến mất, vọt đến một bên, cùng Thẩm Thanh Thanh giữ vững một cái tương đối mà nói xa xôi khoảng cách.

Mà từ trên mặt đất bị bóp nát miểng thủy tinh cặn bã bên trong, một đạo sương trắng chậm rãi bay ra.

Tại Thẩm Thanh Thanh trước mặt chậm rãi ngưng tụ.

Thối lui đến phương xa nam tử một mặt hoảng sợ.

Rất nhanh, Mạc Nhiễm thân hình liền bị ngưng tụ ra.

Chỉ bất quá, hơi có vẻ hư ảo.

Đây là hắn một đạo hóa thân.

Bất quá lại là có được bản tôn trăm phần trăm thực lực.

Khi thấy rõ Thẩm Thanh Thanh chỗ gọi ra người tới thân ảnh lúc.

Đứng ở sau lưng nàng Ôn Nhiên thì là che lấy miệng nhỏ, không dám lên tiếng tới.

Trời

Đây không phải. . . Là Đế Quân đại nhân. . . Sao?

Linh Nhi phụ thân. . .

Mà Thẩm Thanh Thanh tại nhìn thấy thân ảnh một khắc này, nàng Hắc hắc cười một tiếng.

Gãi đầu một cái, ngượng ngùng nói: "Lão nhân gia ngài không cảm thấy, dạng này rất bá khí sao!"

Nàng đã từng huyễn tưởng qua nhiều lần dạng này liều cha tràng cảnh.

Có thể trước lại là không thể có tư cách này.

Hỏi chính là ngay cả phụ mẫu mặt đều chưa thấy qua liền bị chộp tới đương Thánh nữ.

Bây giờ đã có.

Không cần giữ lại làm gì?

Giữ lại nhập vách quan tài sao?

Sau đó liền rất tự nhiên, rất nhuần nhuyễn giơ tay lên, chỉ hướng thối lui đến phương xa nam tử, ủy khuất nói: "Lão cha, hắn khi dễ người, đánh con thì cha tới!"

Ta chủ đánh chính là một cái phách lối!

Đoàng

Mạc Nhiễm tại nàng trên đầu nhẹ nhàng điểm một cái.

Ôn nhu nói ra: "Nghịch ngợm!".