Chương 135: Lão nương hắn ngựa là Tiên Đế chi nữ

Chương 135: Lão nương hắn ngựa là Tiên Đế chi nữ

Gõ một chút đầu nhỏ của nàng, Mạc Nhiễm một mặt cưng chiều, sau đó hắn chậm rãi xoay người sang chỗ khác, nhìn xem lui đến phương xa, một mặt hoảng sợ nhìn xem mình vị kia Tiên Hoàng cường giả.

Không đợi Mạc Nhiễm mở miệng.

Hắn liền trước một bước, bởi vì không cảm giác được Mạc Nhiễm thực lực, cho nên không dám mạo hiểm, dù sao Mạc Nhiễm có thể lặng yên không tiếng động xuất hiện ở trước mặt hắn mà không bị hắn có chỗ phát giác, cái này đầy đủ nói rõ Mạc Nhiễm thực lực.

Tuyệt đối ở trên hắn, hay là cùng hắn ngang hàng, nếu như là cùng hắn ngang hàng còn tốt, vậy hắn không có cách, nếu là ở trên hắn, vậy coi như không được rồi. . .

Lại thêm lúc trước Thẩm Thanh Thanh nói câu kia, cha ta là Tiên Đế. . .

Hắn nuốt nước miếng một cái, nhận sợ, nói: "Các hạ, việc này như vậy bỏ qua, như thế nào?"

A

Nghe vậy.

Mạc Nhiễm lạnh A một tiếng, sau đó một mặt lạnh lùng lạnh lùng nói ra: "Ngươi, là cái thá gì?"

"Nói bỏ qua liền bỏ qua?"

"Ngươi làm ngươi tại nhà chòi a?"

Nói xong hắn hai ngón khép lại, hướng phía Thẩm Thanh Thanh trong tay Hậu Vũ Kiếm nhẹ nhàng điểm một cái, Hậu Vũ liền như là nghe được hiệu triệu Hưu một chút liền từ Thẩm Thanh Thanh trong tay thoát ly ra.

Thật giống như Mạc Nhiễm mới là chủ nhân của nàng.

Thấy thế.

Thẩm Thanh Thanh nhìn xem một điểm không mang theo do dự, trực tiếp từ trong tay mình thoát ra, bị Mạc Nhiễm giữ tại trên tay Hậu Vũ, không tự chủ được hướng nàng liếc mắt, nhếch miệng.

Nhìn xem Hậu Vũ, hiển thị rõ một mặt ghét bỏ.

Bất quá, thật đúng là đừng nói.

Loại này liều cha cảm giác.

Vẫn rất thoải mái. . .

Trách không được nhiều người như vậy thích liều cha. . .

Trong chớp nhoáng này.

Thẩm Thanh Thanh đột nhiên cảm thấy, liều cha tựa hồ, cũng không có gì không tốt. . .

Trở ra đến phương xa Tiên Hoàng cường giả trên mặt thì là một hồi thanh một hồi bạch, rất là khó coi.

Gặp Mạc Nhiễm hùng hổ dọa người, một bộ không chịu buông tha hắn bộ dáng, cho dù là tượng đất cũng có ba phần hỏa khí, huống chi hắn là người đâu?

Lại thêm, thượng giới lớn như vậy, thế lực nhiều không kể xiết, mà lại trước khi hắn tới cũng không có cuồng vọng tự báo ra khỏi nhà. . .

Mạc Nhiễm nghĩ tại rộng lớn vô biên thượng giới tìm tới hắn, khẳng định không dễ dàng như vậy. . .

Hắn cũng không có từ trên thân Mạc Nhiễm cảm nhận được cái gì khí tức cường đại, liền cùng người bình thường đồng dạng. . .

Đây cũng là hắn kiêng kỵ nhất một điểm.

Bởi vì xuất hiện loại tình huống này nguyên nhân có hai cái.

Hoặc là mạnh đến mức không còn gì để nói. . .

Hoặc là yếu không hợp thói thường. . .

Nghĩ đến cái này.

Trong đầu hắn lóe lên một cái ý niệm trong đầu.

Hẳn là. . .

Người này đang giả vờ 13?

Kỳ thật thực lực không có hắn mạnh.

Bằng không, vì sao không trực tiếp xuất thủ trấn áp hắn?

Suy tư sau một lát.

Trong lòng của hắn liền có quyết định.

Thiếu nữ này, tuyệt đối đang khoác lác, nếu như là một tôn Tiên Đế, như thế nào lại cam nguyện căn nhà nhỏ bé tại một cái nho nhỏ hạ giới ở trong?

Kết quả là, hắn hít sâu một hơi, trải qua một phen tỉnh táo phân tích, cho hắn tăng lên rất nhiều mê chi tự tin.

"Đã các hạ muốn chiến, vậy ta cũng chỉ có thể phụng bồi tới cùng!" Mặc dù có chút hứa suy đoán, nhưng là vì càng thêm bảo hiểm một điểm, hắn vẫn là lựa chọn toàn lực đánh với Mạc Nhiễm một trận, nếu là chiến thắng, vậy liền đem bọn hắn toàn giết!

Chiến bại cũng không quan hệ, dù sao Mạc Nhiễm cũng tìm không thấy hắn. . .

Nói xong, hắn quanh thân, Tiên lực màu tím lại lần nữa vờn quanh, Tiên Hoàng cảnh tu vi tại lúc này ở giữa nghiêng nhưng toàn bộ nổ tung.

Sau lưng của hắn, một đạo Yêu Thần hư ảnh tại tiên lực gia trì phía dưới, chậm rãi ngưng tụ thành hình, cánh chim bao quanh Yêu Thần thân thể đột nhiên vươn ra.

Anh

Xùy

Một đạo tiếng chim hót lên, vang vọng giữa cả thiên địa.

Chấn người lạ tai đau.

Lúc này hiện lên ở sau lưng của hắn Yêu Thần hư ảnh cũng lộ ra hình dạng của nó, là một con Thiên Yêu Phượng đứng sừng sững ở sau lưng của hắn, khí thế doạ người.

So với lúc trước Mạnh Thiên Nhai thi triển thuật pháp đến, vị này thi triển ra càng là trọng lượng cấp.

Nghe vậy.

Cầm Hậu Vũ Kiếm Mạc Nhiễm đang nghe hắn kêu to về sau, khóe miệng đầu tiên là giương lên, mỉm cười, sau đó nhìn thấy phía sau hắn ngưng tụ mà ra Yêu Thần hư ảnh về sau, ánh mắt nhìn hắn bên trong, hiển thị rõ trêu tức.

Hắn nhặt lên Hậu Vũ Kiếm, đặt ở trước ngực, hai ngón khép lại nhẹ nhàng xẹt qua thân kiếm.

Lập tức.

Bốn phía vang lên một đạo lại một đạo kinh người kiếm minh.

Keng

Keng

Trên trời cao, kia đã phá tan màn sáng bên ngoài, đột nhiên tràn vào một vùng ngân hà chi hải, bọn chúng tựa như nhận lấy một loại nào đó triệu hoán, như vào sông chi hà, thao thao bất tuyệt.

Tinh hà trút xuống, từng đạo kiếm quang nổi lên bốn phía, tản mát ra đạo đạo doạ người khí tức, chi bức nam tử mà đi.

Thấy thế.

Nam tử kia trên mặt cũng là mồ hôi lạnh ứa ra, nhưng việc đã đến nước này, tên đã trên dây không phát không được.

Hắn giờ phút này bộc phát ra cảnh giới khí tức mặc dù đã đạt Tiên Hoàng, nhưng hắn bất quá một đạo hóa thân, thực lực ngay cả bản thể một nửa đều không có.

Cho nên thi triển thủ đoạn công kích, tự nhiên muốn so bản tôn yếu hơn một phen.

Nhưng yếu hay là không yếu, đối với Mạc Nhiễm mà nói.

Cũng không đáng kể.

Hắn nắm chặt Hậu Vũ Kiếm chuôi kiếm, cầm Kiếm Nhất sải bước ra.

Trong tinh hà bàng bạc lực lượng pháp tắc bắt đầu sôi trào, lấy không hết sao trời pháp tắc toàn bộ đều hội tụ tại quanh người hắn, tại quanh người hắn tinh thần nhất đạo lại một đường loá mắt hoa mỹ tinh quang.

Tiên Đế đỉnh phong tu vi tại lúc này nghiêng nhưng bộc phát ra!

Lập tức toàn bộ đế lộ đều trở nên an tĩnh, vô tận sao trời pháp tắc không ngừng hướng phía Mạc Nhiễm hội tụ mà đi, ngưng tụ trên Hậu Vũ Kiếm, kích thích đạo đạo kiếm khí điệp gia.

Cùng Mạc Nhiễm phóng ra khí thế so sánh, nam tử kia ngưng tụ thuật pháp, không hơn vạn ngàn bụi bặm bên trong một điểm, căn bản không thể tới sánh vai.

Hết thảy chung quanh, đều đã mất đi vốn nên có sắc thái.

Gặp Mạc Nhiễm bộc phát ra cường đại như thế khí tức. . .

Nam tử hai chân lập tức mềm nhũn ra, một mặt không thể tin.

Ngưng tụ thuật pháp, pháp tắc, tiên lực.

Tại Mạc Nhiễm cảnh giới toàn bộ triển khai trong nháy mắt đó.

Đều sụp đổ, tiêu tán.

Liền ngay cả hắn giờ phút này, thân thể cũng biến thành hư ảo, tựa như muốn bị Mạc Nhiễm trên thân phát tán mà ra khí thế cho đánh xơ xác.

Hắn một mặt mộng bức, lắc đầu nói: "Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng!"

Tiên Đế cường giả làm sao lại xuất hiện tại hạ giới?

Không có khả năng!

Cái này hắn ngựa trực tiếp phá vỡ hắn nhận biết.

Tiên Đế, tại thượng giới, đây chính là cấm kỵ tồn tại a! Là thống vực một phương Tiên Vực, truyền thừa trăm ngàn vạn năm mà bất diệt tồn tại. . .

Hắn không tin!

Thấy thế.

Mạc Nhiễm cười nhạt một tiếng, trong lòng không có lên bất kỳ gợn sóng nào.

Nói khẽ: "Một kiếm, trảm ngươi!"

Đơn giản ngữ khí, đại đại tích uy lực.

Theo tinh hà pháp tắc tràn vào, Hậu Vũ Kiếm kiếm khí đã ngưng tụ vô cùng nồng nặc, nhưng Mạc Nhiễm nhưng vẫn là không có muốn đình chỉ ngưng tụ ý tứ.

Nói xong, chỉ gặp hắn một kiếm chém ra.

Một đạo trong suốt kiếm khí trong nháy mắt chém ra, từ trên trời cao trút xuống là đầy trời tinh hà, cũng theo kiếm khí chém ra cùng nhau hướng phía nam tử trên thân rơi đi.

Trong nháy mắt.

Liền xuyên qua nam tử thân thể, tại hắn kinh ngạc, một mặt khó có thể tin ánh mắt bên trong, thân thể của hắn lại trực tiếp cho trảm tán loạn ra.

Mà tại đem nam tử hóa thân cho đánh tan về sau.

Kiếm khí như là có ý thức tự chủ, ngoặt một cái, hướng phía một phương hướng khác, xuyên qua Vân Tiêu, trảm phá hư không, thẳng tắp hướng phía một cái cố định phương hướng càng đi.

Nhìn xem rời đi kiếm khí, Mạc Nhiễm hài lòng nhẹ gật đầu.

Tán đi quanh thân chỗ ngưng tụ mà ra khí thế, lại lần nữa biến trở về cái kia thường thường không có gì lạ, trên thân không có tản mát ra mảy may khí tức cường đại phổ thông đến không thể tại bình thường người.

Sau lưng hắn Thẩm Thanh Thanh, tâm tình vào giờ khắc này cũng là vô cùng phấn khích.

Có mừng rỡ, có cái gì. . . Cái gì cũng có.

Dù là nàng đã sớm biết Mạc Nhiễm thực lực rất mạnh rất mạnh, có Tiên Hoàng trở lên thực lực. . .

Nhưng tại nhìn thấy Mạc Nhiễm chân chính sử xuất toàn lực một khắc này, nàng vẫn là không cách nào làm được tỉnh táo tự nhiên.

Người khác không biết Tiên Đế là cái gì. . .

Nàng Thẩm Thanh Thanh còn có thể không biết sao?

Không nghĩ tới, nàng thật thật thật là một cái Tiên Đế nữ nhi. . .

Nghĩ đến cái này, nàng cố nén nội tâm kích động chi ý, chậm chậm.

Nhưng cuối cùng vẫn là. . . Không có cách nào nhịn xuống.

Cha ta. . .

Thật hắn ngựa là cái Tiên Đế! ! !

Ta triều! !

Lão nương hắn ngựa là Tiên Đế chi nữ!.