Chương 136: Không cố gắng, mở bày, liều cha

Chương 136: Không cố gắng, mở bày, liều cha

Dù là mình đã sớm biết nhà mình lão cha không đơn giản.

Nhưng khi Mạc Nhiễm tản mát ra kia cỗ không thể dùng ngôn ngữ để miêu tả cường đại đến làm cho người chỉ có thể phủ phục xưng thần khí tức lúc, thân thể mềm mại của nàng vẫn là không nhịn được khiếp sợ đẩu động.

Tiên Đế chi nữ. . .

Cái này hậu trường cứng rắn a!

Gặp nhà mình nữ nhi bị mình chỗ bộc phát ra lực lượng chấn kinh, ngốc lăng tại nguyên chỗ, đầu không biết suy nghĩ cái gì, sớm liền xoay người lại Mạc Nhiễm chính một mặt ngoạn vị nhìn xem nàng.

Đồng thời, thân ảnh của hắn cũng từ Thanh Vũ Hoàng Triều bên trong biến mất.

Cùng đạo này hóa thân trùng điệp ở cùng nhau.

Bây giờ giáng lâm tại Thẩm Thanh Thanh trước mặt, chính là hàng thật giá thật bản tôn.

Hắn vuốt vuốt Thẩm Thanh Thanh đầu, nhếch miệng cười một tiếng, cưng chìu nói: "Ai da, muốn hay không cùng lão cha đi làm sóng lớn (ngực bự)?"

Cảm nhận được đầu của mình bị người nén.

Thẩm Thanh Thanh cũng trở về qua thần đến, ngẩng đầu nhìn tấm kia quen thuộc, để cho mình cảm thấy vô cùng thân thiết khuôn mặt.

Nàng không rõ Mạc Nhiễm lời nói là có ý gì.

Nghi ngờ nói: "Làm sóng lớn (ngực bự) là có ý gì?"

Trán

Mạc Nhiễm sững sờ.

Nóng ruột bận bịu Khục một tiếng, nói: "Chính là đi đưa ôn nhu nha!"

Nghe vậy.

Thẩm Thanh Thanh hai mắt sáng lên, lập tức minh bạch Mạc Nhiễm lời nói là có ý gì.

Nàng vui vẻ nói: "Ta muốn!"

Nàng đương nhiên muốn đi!

Cái này có thể không đi sao?

Ai có thể cự tuyệt một cái Tiên Đế lão cha mang mình trang bức đâu?

Nếu như có thể mà nói. . .

Nàng còn muốn mang Mạc Nhiễm đi mấy nơi đi dạo một chút, đem mấy cái kia không nói võ đức, xuất thủ đánh lén, dẫn đến nàng bỏ mình mấy cái khốn nạn cho dương!

Trước kia nàng nghĩ dựa vào cố gắng của mình, đem mình sở thất đi hết thảy cho từng chút từng chút đòi lại.

Nhưng là bây giờ thấy Mạc Nhiễm bộc phát ra cường đại như thế chiến lực về sau, nàng nghĩ thoáng.

Thậm chí còn muốn tự mình tạ ơn mấy cái này ngốc B!

Nếu không phải bọn hắn, mình cũng sẽ không trở thành Tiên Đế chi nữ.

Kết quả là, trong nội tâm nàng kết mở ra.

Sách lược có chỗ cải biến.

Không cố gắng, mở bày.

Liều cha.

Thời khắc này nàng, tâm cảnh cũng có chỗ cải biến.

Nàng lão cha đều là Tiên Đế.

Nàng còn cố gắng cái gì?

Thấy thế, Mạc Nhiễm mỉm cười.

Liền đem ánh mắt đặt ở phía sau nàng, cúi đầu không dám nhìn mình Ôn Nhiên, nhìn xem cái sau thẹn thùng bộ dáng, hắn có chút không rõ ràng cho lắm.

Hắn nhìn một chút cái này chật vật đế lộ, có chút bất đắc dĩ, nhẹ giọng nói ra: "Ta đưa ngươi trở về đi, cái này đế lộ hơn phân nửa cũng không mở nổi. . ."

"Về phần mệnh của ngươi. . ."

Trong đầu hắn hiện lên Tiểu Thiên Đạo kia hốt hoảng bộ dáng, không khỏi cảm giác được buồn cười, nói: "Có người so ngươi càng thêm sốt ruột. . ."

A

Theo Mạc Nhiễm thanh âm vang lên, vào tai của nàng.

Ôn Nhiên cũng là hơi đỏ mặt ngẩng đầu lên, có chút mất tự nhiên.

Nhìn xem nàng bộ dáng này.

Thanh Vũ Hoàng Triều bên trong, nhìn xem Mạc Nhiễm đột nhiên tán đi thanh âm, ôm Mạc Linh Nhi Thẩm Thất Thất lông mày đột nhiên nhíu chặt, không biết đang suy tư thứ gì.

Cô bé này. . .

Hắn lại nhận biết?

Hái hoa ngắt cỏ đúng không!

Tốt ngươi cái Mạc Nhiễm, chờ lão nương, nhìn lão nương làm sao thu thập ngươi!

Mà nàng trong ngực Mạc Linh Nhi tại nhìn thấy Ôn Nhiên một khắc này, trên mặt lập tức nổi lên vẻ hưng phấn, giơ ngón tay lên lấy Ôn Nhiên, đối Thẩm Thất Thất nói ra: "Mẫu thân mẫu thân, ngươi nhìn, là Ôn Nhiên tỷ tỷ, nàng giúp Linh Nhi thật là tốt đẹp lớn bận bịu liệt!"

"Linh Nhi thích nàng!"

Nói, Thẩm Thanh Thanh trong ngực tiểu nhân còn dùng tay bút họa, muốn muốn đem cái này thật là tốt đẹp lớn cho miêu tả ra.

Tại nghe xong ngực mình người lời nói về sau.

Thẩm Thất Thất mặt lộ vẻ không thích, cho nàng đầu bên trên liền đến lập tức.

Ăn dấm nói: "Ngươi cũng thích nàng?"

"Nếu không tìm nàng tới làm mẹ ngươi?"

Vô duyên vô cớ bị gõ một cái đầu Mạc Linh Nhi trực tiếp là ngậm miệng lại tới.

Một tiếng là không dám hừ.

Tại cảm nhận được Thẩm Thất Thất không vui về sau.

Vội vàng ôm chặt cổ của nàng, thiếp thiếp.

Cười nói: "Không muốn không muốn, Linh Nhi muốn mẫu thân!"

...

Sau lưng Thẩm Thanh Thanh Ôn Nhiên, tại nghe xong Mạc Nhiễm lời nói về sau, nàng có chút mộng.

Không rõ Mạc Nhiễm nói lời là có ý gì.

Cái gì gọi là có người so với nàng gấp hơn?

Còn không có nàng tới kịp hỏi nhiều thứ gì.

Chỉ thấy mình thân thể đã bị một cỗ tinh mang cho bao vây lại, nương theo lấy Mạc Nhiễm vung tay lên.

Nàng chỉ cảm thấy thân thể của mình bị lôi kéo một chút, đương nàng lại lần nữa kịp phản ứng lúc.

Trước mắt đen kịt một màu, đã không có Mạc Nhiễm cùng Thẩm Thanh Thanh thân ảnh.

Cũng liền trong chớp mắt, trước mắt hắc ám đều tán đi.

Nàng đi tới một mảnh không biết, linh khí cực kì nồng đậm, trước mắt một mảnh trắng xoá khu vực.

Đập vào mi mắt là.

Là ba cái rung động lòng người chữ lớn.

Thiên Đạo Cung!

...

Mà lúc này, thượng giới, biển lớn tiên trong tông.

Một chỗ huy hoàng đại điện đứng ở tiên tông chi chính giữa, vô số tiên khí vờn quanh tại đại điện bên ngoài, phát ra một đạo lại một đạo làm cho người cảm thấy kinh hãi khí tức.

Đại điện bên trong.

Xếp bằng ở chuyên vị bên trên nam tử áo tím một ngụm lão huyết từ miệng bên trong phun ra ngoài.

Hắn giờ phút này, không ngừng run rẩy thân thể, trong mắt hiển thị rõ vẻ sợ hãi.

"Tiên. . . Tiên Đế!"

Vô tận sợ hãi từ đáy lòng chỗ sâu khuếch tán ra đến, ngay cả khí tức đều không thể hoàn mỹ thu liễm.

Tiên Hoàng uy áp không ngừng tiết ra phía ngoài đi.

Vô số biển lớn tiên tông đệ tử đều bị cỗ này tự đại trong điện tản ra khí tức cho chấn mồ hôi lạnh ứa ra.

Nhao nhao lui đến nơi xa, lấy giảm bớt cái này khí tức khủng bố mang đến cho mình cảm giác khó chịu.

Bọn hắn không biết nhà mình tông chủ là thế nào.

Không biết là lão bà cùng người chạy?

Vẫn là trên đầu mọc cỏ.

Nhao nhao mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc.

"Chẳng lẽ lại nghe đồn là thật?"

"Vị sư huynh này, là tin đồn gì a?"

Biển lớn tiên trong tông, một vị người mặc tạp dịch phục sức đệ tử đối một vị đến đây tìm tạp dịch trưởng lão ngoại môn đệ tử nhíu mày, hiếu kì Bát Quái nói.

Đồng thời, vì nghe được cái này lớn Bát Quái.

Hắn còn mắt nhìn bốn phía, phát hiện không người về sau, từ cái hông của mình lấy ra một viên sơn đen mà hắc đan dược.

Muốn muốn tiến hành hối lộ.

Viên đan dược này là hắn từ trong thôn một cái phế vật trong tay đoạt tới, bề ngoài mặc dù không ra thế nào nhỏ, nhưng là hắn hưởng qua một cái, không chỉ có ăn thật ngon, còn đem hắn tê liệt nhiều năm hai chân chữa lành, trở thành nghĩ đến giá trị cũng không ít. . .

Nhìn thấy viên đan dược này, kia biển lớn tiên tông ngoại môn đệ tử trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, kiến thức rộng rãi hắn, tự nhiên là đem viên đan dược này nhận ra.

Đưa tay trừng chân hoàn, Nhất phẩm tiên đan bên trong cực phẩm, đối thương thế có cực giai hồi phục hiệu quả.

Nghe đồn, chỉ cần còn có một hơi tại, ăn vào đan này, liền có thể lập tức trở nên sinh long hoạt hổ.

Hắn đang kinh ngạc đồng thời, nhìn về phía tạp dịch trong mắt, sát ý hiển thị rõ. . .

Tiểu Tiểu tạp dịch, lại người mang như thế bảo bối. . .

Tất nhiên có chỗ kỳ ngộ!

Đáng thương nhỏ tạp dịch còn không biết bởi vì chính mình trong lúc vô tình một động tác, mang đến cho mình họa sát thân.

Tên kia ngoại môn đệ tử cũng không bút tích, trực tiếp là một tay lấy đan dược giành lấy.

Lấy ra a ngươi!

Sau đó hắn như là đối đãi người chết, nhẹ Khục một tiếng, tùy ý nói ra: "Nghe đồn Phan phu nhân cùng phía bắc tây quan nhân có một chân. . ."

Nghe vậy.

Kia tạp dịch đệ tử há to miệng, trừng lớn hai mắt, một mặt hoảng sợ.

Thấy hắn như thế chưa thấy qua việc đời dáng vẻ, biển lớn tiên tông ngoại môn đệ tử lạnh lùng cười một tiếng, một mặt ghét bỏ.

Hắn cũng chỉ có thể nói nhiều như vậy.

Tại nhiều liền không lễ phép.

Dù sao chuyện này tại biển lớn tiên trong tông, mọi người đều biết.

Người này không biết. . .

Là thật là thuộc về không có xã giao!

Dù sao chuyện này, từ thân truyền.

Cho tới tiên tông một con chó đều biết.

Ngay cả chó đều biết, hắn không bằng, đoán chừng là không bằng hữu gì đi. . .

Nói xong, hắn lại thương hại nhìn thoáng qua cái này người sắp chết, nói: "Buổi tối tới ta trong phòng, ta cho ngươi xem ta đại bảo bối. . ."

"Nhất định khiến ngươi hài lòng!"

Nói xong, hắn liền hướng phía tạp dịch trưởng lão chỗ gian phòng rất quen thuộc đi vào.

Chỉ để lại ngây người tại nguyên chỗ tạp dịch đệ tử.

Nhìn xem hắn rời đi thân thể, nhẹ gật gật đầu.

Rất hiển nhiên, cái này Bát Quái mang đến cho hắn rất lớn xung kích.

....