Chương 137: La Thiên Khung cha hắn, có chút lục

Chương 137: La Thiên Khung cha hắn, có chút lục

Nhìn xem nhà mình lão cha nhận biết Ôn Nhiên.

Thẩm Thanh Thanh hơi nghi hoặc một chút, không biết mình cái này ngay cả gia môn đều không có đi ra lão cha, là thế nào nhận biết dạng này một cái đại mỹ nhân.

Không phải là nhà mình lão cha bên ngoài nuôi...

Nghĩ đến cái này, Thẩm Thanh Thanh đột nhiên rùng mình một cái, tựa hồ đã nghĩ đến Mạc Nhiễm bị Thẩm Thất Thất treo lên đánh bộ dáng.

Đương nhiên, đây chỉ là suy đoán của nàng trò đùa, đối với Mạc Nhiễm, nàng vẫn tin tưởng, nàng tin tưởng mình lão cha sẽ không làm loại này không tuân thủ phu đạo sự tình, khẳng định là có chuyện gì, cho nên mới nhận biết.

Dù sao mình lão cha là cái dạng gì người, nàng thân là nữ nhi của hắn, vẫn là biết một chút!

Kết quả là, nàng nghi ngờ ngẩng đầu, một mặt ngoạn vị cười, trêu ghẹo hỏi: "Lão cha, việc này mẫu thân biết không?"

Đoàng

Vừa dứt lời.

Nàng trên đầu liền bị Mạc Nhiễm tình thương của cha trầm trọng đả kích.

"Nghĩ gì thế."

Hắn Mạc Nhiễm, thế nhưng là thuần yêu chiến sĩ.

Làm sao sẽ làm loại này làm trái phu đạo sự tình?

Thẩm Thanh Thanh bị đau Ai nha một tiếng, trợn nhìn Mạc Nhiễm một chút, chờ mong Mạc Nhiễm cho nàng cái hài lòng trả lời chắc chắn.

Không phải.

Mình cái này một đầu băng, bạch ai!

Thấy thế.

Mạc Nhiễm cũng là bất đắc dĩ lắc đầu.

Cầm nàng không có cách, chỉ có thể chi tiết nói tới.

Sau đó, hắn liền đem Mạc Linh Nhi mấy ngày qua tạo kinh lịch, xem như cố sự, từng cái từng cái nói ra.

Sau khi nói xong, hắn híp mắt, một thanh đặt tại trên vai của nàng, nặng nề nói: "Như thế như thế, như vậy như vậy, ngươi nghe hiểu sao?"

Nghe xong Mạc Nhiễm giảng thuật về sau.

Thẩm Thanh Thanh rất là chấn kinh, trên mặt mồ hôi lạnh rầm rầm ra bên ngoài bốc lên.

Kết hợp Mạc Nhiễm nói, lại thêm lúc trước Ôn Nhiên nàng tự nhủ, hai hai kết hợp.

Nàng lập tức minh bạch, Ôn Nhiên lúc trước nói tới câu nói kia.

Là cái gì ý tứ.

Nguyên lai là cái kia cùng nàng dáng dấp rất giống bằng hữu. . .

Là muội muội nàng a. . .

Nghĩ đến mình trong lúc vô tình còn đem muội muội mình nguyền rủa một thanh.

Nàng đánh đáy lòng sợ hãi a. . .

Kết quả là, cố nén trấn định, thầm nghĩ trong lòng.

"Phi phi phi, xúi quẩy nói!"

"Ngoan Linh Nhi, là tỷ tỷ không tốt, chờ tỷ tỷ trở về, làm cho ngươi ăn ngon!"

Khử khử xúi quẩy!

Gặp nàng bộ này kỳ quái bộ dáng.

Mạc Nhiễm có chút không rõ ràng cho lắm, nhưng là cũng không có đến hỏi, dù sao tâm tư của con gái, hắn không muốn hiểu.

Quá loạn, quá tạp, quá phức tạp đi. . .

Thanh Vũ Hoàng Triều bên trong, nghe được Mạc Nhiễm giải thích một phen chuyện đã xảy ra Thẩm Thất Thất sắc mặt cũng hòa hoãn chút, đồng thời lại có chút u oán nhìn về phía trong ngực Mạc Linh Nhi.

Cảm thụ được cái này Thẩm Thất Thất trên thân cỗ không biết từ đâu mà đến u oán chi ý, Mạc Linh Nhi khuôn mặt nhỏ đỏ lên, ngượng ngùng cúi đầu, ôm Thẩm Thất Thất cổ chặt hơn, trực tiếp là đem đầu chôn ở trong ngực nàng.

Không dám nói lời nào a. . .

Về phần Tiểu Thiên Đạo làm sao không thấy?

Sớm tại Mạc Nhiễm truyền tống Ôn Nhiên một khắc kia trở đi, nàng liền trơn tru chạy về Thiên Đạo Cung đi, căn bản không mang do dự.

...

Cũng liền tại Mạc Nhiễm vừa tìm được vị kia Tiên Hoàng khí tức, đem nó cho khóa chặt đồng thời.

Một đạo để hắn bực bội không thôi thanh âm từ trong đầu vang lên.

Mỗi lần một chủ tiếng động đều không có chuyện tốt phát sinh.

【  đinh, hello, túc chủ, hôm nay ta tâm tình tốt, cho ngươi thứ gì 】

Nghe vậy.

Mạc Nhiễm sững sờ, không rõ chính mình cái này thống tử chuẩn bị mắc bệnh gì, không nhịn được nghi hoặc hỏi: "Thứ gì?"

Cảm thấy được Mạc Nhiễm đối với nó không kiên nhẫn, thống tử cũng không bút tích, trực tiếp cấp cho ban thưởng.

【  chúc mừng túc chủ thu hoạch được Thiên phẩm tiên hỏa, băng linh hỏa 】

...

"Ngươi thành thật nói, có phải hay không đem ta viêm ca lửa cho trộm?"

Nghe được cái này tên kỳ cục, Mạc Nhiễm cái thứ nhất liên tưởng đến chính là Cốt Linh Lãnh Hỏa.

【  không có, ta thế nhưng là đứng đắn hệ thống, ngươi không muốn tạo ta dao, cẩn thận ta cáo ngươi phỉ báng 】

Nói xong.

Hệ thống liền không muốn đang cùng Mạc Nhiễm ba ba, vội vàng bỏ chạy rời đi  mặc cho Mạc Nhiễm thế nào kêu gọi, đều không xuất hiện ở âm thanh.

Mạc Nhiễm khóe miệng giật một cái, bất đắc dĩ lắc đầu.

Trong lòng âm dương quái khí nói ra: Thật là mỗi một ngày đều bề bộn nhiều việc đâu!

Nhìn Mạc Nhiễm hơn nửa đêm bất động, Thẩm Thanh Thanh còn tưởng rằng hắn cát.

Nắm lấy tay của hắn lắc lắc, gánh thầm nghĩ: "Lão cha, ngươi không sao chứ?"

Mạc Nhiễm hồi phục thần trí, nhìn xem nàng lắc đầu, nhẹ giọng kêu gọi nói: "Cha có thể có chuyện gì a!"

"Cho ngươi thứ gì."

Nói xong, ngay tại Thẩm Thanh Thanh kinh ngạc ánh mắt phía dưới, chỉ gặp Mạc Nhiễm hai ngón khép lại, một đạo quỷ dị chập chờn bất định băng tuyết trạng hỏa diễm đột nhiên từ hắn đầu ngón tay toát ra.

Chung quanh nhiệt độ không khí đột nhiên giảm xuống.

Rõ ràng là một đám lửa, nhưng lại để Thẩm Thanh Thanh cảm nhận được vô cùng rét lạnh.

Đây là. . .

Lửa

Nàng không rõ Mạc Nhiễm muốn làm gì.

Chỉ gặp Mạc Nhiễm khóe miệng rò rỉ ra một vòng ý vị sâu xa tiếu dung, lập tức chỉ hướng nàng giữa lông mày.

Lửa này rất tốt.

Nhưng là đối với hắn vô dụng.

Theo một cỗ nhu hòa lực lượng đến Mạc Nhiễm đầu ngón tay tản ra, kia một đoàn nhỏ băng tuyết trạng tinh sắc hỏa diễm liền thoát ly đầu ngón tay của hắn, dung nhập Thẩm Thanh Thanh thể nội.

Oanh

Tại hỏa diễm dung nhập nàng giữa lông mày, nhập nàng thần thức chi hải vậy cái kia một khắc, tu vi của nàng lại trực tiếp không đau nhức đột phá tới Đại Đế cảnh. . .

Một đạo buồn bực trầm tiếng vang từ giữa thiên địa vang lên.

Tại Thẩm Thanh Thanh kinh ngạc thần sắc phía dưới, hắn còn phát hiện, ngay cả mình từng bước một tạo ra vô thượng đại đạo căn cơ cũng tăng cường mấy lần.

Khá lắm.

Lửa này. . .

Có thể cải thiện thể chất!

Quả nhiên.

Có thực lực, thật có thể muốn làm gì thì làm. . .

Cái này còn cố gắng cái gì?

Không nằm trực tiếp bị mang bay?

Cha ta tu luyện mạnh như vậy, là vì để cho ta cố gắng sao?

Chẳng lẽ không phải vì để cho ta an ổn nằm thắng?

Nghĩ đến cái này, nàng Hắc hắc cười một tiếng: "Lão cha, ta cám ơn ngươi a!"

Cám ơn ngươi lâu như vậy mới khiến cho ta biết thực lực chân chính của ngươi!

Cám ơn ngươi để cho ta bạch tại trên đế lộ bận rộn như vậy một đại trận tử, cuối cùng không đau nhức đột phá Đại Đế.

Nàng hiện tại trong lòng đã có ý tưởng.

So với những này rác rưởi lịch luyện cùng bí cảnh, cũng không bằng trên người Mạc Nhiễm hao ra cái lông dê tăng lên nhanh!

Chó đều không đi!

Thấy thế.

Mạc Nhiễm khóe miệng đột nhiên co lại. . .

Rõ ràng là một câu rất bình thường, làm sao hắn nghe cũng cảm giác là lạ đâu.

Bất quá hắn cũng không có quá để ý.

Cầm trong tay Hậu Vũ Kiếm trả lại cho nàng, để nàng bộ, sau đó quay người hướng về sau, nói khẽ: "Đi thôi, là thời điểm tới cửa đưa ấm áp."

"Ừm ừm!"

Nương theo lấy thanh âm của hắn rơi xuống.

Hai người thân hình cũng hóa thành một đạo tàn ảnh, tại đế lộ phía trên tiêu tán ra.

Cũng liền tại thân ảnh của hắn tiêu tán đồng thời, nguyên bản ổn định đế lộ cũng như năm bè bảy mảng, trực tiếp là sụp đổ, hóa thành một đạo lại một đạo bạch khí cho tiêu tán ra.

Tại đế lộ sụp đổ đồng thời.

Các hạ giới trên trời cao cái kia đạo vạn trượng vết rách cũng chậm rãi tiêu tán.

Mà đều tại đế lộ cửa vào phía dưới, lặng chờ nhà mình thiên kiêu trở về đông đảo thế lực tại nhìn thấy như thế động tĩnh lúc, đột nhiên mặt xám như tro.

. . . .

Đế lộ đóng lại. . .

Không ai bị truyền tống ra. . .

Tiến theo, trong tay bọn họ, có thể cảm ứng được nhà mình thiên kiêu còn sống hay không mệnh bài, toàn bộ đều nhất nhất vỡ vụn ra. . .

Tiếng thở dài liên tiếp nổi lên bốn phía.

Có người khó mà tiếp nhận như thế kết cục.

Có người lạnh nhạt tiếp nhận.

Dù sao đế lộ chi tàn khốc. . .

Thật tình không biết, bọn hắn coi là trong lòng bàn tay chi bảo thiên kiêu, đều chết tại vị kia thượng giới Tiên Hoàng trong tay.

Mà Thanh Vũ Hoàng Triều chỗ hạ giới.

Đế lộ cửa vào phía dưới.

Tất cả mọi người tiếp nhận hiện thực.

Cũng chỉ có La gia vị lão tổ kia ngây người tại nguyên chỗ, trên mặt hiển thị rõ không tin, hắn không muốn tiếp nhận hiện thực.

Thật lâu không chịu rời đi. . .

Điên cuồng lắc đầu.

"Không có khả năng. . ."

"Cái này sao có thể. . ."

"Con ta. . Tộc ta Đế tử, như thế nào. . . Như thế nào chết! !"

"Âm mưu, cái này nhất định là âm mưu!".