Chương 138: Đại ca mau tới cứu ta

Chương 138: Đại ca mau tới cứu ta

Thượng giới, Hạo Hải Tiên Tông bên trong.

Tử Y Tiên Hoàng, Hạo Hải Tiên Tông tông chủ mạnh tất nghĩ triệu một đám Hạo Hải Tiên Tông cao tầng, cùng hạch tâm đệ tử.

Hắn chuẩn bị đi đường, mang theo của cải của nhà mình đi tìm nơi nương tựa lão đại của mình ca.

"Tông chủ, vội vã như thế gọi chúng ta đến đây, thế nhưng là có chuyện gì gấp a?"

"Tông chủ, không cần sợ hãi? Ta Hạo Hải Tiên Tông sáng lập mười vạn năm, diệt sát qua vô số cừu địch, sao mà sợ a?"

"Ha ha ha ha, là cực, tông chủ, ngươi mau nói, là có gì thế lực trêu chọc ngươi, chúng ta cái này đi giết hắn!"

Hơn mười vị trong đám người, trước hết nhất nói chuyện chính là một vị mọc ra một trương hài nhi mặt, thân hình mười phần thấp bé, thanh âm nghe lại là mười phần khàn khàn người, hắn nghi ngờ nhìn chằm chằm ngồi tại phía trước, một bộ đứng ngồi không yên, sắc mặt tái nhợt, tựa hồ là đang sợ cái gì đồ vật, đụng phải cái gì đại khủng bố bộ dáng, mà phát ra từ sâu trong linh hồn cảm thấy sợ hãi mạnh tất nghĩ, nghi ngờ hỏi.

Người này tên là Thị Anh lão tổ, Tiên Nhân cảnh cường giả, trưởng thành bộ dáng này nguyên nhân, hoàn toàn là bởi vì thời gian trước đạt được một môn tà thuật, vì tu luyện thành công mà đi nhập tà đạo, tàn sát thượng giới chi nhất tộc, bắt toàn bộ vừa ra đời không lâu hài nhi, đem nó toàn bộ luyện hóa thành anh máu, cua nhập trong đó, hấp thu hài nhi tiên thiên chi lực.

Tu luyện tới thời khắc mấu chốt lúc gặp được một vị chính nghĩa sứ giả, Chu Chu hiệp, đánh gãy hắn, đồng thời còn kém chút đem hắn thần hồn đều cho dương.

Cuối cùng bị mạnh tất nghĩ xuất thủ cứu giúp, cho mua chuộc xuống dưới, trở thành Hạo Hải Tiên Tông một vị trưởng lão.

Nhìn xem mình phía dưới, một đám trưởng lão phách lối bộ dáng, mạnh tất nghĩ càng khó chịu hơn.

Mình tọa hạ đều là một đám cái gì ngốc B. . .

Kết quả là, hắn một mặt khó coi, chết ngựa, trong đáy lòng sợ hãi còn không có triệt để tiêu tán, trò cười, căn bản tán không xong.

Hắn nói: "Chư vị yên tĩnh chút, đừng hỏi nữa, muốn mạng sống liền tranh thủ thời gian nghe ta, hiện tại liền đi thu dọn đồ đạc, theo ta cùng nhau đi tới ta đại ca đạo thống tị nạn, tránh trước mấy vạn năm rồi nói sau. . ."

Cũng liền tại mọi người nghi hoặc không thôi lúc.

Hạo Hải Tiên Tông bên ngoài, một đạo khí tức kinh người đột nhiên xuất hiện.

Oanh

Đại điện bên trong ánh mắt mọi người không một không đều bị cái kia đạo đột nhiên xuất hiện khí tức hấp dẫn qua.

"Tốt, tông chủ đừng vội, bây giờ lại còn có người dám tới Hạo Hải Tiên Tông kiếm chuyện, đối đãi chúng ta tiến đến giáo huấn một phen người không biết trời cao đất rộng này, lại đi cũng không muộn."

"Là cực."

Đi

Ra lệnh một tiếng.

Không đợi mạnh tất nghĩ tỉnh táo lại, ngoại trừ một đám hạch tâm đệ tử vẫn còn, còn lại chín vị trưởng lão thân hình đã toàn bộ huyễn hóa thành một đạo sương trắng.

Tiêu tán tại hắn trước mặt.

Thấy thế.

Tất cả hạch tâm đệ tử cũng không biết làm sao nhìn lẫn nhau, không biết bọn họ gia trưởng già cùng tông chủ đang làm cái gì. . .

Nhưng là cũng không dám hỏi nhiều.

Chỉ có thể nghe theo.

Bất quá bọn hắn có chút kỳ quái.

Hôm nay làm sao không nhìn thấy Mạnh Thiên Nhai.

Người này bình thường ỷ vào nhà mình lão cha là tông chủ thân phận, rất có thể nhảy. . .

Làm sao hôm nay không gặp người ra nhảy?

Ba

Oanh

Một tiếng vang trầm từ mạnh tất nghĩ thủ hạ vang lên, lập tức đem còn tại trong suy tư một đám hạch tâm đệ tử dọa cho nhảy một cái.

Mẹ nó.

Ngươi cũng có bệnh?

Nhất kinh nhất sạ.

Muốn hù chết ai vậy!

Chúng đệ tử nội tâm khó chịu không thôi, lại không dám mắng ra. . .

Chỉ có thể đánh cái miệng pháo, qua qua miệng nghiện.

Chỉ gặp mạnh tất nghĩ tay vịn ngọc tọa một nháy mắt bị hắn từ lòng bàn tay tản ra lực lượng cho chấn thành vỡ nát, mà người cũng là đứng lên, sau lưng một đạo khí tức kinh người hiển hiện.

Rất hiển nhiên.

Hắn nổi giận.

"Bọn này ngốc B!"

Triều

Giận mắng một tiếng về sau.

Thân ảnh của hắn cũng theo sát phía sau, hóa thành một đạo khói tím biến mất tại chúng hạch tâm đệ tử trước mắt.

Chỉ để lại đại điện bên trong bị đột nhiên gọi đến, bây giờ lại một mặt mộng bức đám người.

Cái này đều chuyện gì a!

Lão tử vừa nâng lên quần chạy tới, ngươi ngược lại là nói xảy ra chuyện gì a!

Phiền chết!

Mà vừa rời đi, đám người, giờ phút này đã xuất hiện ở Hạo Hải Tiên Tông trên không.

Vừa ra, bọn hắn liền nhìn thấy nhà mình hộ tông đại trận đã bị khởi động.

Vô số tiên hà chi thủy từ hư không mà đến, vờn quanh tại Hạo Hải Tiên Tông chung quanh, tiên hà chi thủy hình thành một đầu lại một đầu màu xanh lam trường xà, vây quanh Hạo Hải Tiên Tông chuyển.

Từ trường xà trên thân tản ra đạo đạo tiên lực chậm rãi ngưng tụ thành một cái hộ thuẫn, đem Hạo Hải Tiên Tông bao phủ tại trong đó.

Thấy thế.

Vừa ra một đám Hạo Hải Tiên Tông lập tức cảm giác trời đều sụp đổ xuống.

Mới còn một bộ khí thế hùng hổ, không sợ hết thảy thần tình lạnh nhạt vô tồn, thay vào đó thì là một mặt hoảng sợ.

"Cái này. . . Đây là diệt tông kiếp nạn giáng lâm à. . ."

"Hạo Hải Tiên Tông hộ tông đại trận đã mấy vạn năm không có bị phát động qua đi. . ."

"Khá lắm, đến cùng là thứ đồ gì

"Cái này chẳng lẽ chính là tông chủ muốn cho chúng ta sớm một chút đi đường nguyên nhân à. . ."

Nhìn xem đánh tới khí tức.

Cùng mới mạnh tất nghĩ nói lời, đầu óc thông minh dưa đem nó hai hai kết hợp một chút, liền được đi ra một kết luận như vậy.

Ta nói tông chủ làm sao một mặt hoảng sợ bộ dáng đâu. . .

Nguyên lai là chọc đại nhân vật. . .

Bất quá đạo này khí tức tựa như là từ chỗ thật xa mà đến, không chỉ có như thế, còn giống như là cố ý tới chậm như vậy, tựa hồ là đang cho bọn hắn thời gian chạy trốn. . .

Nếu không.

Mạnh như vậy một cỗ khí tức làm sao lại phát ra lâu như vậy. . .

Ân

Nghĩ đến cái này.

Người thông minh đã bắt đầu chắp tay.

"Chư vị, nhà ta lão mẫu heo sinh, ta về trước đi nhìn một chút, cáo từ."

"Ha ha, Thị Anh lão tổ, ta đột nhiên nhớ tới, ta kia tiểu thiếp tại Tây Môn quan nhân kia đâu, hiện tại phải đi đem người tiếp trở về, đi trước một bước!"

"Ai? Ngươi cũng đi tìm Tây Môn quan nhân? Vừa vặn nhà ta lão mẫu heo ngã bệnh, đưa đi Tây Môn quan nhân kia chích, này lại hẳn là đánh xong, cùng nhau tiến đến đi!"

Nói xong.

Không đợi Thị Anh lão tổ kịp phản ứng.

Trước mắt của hắn liền thiếu đi mấy đạo bóng người.

Cuối cùng chỉ để lại ba đạo mộng bức thân ảnh dừng lại ở trên không, không biết là loại nào tâm tình.

Cũng liền tại bọn hắn cũng chuẩn bị cùng Thị Anh lão tổ cáo biệt lúc.

Mạnh tất nghĩ lại xuất hiện.

"Bọn hắn người đâu?"

Nhìn xem nguyên bản chín người, chỉ còn lại bây giờ ba người.

Hắn có chút mộng bức.

Sẽ không bị diệt a?

Hắn mới sửng sốt vài giây đồng hồ mà thôi a?

Không đến mức a ca. . .

Trông thấy người tới, Thị Anh lão tổ chắp tay, vì đó giải thích một phen.

Mà vốn là muốn rời đi cuối cùng hai người, khóe miệng cũng là co lại, không thể đi. . .

Trong lòng lại là không ngừng đang mắng mẹ của hắn.

Không phải ca môn, nhất định phải chọn khoảng thời gian này đi ra không?

Ngươi liền không thể tại muộn mấy giây?

Thời gian nhất định phải thẻ như vậy chết sao?

Tiểu tử ngươi. . .

Thật là tốt.

Nghe vậy.

Mạnh tất nghĩ sắc mặt tối sầm.

Khóe miệng như là nhận lấy cái gì kích thích, không cầm được co quắp khóe miệng, tựa hồ không đem miệng của mình cho khô nứt mở liền không ngừng nghỉ đồng dạng.

Cuối cùng, hắn chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài, nhìn một cái lưu lại ba người, nước mắt tuôn đầy mặt, cảm thán nói: "Vẫn là các ngươi khỏe a!"

(nguyện ý lưu lại theo giúp ta chịu chết. )

Đồng thời, động tác trên tay của hắn cũng là không chậm.

Trực tiếp liền từ trong trữ vật không gian lấy ra một viên kiếm phù, đối nó nói ra: "Đại ca, mau tới Hạo Hải Tiên Tông cứu ta!"

Sau đó liền đem kiếm phù cho bóp chặt lấy.

Kiếm phù liền hóa thành một đạo trường hồng.

Bay hướng phương xa..