Chương 139: Nhất định phải trêu người ta làm gì chứ?

Chương 139: Nhất định phải trêu người ta làm gì chứ?

Cũng liền tại mạnh tất nghĩ làm xong đây hết thảy về sau, ngẩng đầu nhìn về phía trên bầu trời đột nhiên xuất hiện làm cho người cảm thấy vô cùng khó chịu khí tức lúc, hắn bất đắc dĩ lắc đầu.

Vội vàng bóp lên pháp quyết.

Vận chuyển quanh thân tiên lực, rót vào đại trận này bên trong, vì đó gia tăng thản độ.

Mà cái này đang nghe mạnh tất nghĩ lời nói về sau, hai vị vừa định đi, lại do dự một chút không đi được hai vị trưởng lão lập tức sắc mặt chính là tối sầm.

Nội tâm oán khí mười phần.

Ngươi nếu lại muộn vài giây đồng hồ, chúng ta liền đi.

Ngươi mã đống!

Nội tâm của bọn hắn cực kì khó chịu.

Nhưng lại là không dám biểu lộ ra.

Hiện nay. . .

Cũng chỉ có thể khẩn cầu cái này hộ tông đại trận có thể chống đỡ một mảnh khắc.

Cũng chỉ có thể khẩn cầu mạnh tất nghĩ đại ca có thể nhanh lên chạy đến, giúp bọn hắn vượt qua kiếp nạn này.

Chỉ cần vượt qua, bọn hắn tất nhiên có thể trở thành tầng cao nhất!

Nghĩ đến.

Bọn hắn cũng đem oán niệm ném sau ót.

Dự định đánh cược một phen.

Cầu phú quý trong nguy hiểm mà ~

Sau đó cũng vận chuyển tự thân tiên lực, rót vào cái này hộ tông đại trận trong đó, vì đó gia tăng thản độ, nhiều chống đỡ một hồi. . .

. . .

Chống đỡ một hồi nên vấn đề không lớn.

Cũng liền tại lúc này.

Trên trời cao.

Một đạo tinh mang vạch phá thương khung, từ vực ngoại hư không mà tới.

Thấy thế.

Mạnh tất nghĩ sắc mặt lập tức đại biến.

Nội tâm cực kì cuồng sợ.

Cái này. . . Đây không phải trảm ta hóa thân đạo kiếm khí kia a?

Ta thật là triều!

Ta nhàn rỗi không chuyện gì giả trang cái gì 13 a!

Hắn giờ phút này, dù là muốn ăn thuốc hối hận cũng không kịp.

Chỉ có thể kiên trì đi lên đỉnh.

Hắn vốn cho rằng, đạo này khí tức kinh khủng, sẽ là Mạc Nhiễm đích thân tới, phát ra.

Không nghĩ tới lại là một đạo trảm hắn hóa thân kiếm khí phát ra. . .

Vẻn vẹn chỉ là một đạo kiếm khí.

Liền để hắn cảm nhận được như thế không còn chút sức lực nào, không thể chống cự.

Kia nếu là bản tôn thật đối với hắn toàn lực xuất thủ. . .

Hắn đoán chừng ngay cả cảm thụ khí tức thời gian đều không có chứ?

Bất quá. . .

Hắn đoán chừng ngay cả bị Mạc Nhiễm nhìn thẳng vào tư cách đều không có chứ?

Thật là say!

Mà tại tinh mang vạch phá thương khung xuất hiện trong mắt mọi người trong nháy mắt đó, Hạo Hải Tiên Tông trên không, hư không vỡ ra, hạ xuống tinh hà chi mây, đem toàn bộ Hạo Hải Tiên Tông đều bao phủ.

Tinh hà chi mây bên trên.

Đạo đạo kiếm khí từ trong tinh hà ngưng tụ ngưng tụ đang ngưng tụ.

Mà mang theo đầy trời tinh hà mà đến, là một đạo lăng lệ, bá đạo, xen lẫn mười phần nồng đậm lực lượng pháp tắc như là sao trời lấp lánh kiếm khí.

Lập tức.

Toàn bộ Hạo Hải Tiên Tông lâm vào chỉ có thể nhìn thấy tinh quang thế giới.

Phía dưới một đám đệ tử thì là một mặt hoảng sợ.

"Thật xinh đẹp. . ."

"Là cái gì thiên địa dị tượng, có cái gì tiên bảo hàng thế rồi sao?"

"Ngươi mù? Không nhìn thấy tông chủ cùng mấy vị trưởng lão đang hướng phía hộ tông đại trận chuyển vận tiên lực?"

"Cái này mẹ nó rõ ràng chính là có đại địch giáng lâm, đi ngươi mua tiên bảo, đầu óc ngươi chỉ có tiên bảo đúng không?"

"Nhiều lời vô ích, chạy mau!"

". . ."

Nghe vậy.

Nghe được phía dưới đệ tử lời nói, mạnh tất nghĩ miệng co giật mạnh hơn, hắn lắc lắc đầu, đem những người này tạp nói vung ra.

Nhìn xem đập vào mặt khắp trời đầy sao.

Hắn nuốt nước miếng một cái, trong tay Tiên quyết lại lần nữa vừa lên.

Sau lưng Yêu Thần hư ảnh trong nháy mắt ngưng tụ, ngưng tụ ra vạn trượng thân thể.

Yêu Thần hư ảnh không ngừng kích động lấy nó kia đẹp mắt cánh chim.

Tiên lực cuồng phong cuốn tới.

Vì cái này hộ tông đại trận thản độ, tại tăng thêm một phần.

Thấy tình cảnh này, mạnh tất nghĩ ra sức như vậy, ba vị trưởng lão lấy Thị Anh lão tổ cầm đầu, tay khoác lên trên vai hắn, không ngừng đến hướng trong cơ thể hắn chuyển vận tiên lực.

Nhìn xem trong cơ thể mình không ngừng tràn vào vô tận tiên lực, Thị Anh lão tổ sắc mặt ửng hồng, trong tay át chủ bài cũng là đều thi triển mà ra.

Oanh

Khắp trời đầy sao chậm rãi hạ xuống.

Từng cái đầy sao từ hư không mà xuống, hóa thành từng đạo kinh người kiếm khí, rơi vào cái này hộ tông phía trên đại trận.

Phía trước, kia xen lẫn sao lốm đốm đầy trời pháp tắc kiếm khí cũng trong nháy mắt này chém xuống, sao trời pháp tắc từ kiếm khí bên trong đổ xuống mà ra, hung hăng trảm tại Hạo Hải Tiên Tông hộ tông trên đại trận.

Hạo Hải Tiên Tông kia tổng thể mạnh tất nghĩ, cùng ba vị Tiên Nhân cảnh trưởng lão thực lực hộ tông đại trận, mà ngay cả hai hơi thời gian đều ngăn cản không nổi, trong nháy mắt bị Mạc Nhiễm tinh mang kiếm khí cùng trên trời cao rơi xuống điểm điểm tinh hà cho trảm ầm vang vỡ vụn ra.

Mà gặp tình hình này.

Vô số khiêng bao khỏa Hạo Hải Tiên Tông đệ tử tại nhìn thấy hộ tông đại trận vỡ vụn trong nháy mắt đó, liền tóm lấy thời cơ.

Hóa thành từng đạo trường hồng bay về phương xa.

Thoát đi cái này kinh khủng địa phương.

Lập tức.

Toàn bộ Hạo Hải Tiên Tông trở nên trống rỗng.

Một đạo tinh gió thổi qua, hơi có vẻ tịch mịch đâu. . .

Đại trận vỡ vụn trong nháy mắt, rơi xuống đầy sao kiếm khí cho người vô tội cơ hội chạy trốn, mà tại chúng đệ tử hoàn toàn thoát đi rơi mất thời điểm.

Khắp trời đầy sao không cho mạnh tất nghĩ cùng lưu lại ba vị trưởng lão cơ hội, toàn bộ chiếu nghiêng xuống, toàn bộ Hạo Hải Tiên Tông lập tức bị tinh mang kiếm khí vây quét cuốn giết, kiếm khí vòi rồng nổi lên bốn phía.

Từ trung ương đến bốn phía, đối Hạo Hải Tiên Tông bên trên kiến trúc tiến hành không khác biệt quét sạch, từng tòa cung điện bị vòi rồng tinh hà gió giảo sát đến chia năm xẻ bảy, sụp đổ trở thành một vùng phế tích.

Thấy thế.

Lơ lửng ở trên không mạnh tất nghĩ, cùng đứng sau lưng hắn ba vị trưởng lão chân đều hắn a dọa cho mềm nhũn.

Đứng cũng không vững.

Cái này mẹ nó. . .

Hai cái hô hấp liền rách Hạo Hải Tiên Tông hộ tông đại trận. . .

Không chỉ có như thế, còn đem toàn bộ Hạo Hải Tiên Tông cho san bằng thành một vùng bình địa phế tích.

Đếm mãi không hết tài nguyên cùng bảo vật tất cả đều bị hủy xong.

Liền tại bọn hắn kinh ngạc thần sắc phía dưới.

Ngưng tụ tại đỉnh đầu bọn họ trên không tinh hà đột nhiên trở nên yên tĩnh trở lại.

Trong tinh hà.

Bạch ngọc hình bóng, chậm rãi ngưng tụ.

Mạc Nhiễm cùng Thẩm Thanh Thanh thân ảnh thình lình xuất hiện ở bọn hắn trên không.

Nhìn phía dưới thảm trạng, Mạc Nhiễm cười nhạt một tiếng, khịt mũi coi thường, cười nói: "Ai nha nha, làm sao mới mấy phút không thấy. . ."

"Liền làm sao biến thành bộ dáng này. . ."

Nghe được thanh âm quen thuộc truyền vào trong tai.

Mạnh tất nghĩ hô hấp lập tức lấy mắt thường có thể thấy được trở nên dồn dập, sắc mặt lập tức trở nên tái nhợt vô cùng, mồ hôi lạnh cũng là không cầm được ra bên ngoài bốc lên.

Hắn run rẩy nâng lên mình một mặt hoảng sợ.

Sợ hãi nhìn về phía lơ lửng ở trên đỉnh đầu của mình, ở trên cao nhìn xuống, một mặt khinh bỉ nhìn xem mình Mạc Nhiễm.

Hắn lại trực tiếp sợ hãi trực tiếp cho quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, nói: "Cái này. . . Vị này Tiên Đế đại nhân, ta. . . Ta không phải cố ý muốn mạo phạm ngài, còn xin ngươi giơ cao đánh khẽ, buông tha tiểu nhân một ngựa. . ."

"Ta trên có già dưới có trẻ. . . Cả nhà hơn một trăm tám mươi miệng chờ lấy ta. . . ."

Nghe vậy.

Đứng sau lưng hắn vẻ mặt vô cùng nghi hoặc không thôi ba vị trưởng lão, đang nghe hắn nói ra Tiên Đế đại nhân bốn chữ thời điểm.

Đã bị sợ choáng váng.

Bờ môi nhìn bằng mắt thường gặp trở nên tái nhợt.

Tức giận trong lòng bay lên.

Toàn bộ đều chỉ hướng mạnh tất nghĩ.

Tại cảm nhận được phía sau mình mấy người tức giận về sau, hắn cũng là không vội mà đem bọn hắn cho trấn sát, dù sao dù sao cũng phải lưu mấy người bồi mình, không phải trên hoàng tuyền lộ, nhiều cô đơn. . .

Hắn liền không để ý tới, nghĩ tự mình nói tiếp.

Còn không chờ hắn tiếp tục nhiều phun ra nói nhảm.

Thẩm Thanh Thanh liền một mặt sinh khí chỉ vào mặt của hắn, đánh gãy hắn suy nghĩ, chỉ nghe dễ nghe thanh âm vang vọng mà lên, nhập đám người chi tai, nàng nói: "Lão cha, hắn vừa mới uy hiếp ta, nói muốn đồ cả nhà của ta, còn muốn cho ta vĩnh sinh vào không được luân hồi!"

Nghe vậy.

Gặp Thẩm Thanh Thanh không có ý định cho mình lưu đường sống.

Mạnh tất nghĩ lập tức mặt xám như tro.

Sớm biết không miệng này.

Không sẽ chết con trai à.

Tái sinh một cái không phải tốt. . .

Nhất định phải vì một điểm mặt mũi mà đi trêu chọc người ta làm gì chứ?.