Chương 140: Hoa ca, cứu ta a. . .

Chương 140: Hoa ca, cứu ta a. . .

Hiện tại tốt, ba so Q.

Mạnh tất nghĩ giờ phút này thật nghĩ đụng đầu vào đậu hũ bên trên.

Nhưng là việc đã đến nước này, hắn cũng chỉ có thể chờ mong nhà mình đại ca có thể nhanh lên tới cứu hắn, bằng không, hắn thật muốn chết ở nơi này.

Mạc Nhiễm đang nghe xong nhà mình nữ nhi lời nói về sau, trên mặt cũng không có lộ ra cái gì vui mừng, cũng không có lộ ra cái gì tức giận.

Nhìn về phía mạnh tất nghĩ trong ánh mắt, từ đầu đến cuối đều là một mặt bình thản.

Hắn đang chờ.

Chờ mình nữ nhi người quen biết cũ. . .

Bất quá, hắn cũng không có ý định cứ như vậy làm chờ đợi.

Bất quá, không đợi hắn nói cái gì.

Chỉ là đứng ở đằng kia, cũng làm người ta không dám nhìn thẳng ánh mắt của hắn.

Ngược lại là mạnh tất nghĩ sau lưng ba người, trực tiếp vừa sải bước ra.

Lạch cạch một chút.

Lại trực tiếp cho hắn dập đầu ba cái.

Cùng kêu lên hô lớn: "Tiên. . . Tiên Đế đại nhân, chúng ta cùng ngươi không oán không cừu, còn xin. . . Còn xin buông tha chúng ta!"

"Ngàn sai vạn sai, đều là cái này mạnh tất nghĩ sai."

"Cùng chúng ta không có bất cứ quan hệ nào!"

Việc đã đến nước này.

Bọn hắn không thể lại tiếp tục vô não lựa chọn đứng tại mạnh tất nghĩ bên này.

Cùng tính mạng của mình cùng so sánh.

Giao tình tính là cái gì chứ?

"Ngươi. . . Các ngươi!" Mạnh tất nghĩ trên mặt hiện ra tức giận.

Hắn biết.

Dưới mắt loại cục diện này, là người bình thường đều sẽ nghĩ đến cách xa hắn một chút. . .

Bất quá hắn là càng nghĩ càng không thoải mái.

Vừa mới chuẩn bị muốn ra tay đem bọn hắn đều cho trấn sát rơi, không đợi hắn thi triển thủ đoạn.

Ba đạo tinh mang kiếm quang đột nhiên từ thương khung rơi xuống.

Hung hăng đập vào đầu của bọn hắn bên trên.

Lập tức.

Tại mạnh tất nghĩ kinh ngạc thần sắc phía dưới, thân thể của bọn hắn liền như là ngâm mình ở trong nước, cua nát trang giấy, từng chút từng chút vỡ tan, tiêu tán.

Rất nhanh.

Nhục thể của bọn hắn liền không có.

Chỉ còn lại ba đạo đờ đẫn thần hồn quỳ lạy trên mặt đất.

Nghe vậy.

Mạc Nhiễm vừa sải bước ra, lạnh nhạt cười lạnh, gằn từng chữ: "Ta thả người, đã đủ nhiều. . ."

Nói, hắn hướng về phương xa nhìn thoáng qua.

Sớm tại hắn còn chưa tới thời điểm, liền đã buông tha rất nhiều người.

Bất quá lại là tại bọn hắn thoát đi xảy ra nguy hiểm khu một nháy mắt, đem bọn hắn tu vi toàn bộ đều phế đi đi, nghĩ trùng tu về đỉnh phong thời kì. . .

Đoán chừng rất khó.

Suy nghĩ xong.

Hắn hai mắt nhắm lại.

Không để ý tới phía dưới sâu kiến, mà là cẩn thận cảm thụ được lần này thiên địa ảo diệu chỗ, dù sao hắn còn không hảo hảo cẩn thận chăm chú cảm thụ qua đâu. . .

Cách hắn lần trước đến, vẫn là tại lần trước.

Nhớ kỹ kia là cái trời trong gió nhẹ ban đêm, Mạc Linh Nhi đem bạo phá phù đương Khóa Việt Phù sử dụng, không cẩn thận đem phòng tạm giam cho nổ. . .

Cầu hắn mang nàng ra ngoài tránh mấy ngày.

Cho nên hắn liền tâm huyết dâng trào, mang theo Mạc Linh Nhi đi vào bách hoa tiên tông trong cấm địa đùa nghịch một thanh.

Nghĩ đến cái này.

Hắn bất đắc dĩ thở dài, sau đó hắn từng bước một bước ra.

Khí thế trên người cũng không tại ẩn giấu, hoàn toàn nổ tung.

Tiên Đế cảnh đỉnh phong tu vi không tại ức chế.

Hắn cười nhạt một tiếng.

Quả nhiên, không bị áp chế cảm giác, chính là thoải mái. . .

Oanh

Oanh

Mạc Nhiễm quanh thân, từng đạo tản ra hủy diệt chi khí tức lực lượng pháp tắc bừng bừng trèo lên.

Đại đạo ba ngàn từ hắn trên người chậm rãi chảy xuôi mà ra.

Bàng bạc ba ngàn đại đạo pháp tắc trong nháy mắt sôi trào, vô tận lực lượng pháp tắc, hội tụ đến quanh người hắn, vờn quanh, sao trời cái này đến cái khác phức tạp minh văn ấn ký.

Thấy thế.

Thẩm Thanh Thanh chu cái miệng nhỏ, khiếp sợ không thôi.

Dù sao dù nói thế nào, nàng cũng là lần thứ nhất trông thấy Tiên Đế đại lão. . .

Khá lắm. . .

Thật là đẹp trai a. . .

Hắc hắc, cha ta!

Đều cho ta nhìn!

Đây là cha ta!

Ta

Mạc Nhiễm mở mắt ra, miệt thị nhìn thoáng qua phía dưới run rẩy thân thể quỳ lạy trên mặt đất không dám ngẩng đầu nhìn mình mạnh tất nghĩ, hít sâu một hơi, bàn tay một đám một đoàn quỷ dị bạch sắc hỏa diễm chậm rãi từ hắn lòng bàn tay bay lên mà lên.

"Linh hồn pháp tắc, linh hồn chi diễm."

"Có thể đốt đốt linh hồn."

Hắn vừa dứt lời.

Mạnh tất nghĩ bên cạnh ba đạo không có nhục thân, lộ ra rất ngốc thần hồn đột nhiên run rẩy một chút, mà trên người của bọn hắn cũng nổi lên đạo đạo bạch sắc hỏa diễm. . . .

A

Tê

Oanh

Gấu

Ba vị Hạo Hải Tiên Tông trưởng lão tiếng kêu thảm thiết, cùng không linh cầu cứu, liệt hỏa cháy hừng hực âm thanh cùng nổi lên.

Lúc này, thần hồn của bọn hắn đã bị bạch sắc hỏa diễm cho kèm theo, không ngừng đến giày vò lấy thần hồn của bọn hắn.

Sống không bằng chết.

Mà một bên mạnh tất nghĩ cũng là một mặt hoảng sợ.

Hắn chỉ là nhìn thoáng qua ngọn lửa này.

Chỉ gặp hắn vạt áo bên trên, đột nhiên bay lên lên từng đạo bạch quang.

Dọa đến hắn vội vàng thôi động tiên lực loại trừ.

Nhưng làm sao tại tử vong uy hiếp phía dưới, hắn có vẻ hơi bối rối, không có phát giác được linh hồn này pháp tắc chuyên nhiên linh hồn, giờ phút này hắn đối với Mạc Nhiễm quá mức sợ hãi, kia là đến từ sâu trong linh hồn tự phát sợ hãi.

Cho nên dù là chỉ nhiễm phải một điểm.

Nghĩ dập tắt. . .

Có thể nói so với lên trời còn khó hơn.

A

Tê tâm liệt phế thống khổ âm thanh từ hắn trong miệng truyền ra, vang tận mây xanh, nhưng làm sao lần phương thế giới không gian đã bị tinh hà chỗ ôm đồm tại trong đó, ngăn cách bên trong hết thảy khí tức, quản chi là Mạc Nhiễm tản ra khí tức, cũng bị hắn ngăn cách, bây giờ hắn la rách cổ họng đều không dùng. . . .

Hắn bộ dạng này làm nguyên nhân.

Tự nhiên là vì chờ một người đến rồi.

Chờ một cái. . .

Hôm nay vô luận như thế nào, đều phải chết người tới.

Ngươi nói vì sao hắn không đi tìm?

Vì sao không ra một kiếm diệt người ta. . .

Nhất định phải hắn đi sao?

Nhất định phải một kiếm sao?

Nhất định phải như vậy xảo trá sao?

Không cần thiết đi. . . .

Thu hồi suy tư.

Mạc Nhiễm cúi đầu cười một tiếng, nhìn phía dưới, bị mình gọi ra linh hồn chi diễm cho thiêu đốt thành một cái sâm bạch hỏa nhân, nhục thân tại từng chút từng chút tan tác mạnh tất nghĩ, hắn cười lạnh nói: "Ngươi nghĩ gọi người đi tìm cái chết. . ."

"Ta chờ ngươi. . ."

Thời khắc này mạnh tất nghĩ nào có tâm tư quản Mạc Nhiễm nói cái gì?

Một mặt thần tình thống khổ, khẩn cầu nói: "Thả. . . Thả ta một mạng, ta. . . Ta thật. . biết. . Đạo sai!"

A

Vừa dứt lời hạ.

Bao phủ lần này phương tinh hà từ trên trời cao rơi xuống mấy đạo xen lẫn sao trời lực lượng pháp tắc tinh mang kiếm khí, hung hăng rơi vào trên đầu hắn, trực tiếp đâm xuyên linh hồn của hắn, vô số ngôi sao lực lượng pháp tắc vô cùng mạnh phá diệt chi lực đối với hắn linh hồn tiến hành điên cuồng giảo sát.

Một đạo thống khổ tiếng gào thét từ hắn trong tai truyền ra.

Vang tận mây xanh.

Mà Mạc Nhiễm, ba ngàn đại đạo vờn quanh thân, tản mát ra từng đạo thần bí đạo uẩn, mười phần suất khí, hắn đứng chắp tay, một mặt hờ hững.

Mà sau lưng Thẩm Thanh Thanh nhìn xem cha mình thời khắc này trạng thái, thì là hai mắt tỏa ra ánh sao, một mặt sùng bái nhìn chằm chằm hắn.

Nàng thề.

Nhất định phải đem Mạc Nhiễm trên người ba ngàn đại đạo pháp tắc cho hao tới. . .

Thân phụ Tiên Thiên Đạo Thể nàng.

Đối với Mạc Nhiễm trên người ba ngàn đại đạo, rất là cảm thấy hứng thú!

Quá đẹp rồi. . .

Nhiều như vậy pháp tắc vờn quanh, thật rất trang B!

Nàng có bao nhiêu bình tĩnh.

Mạnh tất nghĩ liền có bao nhiêu thống khổ.

Chỉ có thể khẩn cầu lấy đại ca của hắn nhanh lên chạy tới, không phải hắn thật phải thừa nhận không ở. . .

Hắn thật nghĩ tự sát.

Thế nhưng là thần hồn của hắn giống như bị Mạc Nhiễm cho nắm.

Liền cùng ngươi không muốn uống nước, có người rót lấy ngươi uống, thống khổ không thôi.

Muốn chết, nhưng là không chết được.

Mà cũng liền tại đây là.

Mặt lộ vẻ sầu khổ, khóc ròng ròng hắn đã không chịu nổi bực này không phải người hành hạ, thần trí tan rã hắn đột nhiên cảm giác được một cỗ khí tức quen thuộc hướng phía bên này vọt tới.

Hắn lập tức vui mừng.

Dùng hết sức lực toàn thân, hô lớn: "Hoa. . Hoa ca, cứu. . . Cứu ta a!".