Chương 141: Nam Cung Hoa

Chương 141: Nam Cung Hoa

Theo mạnh tất nghĩ tiếng kêu rơi xuống.

Chỉ gặp một đạo hắc ảnh phá toái hư không, từ ngàn vạn dặm xa xôi xuyên thẳng qua mà đến, chỉ dùng không đến một hơi, liền đã tới mạnh tất nghĩ trước mặt.

Hắn không thèm đếm xỉa đến Mạc Nhiễm, bởi vì từ Mạc Nhiễm trên thân, hắn không cảm giác được bất luận cái gì đủ để uy hiếp được tính mạng hắn.

Cho nên hắn một mặt xem thường.

Nội tâm vô cùng bình tĩnh.

Chỉ là sâu kiến.

Không đáng nhắc đến.

Đãi hắn trấn an người hoàn mỹ, tiện tay một kích, liền có thể đem người này chém mất đi.

Nghĩ đến cái này, hắn nhìn xem quỳ gối trước mắt mình người hình dạng, hắn vội vàng vung tay lên, một đạo lực lượng pháp tắc trong nháy mắt phun ra ngoài đem hắn cho bao vây lại.

Tháo bỏ xuống trên người hắn cái kia đạo tắm rửa lấy toàn thân hắn, đem hắn đốt chỉ còn lại một đạo thần hồn sâm bạch sắc quỷ dị hỏa diễm.

Mà cái kia yếu ớt khí tức tại người này giáng lâm hắn trước mặt lúc, cũng bị giao phó một điểm sinh cơ.

Thần hồn pháp tắc chi hỏa sở dĩ có thể bị cái này đột nhiên xuất hiện người cho tán đi, Mạc Nhiễm cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

Bởi vì lửa này, đối người mà thi triển càng là cảm thấy sợ hãi, liền đốt càng là tràn đầy.

Rất hiển nhiên, người thần bí xuất hiện, cho hắn rất lớn lực lượng  làm cho hắn không còn e ngại Mạc Nhiễm.

Trông thấy hắn hơi dịu đi một chút, cái kia tên là Hoa ca người thần bí đạo, đưa lưng về phía Mạc Nhiễm, không có chút nào đem Mạc Nhiễm để ở trong lòng, ngược lại là rất quan tâm đối mạnh tất nghĩ, ôn nhu hỏi: "Nhị đệ, ngươi thế nào?"

Cái này mạnh tất nghĩ, chính là hắn cùng mẹ khác cha đệ đệ, là hắn trên thế giới này, duy nhất còn sót lại một vị chí thân.

Nghe được cái này quen thuộc quan tâm thanh âm về sau, mạnh tất nghĩ nước mắt rơi như mưa, hư ảo thần hồn bắt hắn lại góc áo, như bắt lấy cây cỏ cứu mạng, hắn khóc đối với hắn Hoa ca tố khổ nói: "Đại. . Đại ca, chính là hắn, hủy. . Hủy ta tiên tông, còn đem. . . Còn đem nhai mà cho. . . Cho. . ."

Ô ô ô. . .

Tiếng còi cảnh sát vang lên. . .

Hắn trong nháy mắt té nhào vào Hoa ca trên lồng ngực.

Khóc rống không thôi.

Nhìn thấy đệ đệ mình như thế thương tâm.

Hoa ca khóe miệng dừng lại run rẩy, hắn đẩy ra mạnh tất nghĩ, quanh thân một đạo lực lượng pháp tắc thuấn phát mà ra, đem hắn cho bao vây lại, vì hắn tu bổ nhận lấy tổn thương rất nặng thần hồn.

Chậm rãi xoay người lại, nhìn thẳng Mạc Nhiễm, trên mặt tức giận hiển thị rõ.

Sau đó vừa sải bước ra.

Tiên Đế nhất trọng tu vi thuấn phát mà ra.

Hắn cả giận nói: "Ta ngược lại muốn xem xem, là ai. . ."

Ống tay áo của hắn đột nhiên vung lên, quát to: "Dám lấn đệ đệ ta!"

Lập tức.

Quanh thân vô số kiếm khí pháp tắc hóa thành từng cái xen lẫn diệt thế chi ý Kiếm Long hướng lên bầu trời bay lên mà lên.

Trên người hắn Tiên Đế chi thế toàn diện bộc phát, nguyên bản bị tinh hà bao phủ trên không, tại Kiếm Long bay đi, giao thoa tương giao đồng thời, đột nhiên đưa ra một đoàn hắc vụ.

Lực lượng pháp tắc ngưng tụ hình thành hắc vụ rất có cảm giác áp bách, trong hắc vụ đạo đạo rồng ngâm âm thanh hù dọa.

Kiếm mang chi quang từ hắc vụ bên trong hóa thành du long trồi lên, vờn quanh tại hắn quanh thân, bốn cái long đầu hai mắt bốc lên diệt thế kiếm quang, nhìn trừng trừng lấy Mạc Nhiễm.

Kinh khủng Tiên Đế khí thế, trong nháy mắt hướng Mạc Nhiễm, Thẩm Thanh Thanh ép tới.

Thấy thế.

Mạc Nhiễm một mặt lạnh nhạt.

Không có chút nào gợn sóng.

Ngược lại là phía sau hắn Thẩm Thanh Thanh lại là không cầm được run rẩy thân thể mềm mại của nàng, nhìn xem Hoa ca con ngươi giây lát nhanh phóng đại.

Nam

Nam Cung Hoa!

Nhìn xem đập vào mặt, nhưng mình lại không cảm giác được bất cứ uy hiếp gì chi ý khí thế uy áp, nàng thần sắc băng lãnh, vẻ mặt lạnh lùng.

Mà đối với nhà mình nữ nhi cảm xúc biến hóa.

Thân là phụ thân của nàng, Mạc Nhiễm tự nhiên là có thể cảm nhận được.

Bất quá.

Hắn lại là giả bộ như cái gì cũng không biết dáng vẻ, vung tay lên, quanh thân ba ngàn đại đạo pháp tắc thuận thế nổ tung.

Chỉ là cái này ba ngàn đại đạo khí thế, liền để cái này đập vào mặt pháp tắc uy áp cho đều băng tán mở.

Thấy mình lực lượng pháp tắc, còn có Tiên Đế uy áp đối Mạc Nhiễm không có tác dụng, nguyên bản một mặt tức giận Nam Cung Hoa, giờ phút này có vẻ hơi ngốc trệ.

Nam Cung Hoa một mặt kinh ngạc.

Dự cảm không tốt từ trong lòng bắt đầu sinh mà lên.

Mà lúc này, đã nói không nên lời mạnh tất nghĩ tại Nam Cung Hoa Tiên Đế lực lượng pháp tắc gia trì phía dưới.

Cũng dần dần hòa hoãn lại.

Khi hắn trông thấy nhà mình đại ca ra tay với Mạc Nhiễm lúc.

Hắn nói: "Đại. . . Đại ca, nhanh. . . Mau dẫn ta chạy! !"

Hắn một mặt gấp rút.

Hắn gọi Nam Cung Hoa tới mục đích là dẫn hắn chạy trối chết, không phải để hắn trang bức.

Hắn gặp qua Nam Cung Hoa xuất thủ, nhưng là trên thân phát ra khí thế cùng trước mắt người đàn ông này cùng so sánh, một cái tại Thiên Nhất cái trên mặt đất, căn bản hoàn toàn không thể so sánh.

Hắn nói cho Nam Cung Hoa Mạc Nhiễm việc ác nguyên nhân, thì là muốn cho hắn cảm nhận được Mạc Nhiễm kinh khủng, nhanh lên dẫn hắn chạy.

Dù sao núi xanh còn đó lo gì thiếu củi đun.

Hết thảy đều không có mệnh của hắn trọng yếu!

Mạng nhỏ vẫn còn, cái gì nhi tử, cái gì thế lực, cũng còn có thể một lần nữa sinh, một lần nữa xây.

Mệnh cũng bị mất.

Kia chơi cái rắm!

Nghe vậy.

Nam Cung Hoa không hiểu một mặt mộng bức.

Hắn không nghe lầm chứ?

Chạy

Đệ đệ của hắn gọi hắn chạy mau?

Trước kia gọi hắn đến, đều là hận không thể để hắn đem người khác thần hồn đều cho ma diệt rơi, hôm nay chuyện gì xảy ra?

Có chút khác thường a!

Tất có yêu!

Cũng liền tại hắn mờ mịt lúc.

Đứng sau lưng Mạc Nhiễm Thẩm Thanh Thanh nâng lên nàng kia tròng mắt lạnh như băng, sát ý lập tức nổi lên bốn phía.

Tuy nói cái này sát ý theo Nam Cung Hoa, lộ ra như vậy suy nhược.

Nhưng lại vẫn là bị hắn cho cảm thấy.

Hắn đầu tiên là quay đầu đi, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn xem mạnh tất nghĩ, hỏi: "Chạy?"

"Vì sao muốn chạy?"

Hắn đường đường Tiên Đế.

Sẽ chạy?

Hôm nay hắn Nam Cung Hoa liền là chết, chết bên ngoài!

Cũng sẽ không khu động lực lượng pháp tắc chạy trốn!

Nếu là chạy, Tiên Đế tôn nghiêm ở đâu?

Bất quá rất nhanh.

Hắn liền hối hận.

Ngay tại hắn xoay người sang chỗ khác trong nháy mắt đó, một đạo tinh mang kiếm quang từ hắn bên cạnh lướt qua, phát giác được dị dạng hắn vừa định đem đạo này nhìn rất phổ thông sao trời lực lượng pháp tắc cho cho đánh tan. . .

Nhưng không ngờ cái này sao trời lực lượng pháp tắc tại ở gần hắn trong nháy mắt đó đột nhiên gia tốc.

Keng

Kiếm mang từ hắn bên cạnh bạo khởi.

Cường đại kiếm khí quyển gió trong nháy mắt ngưng tụ mà thành, đem phía trước mạnh tất nghĩ cho bao vây lại, đối hắn tiến hành vô tình giảo sát.

Không có một kiếm đều xen lẫn ba ngàn đại đạo chi thế lực.

Chỉ bất quá ngắn ngủi một cái chớp mắt.

Hắn phía trước mạnh tất nghĩ liền như là một trương giấy trắng.

Bị giảo vỡ nát.

Ngay cả thần hồn đều cho vô tình lau đi.

Không

Thấy thế.

Nam Cung Hoa hai mắt đột nhiên trừng một cái.

Quanh thân đạo đạo tiên lực bay lên mà lên, muốn nghĩ thôi động cái gì, đem cái kia đạo vừa bị diệt không lâu thần hồn cho một lần nữa ngưng tụ trở về.

Nhưng trải qua Mạc Nhiễm ba ngàn đại đạo chi lực ăn mòn thần hồn.

Như thế nào lại để hắn tuỳ tiện triệu về đâu?

Dù là hắn thực lực lại thế nào thông thiên, muốn tại Mạc Nhiễm sát thủ dưới đem người cấp cứu xuống tới.

Đều là ý nghĩ hão huyền.

Dù là đây chỉ là Mạc Nhiễm thật đơn giản một đạo bình a.

Thấy mình vô luận như thế nào thi triển thủ đoạn đều không có cách nào lần nữa cảm nhận được mạnh tất nghĩ khí tức, bị lửa giận làm choáng váng đầu óc Nam Cung Hoa đột nhiên quay đầu.

Nhìn chòng chọc vào hai ngón khép lại, hướng phía chính mình cái này phương hướng chỉ tới Mạc Nhiễm.

Lạnh nhạt nói: "Hôm nay. . ."

"Không đem ngươi nghiền xương thành tro, ta Nam Cung Hoa thề không làm người!"

"Phía sau ngươi người, đối ngươi hẳn là rất trọng yếu đi. . .".