Chương 142: Chỉ cần ta đủ mạnh, liền có thể chém hết thế gian hết thảy địch

Chương 142: Chỉ cần ta đủ mạnh, liền có thể chém hết thế gian hết thảy địch

Nghe vậy, Mạc Nhiễm cười nhạt một tiếng.

Đánh ta nữ nhi chủ ý?

Có dũng khí!

Hắn buông xuống còn bốc lên tinh quang hai ngón, lạnh lùng nói: "Ừm, ngươi rất dũng."

Mới hắn xuất thủ, là bởi vì mạnh tất nghĩ đã không có còn sống giá trị.

Dù sao hắn các loại người, cũng đã tới.

Lời của hắn vừa dứt hạ.

Nam Cung Hoa xem thường, nhìn chòng chọc vào bị Mạc Nhiễm bảo hộ ở sau lưng Thẩm Thanh Thanh, nhìn từ trên xuống dưới.

Thấy thế.

Thẩm Thanh Thanh khóe miệng đột nhiên co lại.

Ở kiếp trước nàng chính là bị con hàng này cho để mắt tới, không nói võ đức, xuất thủ đánh lén, một kiếm đâm xuyên qua tâm mạch của nàng, lại thêm bị còn lại mấy cái vây công  làm cho nàng không kịp bảo vệ tâm mạch, dẫn đến kiếm khí tại thể nội đối tâm mạch tiếp tục vô tình giảo sát.

Không để cho nàng đến không tự bạo. . .

Nghĩ đến cái này, nàng nắm chắc quả đấm.

Vừa bị Mạc Nhiễm dung nhập trong óc nàng sâm bạch sắc hỏa diễm bay lên mà lên, đưa nàng tắm rửa ở trong đó. . .

Không nghĩ tới, sống lại một đời, mình vẫn là bị hắn cho lần nữa để mắt tới. . .

Nghĩ đến cái này, nàng không khỏi cảm thán lên vận mệnh thần kỳ.

Bất quá lần này. . .

Bỏ mình người. . .

Là hắn! !

Nói xong.

Nàng đột nhiên ngẩng đầu, nhìn xem nhà mình lão cha một mặt ý cười nhìn xem nàng, không khỏi làm nàng khuôn mặt nhỏ đỏ lên, nàng muốn. . .

Nàng lão cha cũng đã biết bí mật của nàng đi. . .

Bất quá Mạc Nhiễm không có vạch trần.

Nàng cũng không có ý định lần nữa kể rõ. . .

Dù sao. . . Không trọng yếu.

Dứt lời, nàng đem ánh mắt từ Mạc Nhiễm nụ cười kia liên tục Đẹp trai trên mặt rời đi, nhìn về phía Nam Cung Hoa.

Hơi có nũng nịu chi ý.

Nói: "Lão cha! Có thể giúp ta chuyện mà!"

Mạc Nhiễm nhìn xem nhà mình nữ nhi bộ dáng này, không khỏi lắc đầu cười cười, có chút bất đắc dĩ, biết rõ còn cố hỏi, ôn nhu nói: "Ta ai da, gấp cái gì ngươi nói. . ."

"Cho dù là trên trời tinh tinh, cha cũng có thể cho ngươi hái xuống!"

Thẩm Thanh Thanh liếc nàng một cái, nhìn xem hắn bộ này thiếu đánh bộ dáng, miệng nhỏ hếch lên.

Sau đó nâng lên ngọc thủ, chỉ hướng Nam Cung Hoa, nhẹ giọng nói ra: "Ta không thích hắn, không muốn nhìn thấy hắn!"

"Giúp ta để nàng biến mất!"

Nói xong, nàng nhìn xem Nam Cung Hoa mặt, hiển thị rõ phách lối chi ý.

Nhìn xem hai người không nhìn chính mình.

Nam Cung Hoa khóe miệng dừng lại run rẩy.

Đang nghe Thẩm Thanh Thanh đối Mạc Nhiễm nói lời về sau, hắn càng là không nhịn được bật cười lên.

Tựa như nghe được một cái thế giới bên trên nhất nghe tốt trò cười.

Hắn hung hăng ngang ngược cười to nói: "Để cho ta biến mất?"

"Ếch ngồi đáy giếng! !"

"Không biết mùi vị!"

Nói xong.

Trên người hắn Tiên Đế khí thế lại lần nữa bay lên mà lên.

Hắn không muốn đang đánh miệng pháo.

Hắn muốn đem trước mắt hai người kia cho nghiền xương thành tro!

Nhưng là, hắn tựa hồ quên đi.

Đứng tại hắn phía trước Mạc Nhiễm, thế nhưng là hai lần không nhìn hắn khác biệt công kích a. . .

"Thiên kiếm đế thể, mở! !"

Vừa dứt lời, trong tay của hắn một thanh hắc bên trong xen lẫn đạo đạo tơ vàng trường kiếm thình lình xuất hiện ở trong tay của hắn.

Hắn nắm chặt trường kiếm trong tay, thuận thế vặn một cái.

Liền hướng phía Mạc Nhiễm chém tới.

Quanh thân tiên lực không ngừng lăn lộn sôi trào, kiếm chi đại đạo lực lượng pháp tắc tràn vào thân kiếm, trên người hắn từng đạo kiếm văn hiển hiện.

Xoay quanh ở hai bên người hắn Kiếm Long cũng giống như nhận lấy triệu hoán.

Phát ra đạo đạo gào trầm thấp.

Rống

Rống

Long khiếu kiếm minh vang vọng đất trời.

Vô tận Tiên Đế chi lực vờn quanh trong đó còn kèm theo một chút diệt thế chi ý, tiên lực những nơi đi qua, không gian trực tiếp nổ bể ra đến, toàn bộ Hạo Hải Tiên Tông chỗ khu vực hư không phảng phất đều run rẩy lên.

Thấy thế.

Nhìn xem hướng mình đánh tới thân ảnh.

Mạc Nhiễm cười nhạt một tiếng.

Mắt nhìn nhà mình nữ nhi, bàn tay một đám, trong lòng bàn tay một đạo tiên khí từ bên trên huyễn hóa, trong nháy mắt, nguyên bản còn trên tay Thẩm Thanh Thanh Hậu Vũ Kiếm, liền bị huyễn hóa ra.

Bang bang! ! !

Tiếng kiếm reo lên.

Hắn bình thản nói: "Cha đáp ứng ngươi."

"Đừng nói ngươi nhìn không thấy hắn, cha để hắn ngay cả mình đều nhìn không thấy chính hắn!"

Mạc Nhiễm bình thản vô cùng, tựa như tại kể ra một kiện tại bình thường bất quá sự tình.

Vô tận đại đạo lực lượng pháp tắc như là thoát cương chi ngựa, hướng phía Mạc Nhiễm trên tay Hậu Vũ Kiếm dũng mãnh lao tới.

Đồng thời Mạc Nhiễm quanh thân ba ngàn đại đạo cũng trong nháy mắt này từ tự thân bên trên hóa ra một đạo nhỏ xíu pháp tắc tràn vào Mạc Nhiễm kiếm trong tay thân.

Lập tức.

Bị Mạc Nhiễm giữ tại trên tay Hậu Vũ Kiếm kiếm minh bạo khởi, lần phương bị sao trời chi hải cho bao quanh không gian, trong nháy mắt vỡ vụn ra, mà Mạc Nhiễm cũng giơ lên Hậu Vũ Kiếm, hướng phía Nam Cung Hoa đơn giản mà giản dị vung ra một kiếm.

Mạc Nhiễm tay Hậu Vũ Kiếm chỗ ngưng tụ mà thành xen lẫn ba ngàn đại đạo huy hoàng cấm kỵ lực lượng pháp tắc, đột nhiên trong nháy mắt này vung giết mà xuống, kinh khủng thiên địa uy áp tiếp theo đi theo.

Tựa như muốn đem phương thế giới này cho chém ra đồng dạng.

Rõ ràng chỉ là rất giản dị một kiếm, toàn bộ thiên địa đều rung chuyển lên.

Oanh

Một tiếng đinh tai nhức óc  làm cho thiên địa cũng không khỏi tự chủ vì đó run rẩy thanh âm vang lên.

Mạc Nhiễm kiếm khí cùng Nam Cung Hoa cầm kiếm đánh tới thân ảnh chăm chú va nhau đụng vào nhau.

Sinh ra va chạm dư ba.

Trong nháy mắt liền đem hết thảy chung quanh đều cho đều thôn phệ đi.

Chỉ là va chạm một hơi thời gian.

Nam Cung Hoa thần sắc lập tức biến đổi.

Trường kiếm trong tay bị đạo này Mạc Nhiễm tiện tay vung ra một kiếm cho chấn đau nhức.

Liền ngay cả thân hình của hắn, cũng bị cỗ này kiếm khí cho chấn một mực về sau rút lui.

Kiếm khí này, tản ra một cỗ không đem nhục thể của hắn cho chém xuống liền tuyệt không bỏ qua khí thế.

Hắn lập tức liền hiểu rõ ra.

Đệ đệ của mình tại sao muốn để cho mình chạy trốn. . .

Cái này hắn ngựa là một vị Tiên Đế a!

Còn mạnh hơn hắn!

Hắn bất quá vừa tiến vào Tiên Đế. . .

Cảnh giới cũng còn không có ổn định lại. . .

Trước mắt Mạc Nhiễm.

Rõ ràng là một vị đã tiến vào Tiên Đế nhiều năm siêu cấp cường giả. . .

Chỉ là tiện tay một kích mình cứ như vậy không còn chút sức lực nào. . .

Nghĩ đến cái này.

Hắn mồ hôi lạnh trên trán không ngừng ra bên ngoài ứa ra.

Bất quá việc đã đến nước này.

Cũng chỉ có thể kiên trì lên!

Sau đó hắn át chủ bài ra hết.

"Tiên Đế pháp, Vạn Kiếm Quy Nhất!"

Giết

"Huyền Minh Đế Kiếm, tế!"

"Tiên Đế pháp, bạt kiếm thuật!"

Chém

". . ."

Hắn quanh thân, đạo đạo Tiên Đế thuật pháp chớp mắt chém ra, trên người tiên lực cũng đang điên cuồng vận chuyển.

A

Hắn chỉ lên trời gầm thét.

Quanh thân Kiếm Long khí thế lại lần nữa kéo lên mà lên, đạt đến một cái cao độ trước đó chưa từng có.

Hắn muốn muốn dựa vào lấy lá bài tẩy của mình đem đạo kiếm khí này cho chấn vỡ mở.

Thấy thế.

Mạc Nhiễm cười nhạt một tiếng.

Sau lưng Thẩm Thanh Thanh một mặt kinh ngạc, như anh đào miệng nhỏ tức thì bị khiếp sợ khẽ nhếch mở.

Giống như nước bọt đều muốn chảy ra. . .

Vẻn vẹn chỉ là cha mình tiện tay một kích.

Lại làm cho cái này Nam Cung Hoa thủ đoạn át chủ bài ra hết.

Lập tức.

Nội tâm của nàng cuồng tiếu không thôi.

Tốt

Lão cha càng trâu phê, đồ tốt thì càng nhiều!

Chỉ cần nàng toàn bộ đều học xuống tới. . .

Nghĩ đến cái này. . .

Nàng hai tay ôm ngực, sau lưng Mạc Nhiễm cười ngây ngô.

Hoàn toàn mặc kệ Nam Cung Hoa chết sống.

Ở trong mắt nàng.

Nam Cung Hoa cùng chết không có gì khác nhau.

Mạc Nhiễm thì là khẽ chau mày.

Mặc dù không biết mình nữ nhi suy nghĩ cái gì, nhưng có thể lộ ra bộ dạng này thần sắc, tất nhiên không phải chuyện gì tốt.

Bất quá cũng không sao cả.

Mình mạnh như vậy, vì để cho mình nữ nhi cố gắng sao?

Đáp án khẳng định không phải.

Ý nghĩ của hắn chỉ có một cái.

Đó chính là tùy tâm liền tốt.

Ở kiếp trước thân là một cái thời đại mới thanh niên tốt hắn, mỗi ngày 996, ngày qua ngày, năm qua năm, không có một chút thú vui cuộc sống có thể nói, thâm thụ 996 tàn phá hắn.

Tự nhiên là không thể để cho mình nữ nhi đi vào loại này vất vả theo gót.

Lại thêm thế giới này không có công bằng có thể nói.

Hắn không quan tâm mình nữ nhi làm ra chuyện gì tới.

Dù là thiên đại sự tình, hắn đều có thể ôm lấy.

Chỉ cần hắn đủ mạnh, liền có thể chém hết thế gian hết thảy địch. . ..