Chương 143: Ba mươi sáu thức tập thể dục theo đài

Chương 143: Ba mươi sáu thức tập thể dục theo đài

Ngay tại hắn ý nghĩ này quyết định thời điểm.

Hệ thống thanh âm lặng yên mà tới.

Đinh

【  túc ca, ngươi mẹ nó rốt cục tỉnh ngộ! 】

Nghe vậy.

Mạc Nhiễm khóe miệng giật một cái.

"Tỉnh ngộ cái gì?"

【  tranh bá thiên hạ a! 】

Nha

Đinh

【  chúc mừng túc chủ tỉnh ngộ, ban thưởng ba mươi sáu thức tập thể dục theo đài một bộ. 】

. . .

Tiên múa thuật: Tập thể dục theo đài.

Loại hình: Trận pháp.

Hiệu quả: Gom góp ba trăm người, cùng một chỗ tập múa, nương theo lấy Thiên đạo âm minh vang lên, tu tập người có thể đạt được  đại đạo gia trì, có thừa nhanh tu luyện, cùng đối tiên thuật cảm ngộ chi lợi.

Nơi phát ra: Thần bí mà vĩ đại tổ tinh.

Giới thiệu vắn tắt: Chính là nhất là tuyệt hảo tu luyện chi thuật, tổ tinh Đạo Tổ truyền lại, tổ tinh người sở dĩ nhân tài xuất hiện lớp lớp, người người như rồng, mạo so Phan An, vô cùng cường đại nguyên nhân, chính là bởi vì từ tiểu tu luyện đạo này pháp, mới lấy người người như rồng!

. . .

Nhìn thấy đột nhiên hiện ra tại trước mắt mình kỹ càng giao diện.

Mạc Nhiễm biểu thị thật rất sinh cỏ.

Chết đi ký ức đột nhiên công kích.

Sắc mặt hắn có chút mất tự nhiên, lúng túng mắng: "Không có chuyện làm liền lăn xa một chút, đừng làm ta ngao!"

Nói xong.

Hệ thống xem thường, cùng không nghe thấy, thổi lên khí giới huýt sáo.

Chấn động đến hắn đầu óc đau nhức.

"Đừng mẹ nó thổi!"

Hệ thống cũng không có dừng lại, tựa hồ đối với Mạc Nhiễm có cảm giác ngộ mà cảm thấy rất là hưng phấn.

Một lát sau, hắn mới dừng lại hắn phá miệng.

Mạc Nhiễm thoải mái xì hơi.

Ngay sau đó liền nghe được hệ thống kia không nhanh không chậm nhắc nhở âm thanh.

【  con gái của ngươi tình nhân cũ muốn chạy trốn 】

Vừa dứt lời.

Mạc Nhiễm liền theo chi vọng đi, liền trông thấy thời khắc này Nam Cung Hoa một mặt hoảng sợ, trên người quần áo đã vỡ vụn không chịu nổi, quanh thân vờn quanh tiên lực cũng càng thêm càng lúc càng mờ nhạt mạc.

Trên thân khí tức cũng tại kiếm khí công kích đến biến yếu ớt vô cùng, thân thể đã bị kiếm khí chém bay mấy chục vạn dặm.

Nắm trong tay kiếm cũng bởi vì hiến tế nguyên nhân, không có tiên linh duy trì trở nên yếu ớt vô cùng.

Két

Pha lê vỡ vụn thanh âm vang lên.

Nam Cung Hoa vui mừng, còn tưởng rằng mình chặn lại.

Nhưng một giây sau, trên tay hắn trường kiếm tựa như cùng bùn nhão, bị Mạc Nhiễm vung ra kiếm khí cho chấn cái hiếm nát.

Thời gian phảng phất bị dừng lại.

Kiếm vỡ vụn trong nháy mắt đó, liền bị kiếm khí quanh thân vờn quanh ba ngàn đại đạo pháp tắc cho giảo tán.

Mắt thấy mình sẽ chết tại dưới kiếm.

Nam Cung Hoa không cam lòng rống to: "Ta đi dính ngựa mạnh tất nghĩ! !"

Tình cảm huynh đệ xem như quyết liệt.

Đây chính là nhân tính!

Tại khí tức tử vong đánh tới phía dưới.

Hắn không lo được suy nghĩ, đầu óc nóng lên, một tay chật vật lên tiên thuật, lập tức.

Chỉ gặp hắn trên thiên linh cái phun ra ngoài hơn mười đạo thần hồn.

Thấy thế.

Mạc Nhiễm khóe miệng giật một cái.

"Khá lắm, vì mạng sống dám trảm bản thân chi hồn. . ."

Đúng thế.

Nam Cung Hoa đem thần hồn của mình cắt đứt ra thành mười đạo.

Bỏ nhục thân, hướng phía bốn phía khuếch tán thoát đi mà đi.

Mà nhục thể của hắn, cũng tại hắn thần hồn ly thể một khắc này, bị Mạc Nhiễm kiếm khí chém mất cái vỡ nát.

Kiếm khí tại chạm đến thân thể của hắn trong nháy mắt đó, tiếng nổ vang lên, tiếng kiếm reo không ngừng.

Bốn phía hù dọa đạo đạo kiếm mang.

Này phương không gian trong nháy mắt liền luân hãm vì một đạo rách nát thế giới.

Không gian được chữa trị lại vỡ vụn, vỡ vụn lại được chữa trị.

Nhìn thấy một màn này, Mạc Nhiễm cười nhạt một tiếng.

Thượng giới Thiên đạo, lại tại bận rộn. . .

Cũng liền tại hắn mỉm cười một lát.

Nam Cung Hoa thanh âm đột nhiên vang lên.

"Cái nhục ngày hôm nay!"

"Nam Cung Hoa nhớ kỹ!"

"Ngày khác nhất định giết ngươi cả nhà, lấy báo cái nhục ngày hôm nay!"

"Ngươi cũng không thể tùy thời đều đợi tại bên cạnh của bọn hắn đi!"

Nam Cung Hoa thần hồn bên cạnh trốn, mười đạo đến từ phương vị khác nhau linh hoạt kỳ ảo thanh âm cũng lập tức vang vọng giữa cả thiên địa.

Vào Mạc Nhiễm trong tai.

Khiến cho Mạc Nhiễm là một mặt mộng bức.

Đều thành cái này b dạng.

Làm sao còn dám uy hiếp mình?

Hắn có phải thật vậy hay không cho là hắn dạng này liền có thể trốn?

Mà đứng sau lưng Mạc Nhiễm Thẩm Thanh Thanh cũng là sững sờ. . .

Mình ở kiếp trước, là bị dạng này một tên giết đi?

. . .

Trong chớp nhoáng này, Thẩm Thanh Thanh có chút xấu hổ vô cùng, quá mẹ nó mất thể diện. . .

Mình ở kiếp trước chết như thế nào tại loại đồ chơi này trên tay?

Nàng cũng không sợ hãi Nam Cung Hoa có thể tại Mạc Nhiễm trong tay chạy thoát, chẳng qua là cảm thấy mình chết tại loại này cái gì chim trên tay, ít nhiều có chút xấu hổ.

Tuyệt đối không thể để cho hắn sống!

Thế là nàng ngẩng đầu, nhìn xem Mạc Nhiễm, nhắc nhở: "Lão cha ~ "

Nghe vậy.

Mạc Nhiễm cho nàng cái an tâm tiếu dung.

Ra hiệu nàng không có việc gì.

Sau đó hắn nhìn xem chạy trốn rời đi Nam Cung Hoa, cười lạnh, bàn tay một đám.

Cái này Nam Cung Hoa tựa hồ quên đi.

Mới bao phủ tại mạnh tất nghĩ ngọn lửa trên người ra sao kinh khủng a?

Ân

Tốt a, hắn không có cảm thụ qua.

Bất quá. . .

Hiện tại có thể để hắn cảm thụ một phen.

Mạc Nhiễm quanh thân hóa thành tinh mang một điểm ba ngàn đại đạo pháp tắc bên trong một trong số đó đột nhiên nổ bắn ra mà ra, thần hồn pháp tắc lại lần nữa hiển hiện, cái kia có thể thiêu đốt thần hồn hỏa diễm cũng từ hắn quanh thân bay lên mà lên.

Lập tức hắn hướng phía phía trước vung lên.

Trên tay sâm bạch sắc thần hồn pháp tắc chi hỏa đột nhiên nổ bắn ra mà ra.

Hóa thành mười đạo hỏa chủng, hướng phía Nam Cung Hoa vị trí cực tốc bắn tới.

Thần hồn pháp tắc những nơi đi qua, hù dọa đạo đạo diệt thế chi ý, ngay cả bay xuống ở trong thiên địa tiên lực cũng bị bắt đầu cháy rừng rực.

A

A

Đau nhức, quá đau, đau thấu tim gan!

Tiếng kêu thảm thiết từ Nam Cung Hoa chỗ thoát đi phương hướng vang lên.

Nhìn xem Nam Cung Hoa vốn định thoát đi thần hồn bị về sau đuổi kịp thần hồn chi hỏa cho sống sờ sờ đốt diệt, tiêu tán ở phiến thiên địa này ở giữa, Mạc Nhiễm là một mặt mộng bức.

Nói thực ra.

Mạc Nhiễm cũng không hiểu cái này Nam Cung Hoa trong đầu suy nghĩ cái gì.

Cái này Tiên Đế cảnh giới làm sao đi lên?

Giống như hắn đều là quán đỉnh tới sao?

Theo hắn nói biết, cái này trảm bản thân chi Hồn Thuật pháp  bình thường là dùng đến bảo mệnh dùng.

chỉ chém rụng một đạo dùng cho xảy ra ngoài ý muốn phục sinh dùng.

Nhưng gia hỏa này. . .

Dùng để chạy trốn. . .

Không biết chém rụng một đạo, thực lực bản thân liền sẽ bị suy yếu một phần à. . .

Còn chém mười đạo ra. . .

Nghĩ đến cái này.

Mạc Nhiễm chỉ có thể nói.

PS: Cái này Nam Cung Hoa bị ngốc B tác giả cho vô não hàng trí. .

Thật tình không biết.

Đây là tại tử vong uy hiếp phía dưới, không có trải qua suy nghĩ mà xuống ý thức làm ra phản ứng.

Dù sao tại loại này tình huống phía dưới.

Mạc Nhiễm cũng không có cho hắn suy nghĩ thời gian.

Phàm là hắn do dự một hơi, tại chậm một giây.

Đoán chừng liền sẽ không trông thấy hắn trảm bản thân chi hồn.

Nghĩ đến cái này.

Mạc Nhiễm bất đắc dĩ cười một tiếng.

Bất quá để bảo đảm cái đồ chơi này có phải thật vậy hay không chết sạch sẽ, hắn còn cần ba ngàn đại đạo pháp tắc đem nơi đây đều cho trấn áp một lần, ngay cả trong đất tiên khâu đều cho hắn trấn thành vỡ nát.

Tóm lại.

Bị hắn phong tỏa bên trong vùng không gian này, ngoại trừ hắn cùng Thẩm Thanh Thanh bên ngoài  bất kỳ cái gì có thể còn sống đồ vật, đều bị hắn cho đánh tan.

Ngay cả luân hồi đều không có cách nào vòng.

Làm xong đây hết thảy về sau.

Hắn mới đưa một thân đại đạo cho tản đi.

Bất quá nơi đây, tại hắn lâu dài khí tức uy áp cùng ba ngàn đại đạo tàn phá phía dưới, hóa thành một mảnh Luyện Ngục.

Không có mười mấy vạn năm khôi phục, sợ là không hội trưởng ra một cây cỏ dại..