Chương 144: Tốt hệ thống!

Chương 144: Tốt hệ thống!

Nương theo lấy Nam Cung Hoa tiếng kêu thảm thiết ở cái thế giới này chậm rãi tiêu tán.

Giữa thiên địa khôi phục thuộc về nó vốn nên có bình tĩnh.

Nhìn xem thảm tao mình tàn phá này phương địa vực, Mạc Nhiễm giơ tay lên nhẹ nhàng vung lên, khắp trời đầy sao tán đi, tinh hà tiêu tán.

Chung quanh dập dờn ba vạn dặm kiếm khí cũng tại thời khắc này ở giữa, đều tan rã.

"Lão cha, chúng ta muốn trở về sao?"

Đứng sau lưng Mạc Nhiễm Thẩm Thanh Thanh cũng trở về qua thần đến, nàng vuốt một vuốt mạch suy nghĩ, nhẹ giọng dò hỏi.

Nàng cũng không muốn trở về.

Dù sao nàng bây giờ, được sự giúp đỡ của Mạc Nhiễm, thành công tiến vào Đại Đế cảnh, tại thượng giới tinh lên hạng người bên trong, cũng có một chút có thể năng lực tự bảo vệ mình.

Lại thêm Mạc Nhiễm ở trên người nàng lưu lại nhiều như vậy phi phàm thủ đoạn, nói thực ra, nàng nghĩ đợi tại thượng giới không muốn trở về.

Dù sao hạ giới đối với nàng tới nói, không có lớn như vậy lực hấp dẫn, so với hạ giới, nàng hiện tại càng ưa thích tại thượng giới bên trong liều cha.

Nàng hiện tại liền thích xem người khác ở trước mặt nàng phách lối, trang B dáng vẻ.

Kỳ quái thuộc tính +1.

Nghe vậy.

Mạc Nhiễm đã nhìn ra tâm tư của nàng, tinh mang quang thuẫn từ hắn quanh thân tràn ra, tại Thẩm Thanh Thanh quanh thân du đãng, lập tức liền là khắc tản mát ra một đạo tinh quang, đắm chìm trong Thẩm Thanh Thanh trên thân.

Hắn cưng chìu nói: "Cha muốn về, ngươi có thể không cần về. . ."

Tốt a!

Thẩm Thanh Thanh nội tâm cuồng hỉ, sâu trong đáy lòng tiểu nhân kích động nhịn không được nhảy dựng lên.

Nàng đợi chính là Mạc Nhiễm câu nói này.

Nàng nhíu mày mắt, cho Mạc Nhiễm biểu hiện ra một cái: Còn phải là lão cha ngươi hiểu nét mặt của ta.

Thấy mình nữ nhi biến hóa lớn như vậy, Mạc Nhiễm bất đắc dĩ lắc đầu cười một tiếng, may hắn là cái xuyên qua người, tiếp nhận các loại không hợp thói thường sự tình tương đối mà nói tương đối dễ dàng, đạm mạc.

Nếu là không phải lời nói, hắn tất nhiên sẽ đem chính mình cái này nữ nhi cho giam lại đi, nghiêm hình tra tấn a?

Nghĩ đến cái này, hắn liên tục cười khổ.

Bất quá rất nhanh, liền trở về chính đề, hắn nói: "Ngươi trước tiên có thể tạm thời lưu tại nơi này, bất quá, trong cơ thể ngươi linh lực, phải cần chuyển hóa lập tức. . ."

Nói xong.

Thẩm Thanh Thanh cũng là rất nhận đồng nhẹ gật đầu.

Dù sao tu vi của nàng bây giờ còn chưa đạt tới Đại Đế đỉnh phong.

Không có trải qua thành tiên đường giảm xóc khu vực, đem linh lực cho chuyển hóa thành tiên lực.

Cho nên còn phải cần người hỗ trợ chuyển hóa lập tức, bằng không, nàng không có cách nào tại thượng giới thi triển tiên thuật, cùng tu luyện tiên thuật.

Thậm chí còn không có cách nào tiến hành tu luyện.

Dù sao thượng giới cũng không có kia cái gọi là linh lực.

"Lão cha, mau giúp ta!"

Nghĩ đến cái này, Thẩm Thanh Thanh sốt ruột thúc giục nói.

Dù sao linh lực chuyển hóa loại chuyện này, mình là kết thúc không thành. . .

Dưới mắt nơi này tất cả đều là một mảnh hoang vu chi địa, cỏ đều nhìn không thấy một cây, chớ nói chi là mượn nhờ ngoại lực.

Ngoại lực?

Có cha nàng dễ dùng?

Ai

Nhìn xem nhà mình nữ nhi bộ này khỉ gấp bộ dáng, Mạc Nhiễm thở dài, trong lúc nhất thời, lại có chút không biết mình nhưng nàng biết mình sâu cạn chuyện này, là tốt là xấu. . .

Bất quá rất nhanh, hắn liền đem ý nghĩ này cho ném sau ót.

Thế nào lại là xấu đâu?

Mình chẳng qua là muốn cho nữ nhi hành tẩu bên ngoài hơi nhiều điểm lực lượng mà thôi, cho Mạc Linh Nhi nhiều như vậy đồ tốt, tự nhiên là vì không cho nàng ngày sau bị quỷ hỏa thiếu niên cho lừa gạt đi a!

Cái này có cái gì không tốt.

"Đừng thúc, rất nhanh liền tốt." Cũng liền tại Mạc Nhiễm thoại âm rơi xuống trong nháy mắt đó, phụ thuộc sau lưng Thẩm Thanh Thanh tinh mang điểm điểm đột nhiên tản mát ra từng đạo dòng nước ấm.

Tràn vào nàng thể nội.

Đưa nàng thể nội tu luyện kiếm không dễ linh lực cho đều tản đi, từ tinh mang dâng lên nhập dòng nước ấm, từng đạo xen lẫn đại đạo chi lực tiên lực rót đầy toàn thân của nàng, đưa nàng kia bị tán đi linh lực cho từng cái bổ sung trở về.

Mà khí tức của nàng cũng từ lúc mới bắt đầu Đại Đế nhất trọng cảnh rơi xuống đến ngưng khí, cho đến không cảm giác được hạ giới cảnh giới tồn tại.

Bất quá rất nhanh.

Kia mất đi cảnh giới cảm giác, liền lại lần nữa kéo lên mà lên.

Hết thảy, từ đặt vào tiên lực, rèn luyện tự thân kinh mạch bắt đầu.

Nạp tiên. . .

Xông huyệt. . .

Minh đài. . .

Tam chuyển chi cảnh: Nhất chuyển Pháp Tướng cảnh, nhị chuyển Lưu Ly cảnh, tam chuyển Vấn Mệnh cảnh

Vấn Đạo cảnh. . .

Cuối cùng, Thẩm Thanh Thanh cảnh giới ổn định tại hỏi sơ kỳ, thời khắc này nàng, cùng dĩ vãng so sánh, nhiều một chút tiên khí.

Khả năng này, chính là tại tổ tinh bên trên, người người nghe nhiều nên thuộc, trong truyền thuyết kia không dính khói lửa trần gian tiên tử đi. . . .

"Vu Hồ, vậy thì tốt rồi?"

Thẩm Thanh Thanh có chút khó có thể tin cảm thụ được trong cơ thể mình biến hóa, nghi ngờ hỏi.

Bởi vì nàng còn không có gặp qua người tiến hành linh lực chuyển hóa, chỉ là nghe nói qua.

Nghe nói, nhanh nhất chuyển hóa cũng phải cần mười ngày qua nửa cái đem nguyệt.

Nhưng tại Mạc Nhiễm cái này, làm sao mới không đến thời gian mấy hơi thở liền xong việc đâu?

Nghĩ đến.

Nàng Hắc hắc cười một tiếng.

Quả nhiên, có bối cảnh cùng thực lực chính là điêu!

Làm gì đều nhanh.

Đoàng

Mạc Nhiễm hướng phía nàng trên đầu gảy cái đầu băng, bàn giao nói: "Tự mình một người tại cái này, xong việc đều muốn kiềm chế một chút  chờ lão cha đem hạ giới sự tình xử lý xong, liền mang theo mẫu thân ngươi còn có muội muội tới tìm ngươi."

"Đã nghe chưa?"

"Ừm ừm! Nghe được nghe được!" Thẩm Thanh Thanh vuốt vuốt phát đau sọ não, cực độ qua loa nói.

Cũng liền tại lúc này.

Hệ thống kia tiện hề hề thanh âm lại lần nữa vang lên, khiến cho Mạc Nhiễm khóe miệng giật một cái, dù sao vừa mới cho hắn một cái xấu hổ vô cùng Tập thể dục theo đài . . .

Ai biết con hàng này lần này lại muốn làm gì?

【  túc chủ, ngươi nhìn, nơi này thế nào? 】

Nghe vậy, Mạc Nhiễm mở ra chức nghiệp giả cười, trong lòng lễ phép cười lạnh nói: "Rất tốt, xin hỏi ngài có chuyện gì sao?"

"Không có việc gì mau cút, đừng phiền ta!"

Hệ thống cũng không có phản ứng Mạc Nhiễm, phảng phất không nghe thấy phía sau hắn nói lời, điện tử tiếng cười chói tai vang lên.

Nó Khặc khặc âm hiểm cười, không biết ăn một bữa mấy cái mây quỷ tộc, nó nói:

【  vừa đánh chết cái hệ thống, phát nổ cái cung điện, ngươi muốn sao? 】

. . .

Cung điện. . .

Ân

Nghe hệ thống, Mạc Nhiễm nghĩ sâu xa một phen, trải qua nhiều phiên cân nhắc về sau, hắn cuối cùng chỉ có thể nhẹ gật đầu, nói: "Cho ta!"

Dù sao dưới mắt, hắn đã chuẩn bị tại thượng giới cắm rễ, mang theo vợ con của mình đến thượng giới, không có chỗ ở sao được đâu?

Vừa vặn, phiến địa vực này không phải vừa bị mình diệt sao?

Ân

Hắn trực tiếp, chiếm đất làm vua!

Cho vợ con lập một ngôi nhà!

Gặp Mạc Nhiễm muốn.

Thống tử cũng không bút tích.

【  đinh! Chúc mừng túc chủ thu hoạch được Thất nhiễm cung điện! 】

【  đinh! Chúc mừng túc chủ thu hoạch được phương viên trăm vạn dặm địa vực! 】

【  đinh! Thế lực sáng tạo thành công. 】

【  đinh! Ban thưởng ba ngàn vị trăm phần trăm nghe lời Chân Tiên cảnh tôi tớ! 】

Vừa dứt lời.

Mạc Nhiễm còn không có lấy lại tinh thần.

Cái gì gọi là thế lực sáng tạo thành công?

Ta bất quá là chỉ muốn cho vợ con một ngôi nhà mà thôi. . .

. . .

Lại TM bị tám hệ thống hố.

Cũng liền tại hắn kinh ngạc thần sắc phía dưới.

Từng đạo tràn đầy sinh cơ bừng bừng chi lực lực lượng từ trên trời cao hạ xuống.

Nguyên bản bị Mạc Nhiễm tàn phá chỉ còn lại phế tích một mảnh mặt đất, cỏ cây bị giây lát nhanh thúc đẩy sinh trưởng, hết thảy đều khôi phục sinh cơ, chung quanh tiên lực so với trước đó càng là nồng nặc không biết bao nhiêu lần, nơi đây như hoán tân sinh!

Đang khôi phục sinh cơ về sau, này phương 300 vạn dặm cương vực đột nhiên động núi dao, dưới nền đất, như có cái gì đại khủng bố muốn từ đó xông tới, đem hết thảy đều cho vỡ vụn.

Chưa thấy qua bực này khí thế Thẩm Thanh Thanh cũng là trừng lớn hai mắt, còn tưởng rằng là có cái gì kinh khủng địch nhân giáng lâm. . .

Vội vàng trốn đến Mạc Nhiễm sau lưng đi.

Thấy thế, Mạc Nhiễm cười nhạt một tiếng, ôn nhu nói:

"Ngoan ngoãn đừng sợ, đây là nhà của chúng ta!".