Chương 145: Thượng giới nhà

Chương 145: Thượng giới nhà

?

Mạc Nhiễm truyền vào Thẩm Thanh Thanh trong tai, chỉ gặp nàng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, ngu ngơ tại nguyên chỗ, nho nhỏ đầu, thật to nghi vấn.

Cái gì gọi là đây là nhà của chúng ta. . .

Nàng lúc nào tại thượng giới lại có cái nhà. . .

Ra một chuyến, nhà còn đem đến thượng giới tới?

Cho dù nàng có lại nhiều không hiểu, giờ phút này cũng bị Mạc Nhiễm lời nói cho kinh hãi là một câu cũng nói không nên lời.

Cũng liền tại nàng kinh ngạc thời khắc, vạn trượng cung điện từ đất bằng mà lên.

Một tòa cùng Thanh Vũ Hoàng Triều giống nhau như đúc kiến trúc từ lòng đất ló đầu ra ngoài, khi nhìn thấy vật thật thời điểm.

Thẩm Thanh Thanh một mặt mộng bức.

Cái này. . .

Cái này mẹ nó thật đúng là nhà nàng!

"Lão cha, cái này. . . Đây là chuyện ra sao?"

Thẩm Thanh Thanh khóe miệng gọi là một cái không cầm được run rẩy a!

Cái này quá không thể tưởng tượng nổi. . .

Tại sao có thể có ngoại hạng như vậy sự tình a!

Nghe vậy.

Mạc Nhiễm cũng không biết thế nào nói, hắn vừa sải bước ra, nhìn xem toà này không có một ai, lại làm cho mình cảm thấy vô cùng quen thuộc kiến trúc, hắn đành phải Isaac láo, ý vị thâm trường nói:

"Cái này còn phải từ ngươi khi còn bé nói lên. . ."

. . . .

Nghe vậy.

Thẩm Thanh Thanh khuôn mặt nhỏ đột nhiên đỏ lên, tựa như nghĩ tới điều gì. . .

Hồi ức lên thả đầu ~

Nàng nhớ lại, Mạc Nhiễm sơ lâm Thanh Vũ Hoàng Triều lúc, từng nói với nàng qua nói: "Thanh nhi, ngươi thích nơi này sao?"

Nàng chỉ đơn giản trở về câu: "Thích lắm!"

Không nghĩ tới đơn giản như vậy một câu, lại bị Mạc Nhiễm để ở trong lòng nhiều năm như vậy. . .

Nghĩ đến cái này, trên mặt nàng không khỏi đỏ lên, trong lòng cảm giác ấm áp.

Đây chính là có phụ thân cảm giác sao?

Đây chính là kia hư vô mờ mịt. . . Tình thương của cha sao?

Thấy mình nữ nhi mặt chẳng biết tại sao đột nhiên thấp xuống, Mạc Nhiễm cũng là nghi hoặc sững sờ.

Hắn còn chưa nói cái gì đâu. . .

Chuyện ra sao a!

Hắn vừa định tùy tiện tìm cái cớ hồ lộng qua, cái này còn chưa bắt đầu nói, làm sao con gái nàng liền một bộ bản thân não bổ xong bộ dáng. . .

"Lão cha! Ngươi thật tốt!"

Không đợi hắn làm rõ mạch suy nghĩ.

Thẩm Thanh Thanh liền giơ lên nàng kia tinh xảo gương mặt, nhếch miệng cười một tiếng.

Tốt a!

Thấy thế.

Mạc Nhiễm cũng chỉ có thể thôi, cũng lười kiếm cớ.

Bản thân não bổ liền bản thân não bổ đi!

Hắn nhìn một chút trước mắt đột nhiên nổi lên Thanh Vũ Hoàng Triều nội tâm là nghi hoặc không thôi.

"Cẩu vật, ngươi không phải nói cung điện sao?" Mạc Nhiễm đảo mắt một vòng cũng không nhìn thấy hệ thống trong miệng kia cái gọi là cung điện, thế là đưa lưng về phía Thẩm Thanh Thanh khóe miệng không cầm được run rẩy, muốn muốn đem hệ thống cho xé xác.

"Cung điện đâu! ?"

【  cho a! 】

【  ta đem ngươi ở lại cung điện cho đổi, không sai a! 】

. . .

Hô

Mạc Nhiễm chỉ cảm thấy một cỗ Vô Danh đồ vật đứng vững hắn tâm mạch, hắn cảm nhận được một chút hô hấp khó khăn.

Nhìn thấy cái này sẽ có người nói.

PS: Đây coi là cái câu tám Tiên Đế, sẽ còn hô hấp khó khăn, thật là rác rưởi!

Tại hệ thống nói dứt lời về sau, Mạc Nhiễm cuối cùng cũng đành phải lấy bất đắc dĩ lắc đầu cười một tiếng.

Theo kiến trúc xuất hiện, này phương không gian cũng ở thời điểm này, từ bốn phương tám hướng xuất hiện từng đợt sương mù, Mạc Nhiễm nơi ở lập tức trở nên tiên khí lượn lờ, chung quanh sương mù hướng bốn phía tản ra tới.

Mạc Nhiễm ba ngàn đại đạo pháp tắc cũng là trong nháy mắt này, phân hoá ra một phần lực lượng, hóa thành từng đạo hình dạng không đồng nhất bức hoạ, vờn quanh tại Thanh Vũ Hoàng Triều chung quanh.

Vì đó tăng lên mấy phần mờ mịt chi ý.

Mắt nhìn cái này đột ngột tăng lên mà lên ba ngàn đại đạo pháp tắc hộ nhà đại trận, Mạc Nhiễm lạnh Sách một tiếng, để bày tỏ bất đắc dĩ.

Ba ngàn đại đạo pháp tắc quanh quẩn, không ai xúc động còn tốt, không phải sợ là Tiên Đế đỉnh phong tới, cũng phải bị ở chỗ này.

Lập tức hắn mắt nhìn sau lưng Thẩm Thanh Thanh, tay tại lại lần nữa hiện ra một viên cùng Thẩm Thanh Thanh lúc trước bóp nát giống nhau như đúc ngọc bài.

Hắn đem ngọc bài hướng phía Thẩm Thanh Thanh trong tay ném đi, ôn nhu nói: "Ngươi nha đầu này, cũng đừng lại bóp nát. . ."

Dù sao chỉ cần không bóp nát, hắn hóa thân liền sẽ một mực tồn tại, cần phải bóp nát, liền phải dùng nhiều vài giây đồng hồ đến khóa chặt khí tức.

Nhiều mệt mỏi a!

Được nhiều hoa một hai giây đâu!

Tiếp nhận ngọc bài Thẩm Thanh Thanh đem nó thuận thế treo ở bên hông, vò đầu Hắc hắc cười một tiếng, căn bản không nghe lọt tai.

Đáp ứng nói: "Ừm ân, biết lão cha."

Thấy thế.

Mạc Nhiễm tựa hồ đã nhận ra thứ gì, ánh mắt hướng về phương xa nhẹ nhàng một ngắm, nhướng mày, thanh âm hơi có vẻ trầm thấp, nói: "Ai da, cha liền đi về trước, trong nhà có mấy vị tôi tớ, nếu như ngoan ngoãn ngươi muốn cần, trực tiếp gọi bọn hắn là được."

Nói xong.

Hắn liền đem hệ thống cho hắn ba ngàn vị Chân Tiên cảnh tôi tớ cơ bản tin tức truyền vào trong đầu của nàng.

Mà nàng tự nhiên cũng là cảm thấy Mạc Nhiễm chỗ khác thường, có thể để cho Mạc Nhiễm kia từ đầu đến cuối như một, bình thản khuôn mặt có cảm xúc xúc động sự tình, nghĩ đến cũng hẳn là trong nhà ra chút sự tình đi. . .

Nghĩ đến cái này, nàng cũng không dám làm nhiều chậm trễ, sợ Thẩm Thất Thất cùng muội muội của mình xảy ra chuyện, liền đem trong đầu thêm ra tin tức cho ném sau ót, đối hấp tấp nói: "Ta biết a, lão cha ngươi nhanh đi!"

Ừm

Vừa dứt lời.

Mạc Nhiễm thân hình liền từ trước mắt của nàng biến mất, chỉ để lại một đạo mơ hồ không rõ tàn ảnh lưu tại nguyên địa.

Bất quá rất nhanh.

Tàn ảnh không có dừng lại bao lâu, cũng theo đó tiêu tán mở.

. . .

Lúc này Mạc Nhiễm, cũng đã về tới hạ giới bên trong.

Thời khắc này hạ giới đã trở nên chật vật không chịu nổi còn lại Tam vực Dị tộc hoành hành, tựa hồ đã đem toàn bộ hạ giới đều cho ăn mòn sạch sẽ, có thể diệt thế lực cũng đã đều diệt không sai biệt lắm.

Không thể diệt, cũng kém không nhiều muốn bị công hãm.

Cùng diệt không có gì khác biệt.

Đối với hạ giới thảm trạng, hắn mặt không biểu tình, tiện tay trấn sát mấy vị Dị tộc cường giả sau liền hướng phía Nam Vực phương hướng tiến đến.

Đối với những người này tao ngộ, Mạc Nhiễm cũng không có gì cảm tưởng, cũng không phải lỗi của hắn, hắn có thể có cảm giác gì?

Nhiều lắm là.

Chỉ có thể vì bọn họ mặc niệm một chút Vãng Sinh Chú.

Đưa bọn hắn nhanh lên vào luân hồi.

Thương Lam Thánh Địa đem phong ấn phá hết tin tức, cũng đã sớm tại hai ngày trước bị lưu truyền sôi sùng sục, Thương Lam Thánh Địa xúc động chúng nộ, bị mấy cái thế lực cho liên hợp công phá gia môn.

Mà toàn bộ Thương Lam Thánh Địa, hơn mấy vạn người, không một người sống toàn bộ chết thảm.

Thánh Chủ cũng chết thảm tại vô số tu sĩ vây công phía dưới, nghe nói thi thể bị cầm đi đút chó, thần hồn bị giam giữ lên, vĩnh thụ liệt hỏa tàn phá.

Thảm cực kì.

Nghe vậy.

Vừa bước vào Nam Vực.

Mạc Nhiễm liền trông thấy bị tinh mang cột sáng bao phủ đi lên vực ngoại, một cỗ bạch mã ngọc đuổi phiêu phù ở trên không.

Hai đạo thuần trắng vô cùng, trên thân tản ra đạo đạo tiên uẩn bạch mã chính trầm thấp thanh âm, phát ra đạo đạo hô sợ.

Mà ngọc đuổi bên ngoài, thì là đứng đấy một vị nổi giận đùng đùng lão giả, hắn nâng quanh thân chi lực, không ngừng bóp lấy đạo đạo hung ác pháp quyết, công kích tới cái này tinh mang chùm sáng, tựa như không đem cái này hộ thuẫn công phá đánh tan liền thề không bỏ qua đồng dạng.

Một lát sau.

Ngọc đuổi bên trong, một đạo không nhịn được thanh âm vang lên.

Hắn nói: "Ngay cả một cái hạ giới tiểu trận pháp đều có thể lề mề lâu như vậy. . ."

"Hứa nhàn, ngươi làm thật sự cho rằng, bản thiếu gia có rất nhiều thời gian cùng ngươi tại cái này hao tổn, thật sao?".