Chương 146: Đây là Thiên đạo

Chương 146: Đây là Thiên đạo

Nghe vậy.

Cái kia tên là hứa nhàn lão giả bị dọa đến trên mặt mồ hôi lạnh ứa ra, vội vàng dừng lại trong tay công kích, xoay người lại  vừa lắc đầu bên cạnh khoát tay, gấp vội vàng nói: "Không không không, không phải như vậy."

Hắn một mặt e ngại, sợ bị xe kéo ngọc bên trong người trách tội xuống.

Từ cử động của hắn liền có thể nhìn ra được, cái này ngồi tại xe kéo ngọc bên trong người, thân phận tuyệt không phải.

Hắn là hứa nhàn, chính là Hứa thị đế tộc vị kia mất liên lạc mấy vạn năm lão tổ.

Hắn sở dĩ sẽ trở về, là bởi vì nhận được gia tộc truyền tin, nói Hứa thị đế tộc giờ phút này chính diện lâm diệt tộc tai ương.

Cũng liền tại hắn làm khó lúc, trùng hợp đụng phải chỗ thế lực điện tử nhu cầu cấp bách chiêu một vị nhân tiên cảnh nô bộc tùy tùng.

Lần này hắn mục đích hơn là một cái tương đối mạnh hạ giới thế giới.

Có thể cho phép hạ nhân tiên cảnh cường giả.

Cho nên hắn liền từ cả đám bên trong trổ hết tài năng.

Được tuyển chọn.

Sau đó tại đi tiểu thế giới trên đường gặp điểm đường rẽ, kém chút dẫn đến điện tử bỏ mình, cũng may hắn tại trong lúc nguy cấp đứng ra, vì điện tử đỡ được một kích trí mạng, mới lấy thuận thế đưa ra như vậy một cái yêu cầu.

Khi hắn giáng lâm thời điểm, liền ngạc nhiên phát hiện, kia bị phong ấn thật lâu Dị tộc lại xông phá phong ấn.

Tâm hệ gia tộc hắn vội vàng bốn phía tìm người nghe ngóng Hứa thị đế tộc tin tức. . .

Kết quả có thể nghĩ.

Hứa thị đế tộc bị diệt, hắn tới chậm. . .

Không chỉ có như thế.

Còn lại đế tộc cũng bị cái này cái gọi là Dị tộc tiêu diệt sạch sẽ, tựa hồ là có người cố ý hành động.

Kết quả là, hắn lại tốn chút thời gian nghe ngóng, cuối cùng được ve sầu, đây hết thảy kiệt tác, toàn bộ đều là kia cái gọi là Thanh Vũ Hoàng Triều chỗ làm ra.

Cho nên hắn trong cơn tức giận, liền hướng phía Thanh Vũ Hoàng Triều phương hướng chạy đến.

Cũng không liệu còn không có bước vào Nam Vực lãnh địa, liền bị trận pháp này ngăn cản. . .

Nghĩ đến cái này, hắn chỉ chỉ sau lưng cái kia đạo đem hắn ngăn cách bên ngoài  mặc cho thủ đoạn hắn ra hết đều phá không đạt được hào Tinh Mang trận pháp, mặt lộ vẻ sầu khổ, nói ra: "Trận pháp này phi phàm, bày ra trận này người, thực lực tất nhiên tại trên ta. . ."

"Nhưng hạ giới như thế nào lại xuất hiện mạnh như thế người. . ."

"Điện hạ, lão nô hoài nghi nơi đây có gì đó quái lạ. . ."

Hắn nói lời này, hoàn toàn chính là dư thừa.

Ngồi tại xe kéo ngọc bên trong vị kia có thể không biết sao?

Hắn hứa nhàn lại rác rưởi, cũng là một vị nhân tiên.

Tại hạ giới, chỉ cần Thiên đạo không xuất thủ, cơ hồ có thể nói là có thể đi ngang tồn tại.

Bây giờ cũng là bị một đạo hạ giới trận pháp chỗ cản.

Nói thực ra, mặc dù đang trách cứ hắn, nhưng là càng nhiều, vẫn là chấn kinh.

Lập tức.

Chỉ gặp kia xe kéo ngọc phía trên người chậm rãi nói ra: "Vương bá, ngươi ra tay đi, đem này thế lực xóa đi, chúng ta cũng nên trở về, chuyến này trì hoãn có chút lâu, ta sợ phụ thân sẽ trách tội xuống."

Xe kéo ngọc bên trong, một đạo lạnh nhạt thanh âm vang lên.

Ngay sau đó, một đạo hư ảo thân ảnh trong nháy mắt tại hứa nhàn bên cạnh huyễn hóa ra tới.

Kia là một vị cùng hắn cách ăn mặc không sai biệt lắm, nhưng trên mặt lại so với hắn không biết thần khí bên trên gấp bao nhiêu lần lão giả.

Hắn ôm quyền, cúi đầu nhẹ giọng nói ra: "Rõ!"

Dứt lời.

Hắn miệt thị mắt nhìn bên cạnh hứa nhàn, một mặt xem thường, cười nhạo nói: "Hạ giới phế vật, cho dù là đến thượng giới. . ." Nói đến đây, hắn hơi dừng lại, lập tức vừa sải bước ra, Tiên Vương cảnh lực lượng hoàn toàn nổ tung.

Hắn cười nhạo nói: "Quả nhiên, dù là đăng trời, cũng không đổi được là cái phế vật sự thật."

Nghe vậy.

Kia hứa nhàn cũng không có rò rỉ ra cái gì tức giận, ngược lại là một mặt cười bồi, cúi đầu khom lưng nói: "Vâng vâng vâng, Vương trưởng lão nói có lý, là tiểu nhân phế vật. . ."

Oanh

Vừa dứt lời hạ.

Kia bị xe kéo ngọc bên trong người gọi là Vương bá người nâng quanh thân tiên lực, kèm theo trên tay, cự thủ trong nháy mắt bị từ hắn quanh thân tản ra tiên lực cho chi đến đằng không mà lên.

Trên không trung hóa thành một đạo cự chưởng.

Hung hăng tranh cãi tinh mang chùm sáng bên trên oanh sát mà đi!

Chỉ nghe bên trên bầu trời bạo khởi từng đạo tiếng vang đinh tai nhức óc.

Kèm theo, là kia được xưng là Vương bá người tiếng rống giận dữ: "Cho bản vương, nát!"

"Ngươi đang làm gì! ! !"

Cũng liền tại lúc này.

Một đạo khẽ kêu âm thanh từ trên trời cao truyền đến.

Kèm theo còn có một đạo mãnh liệt pháp tắc công kích.

Nguyên bản giằng co, không ngừng phóng thích tiên lực muốn muốn lấy nhất lực phá vạn pháp, đem đại trận cho cưỡng ép phá mất lão giả đang nghe thanh âm về sau, liền mượn cơ hội tán đi tiên lực, vội vàng một cái giây lát tránh khỏi lấy thân thể ngạnh kháng trụ công kích.

Khói đặc tán đi về sau, hắn chỉ vào người tới, làm bộ trấn định, lớn tiếng phản quát: "Ngươi là người phương nào? Dám quấy nhiễu Vũ Long Tiên Đình làm việc?" Hắn hung tợn nói, muốn muốn mượn này để che dấu hắn không có cách nào phá trận xấu hổ.

Người tới là một vị đầu bảng lấy cao đuôi ngựa tiểu la lỵ, đúng là chúng ta quen thuộc Tiểu Thiên Đạo.

Về phần nàng cái này đầu hình, là tác giả cho nàng buộc.

Gặp có người đối Mạc Nhiễm bày ra đại trận xuất thủ.

Nàng chống nạnh, chau mày, đang nghe hắn tự bạo gia môn về sau, Tiểu Thiên Đạo khóe miệng cong lên.

Một mặt ghét bỏ, nói: "Ta quản ngươi cái gì võ cái gì rồng, ngươi nghe kỹ cho ta!"

Nói, nàng hít sâu một đại khẩu khí, nhỏ nhắn xinh xắn thân thể tựa như đã dùng hết lực khí toàn thân, quát to:

"Phía trước! !"

"Tiên nhân cấm đi!"

Vừa dứt lời.

Chỉ nghe từ xe kéo ngọc bên trong, một đạo vỗ tay tiếng vang lên.

Ba ba ba

Ngay sau đó, liền trông thấy xe kéo ngọc bên trong, chậm rãi đi tới một thân ảnh, thiếu niên một tịch áo đen, đầu đội mào.

Thiếu niên tên là võ mỹ lệ, thượng giới Vũ Long Tiên Đình Lục điện hạ, bởi vì sinh xấu, cho nên coi bói cho hắn tính toán cái tên như vậy.

Hắn đặc biệt chán ghét người khác gọi hắn cái này tên.

Hắn từng bước từng bước từ xe kéo ngọc bên trong chậm rãi đi tới, mặt xấu xí bàng bày ra một bộ tự cho là rất đẹp trai tư thế, khóe miệng cong lên, một mặt ngoạn vị, không có hảo ý trên dưới quan sát tỉ mỉ lấy Tiểu Thiên Đạo, hèn mọn nói: "Rất tốt!"

"Tiểu Tiểu hạ giới sâu kiến, dám nhục ta Vũ Long Tiên Đình, coi là thật ếch ngồi đáy giếng, không biết mùi vị. . ."

Hắn trước hèn mọn cười một tiếng, sau đó cười lạnh.

Trong mắt hắn, cái gọi là hạ giới, bất quá man di chi địa, căn bản không biết hắn Vũ Long Tiên Đình kinh khủng.

"Tóm lại, ngươi đi nhanh một chút!"

Lời hắn nói, Tiểu Thiên Đạo căn bản cũng không có nghe vào, nhìn xem hắn xấu xí sắc mặt, ngược lại là cử đi nâng nắm đấm, nâng lên cao ngạo cái cằm, một mặt hung ác nói: "Không đi, ta cần phải động thủ đánh người!"

"Ta rất hung!"

Nàng không có nói láo.

Nàng thật rất hung!

Nhưng nàng tự nhận là rất hung ác bộ dáng theo người khác, bất quá là rất đáng yêu thôi.

Thấy thế.

Võ mỹ lệ trên mặt tức giận hiển thị rõ.

Đối bên cạnh Vương bá, hung tợn nói ra:

"Giết nàng!"

Ai

Cái kia tên là Vương bá người cũng đành phải lấy thở dài.

Chủ tử mệnh lệnh, không thể không nghe.

Lập tức chỉ gặp hắn quanh thân nổi lên đạo đạo minh văn, cuồng bạo tiên lực từ minh văn bên trong chảy xuôi mà ra.

Lập tức liền bóp lên tiên thuật pháp quyết, hướng phía Tiểu Thiên Đạo phương hướng chính là oanh sát mà đi.

Thấy thế.

Tiểu Thiên Đạo không nhanh không chậm.

Nhìn xem hướng mình đánh tới lão giả, nàng lạnh lùng hừ một tiếng, lập tức chân nhỏ giẫm một cái, thiên đạo pháp tắc trong nháy mắt ngưng tụ.

Tại thế giới của nàng bên trong giết nàng?

Sợ là còn chưa tỉnh ngủ a?

Chỉ gặp nàng trên đỉnh đầu.

Mây đen giây lát nhanh hội tụ.

Mấy đạo Lôi Long trong nháy mắt liền hướng phía mình oanh sát mà đến lão giả hung hăng rơi xuống.

Thấy thế.

Lão giả kia vội vàng dừng bước lại, cảm thụ được trên bầu trời hội tụ vào một chỗ xen lẫn diệt thế chi ý Thiên đạo khí tức.

Trên mặt hắn mồ hôi lạnh rầm rầm ra bên ngoài ứa ra.

Cũng liền tại lúc này, ngưng tụ tốt lắm trời Lôi Thuấn ở giữa hóa thành một đạo Lôi Long thuận thế rơi xuống.

Vì để tránh cho mình bị Lôi Long đánh trúng bỏ mình.

Lão giả sợ hãi liên tiếp rút lui.

Triều ta! !

Cái này đồ chơi nhỏ hắn ngựa là Thiên đạo! ?

Nhìn xem Tiểu Thiên Đạo quanh thân bộc phát ra thiên đạo pháp tắc chi lực, lão giả lập tức cảm giác trời giống như sụp đổ xuống đồng dạng. . .

Một cái có thể chứa đựng hạ Tiên Vương hạ giới thế giới. . .

Vậy cái này thiên đạo thực lực. . .

Còn cao hơn hắn!

Nghĩ đến cái này.

Hắn vội vàng về tới chủ tử mình bên cạnh.

Sắc mặt khó coi nói:

"Điện hạ, đây là Thiên đạo. . .".