Chương 147: Trời động lôi rơi!

Chương 147: Trời động lôi rơi!

Trời

Thiên đạo?

"Ngươi nói cái đồ chơi này là Thiên đạo?"

Vũ Mỹ Lệ khó có thể tin giơ tay lên, chỉ chỉ đứng tại phía trước, hai tay ôm ngực, vênh vang đắc ý, giơ lên nàng kia cao ngạo cái cằm gắt gao nhìn chằm chằm mình Tiểu Thiên Đạo, một mặt không tin.

Lời hắn nói cũng không có bao nhiêu âm thanh, nhưng là rõ ràng mỗi chữ mỗi câu truyền vào Tiểu Thiên Đạo trong tai.

Cảm giác được mình bị người xem thường, Tiểu Thiên Đạo cũng không quen lấy hắn, khóe miệng cong lên, vẻ mặt khinh thường nói: "Ngươi có phải hay không đang xem thường người?"

Nói xong, nàng cảm giác chính mình nói không đúng lắm, thế là A phi một tiếng, sửa lời nói: "Ngươi có phải hay không xem thường Thiên đạo?"

Khiến cho giống như nàng rất yếu đồng dạng!

Nàng rất mạnh tốt a!

Dừng a!

Nghe vậy.

Vương Bá cũng không để ý tới nàng.

Dù sao nhìn nàng điệu bộ này, cũng không có muốn dự định chém bọn họ ý tứ, kết quả là, hắn đối bên cạnh Vũ Mỹ Lệ đề nghị: "Điện hạ, này thiên đạo thực lực không dưới ta, nếu là dùng sức mạnh, chúng ta tất nhiên không chiếm được chỗ tốt. . ."

Nói, hắn nhíu mày.

Nó ý, không cần nói cũng biết.

Một bên hứa nhàn đang nghe lời hắn nói về sau, kém chút không có đình chỉ cho cười ra tiếng. . .

Còn không dưới ngươi. . .

Ngay cả người ta thân đều không gần được. . .

Thực có can đảm nói a!

Toàn thân cao thấp, liền mẹ nó chỉ có há miệng là cứng rắn!

Vũ Mỹ Lệ nghĩ sâu xa một phen, cuối cùng cũng là đồng ý thỏa hiệp nhẹ gật đầu.

Nói: "Ừm, Vương Bá nói có lý."

Gặp Vũ Mỹ Lệ gật đầu, một bên hứa nhàn liền biết mình sự tình không đùa, cũng là bất đắc dĩ không có cách nào thở dài. . .

Mình sự tình đối với vị này chủ tới nói, bất quá là một kiện cực nhỏ cực nhỏ việc nhỏ, đoán chừng ngay cả nói chuyện phiếm đều so với hắn trọng yếu.

A a! ! !

Đứng tại bọn hắn phía trước Tiểu Thiên Đạo gặp thời gian dài như vậy đều không ai phản ứng nàng, còn tại nói nhỏ trao đổi, hoàn toàn không có coi nàng là chuyện, không hiểu trên mặt của nàng đột nhiên bay lên mà lên một cái giận chữ, khóe miệng cũng là đột nhiên không cầm được run rẩy.

Cái này quá mẹ nó không đem Thiên đạo để ở trong mắt!

Nàng xem ra có phải hay không rất dễ bắt nạt sao?

Nghĩ đến cái này, nàng là càng nghĩ càng giận, càng nghĩ càng giận.

Mà Vũ Mỹ Lệ một đoàn người cũng là thương lượng xong quyết sách, quyết định nên rời đi trước, ngày sau lại mang cao thủ đến vào xem.

Lập tức chỉ gặp Vũ Mỹ Lệ vừa sải bước ra, vượt qua Vương Bá, đi tới ở giữa, ý cười liên tục, hoàn toàn không để ý tới Tiểu Thiên Đạo thời khắc này cảm thụ, lộ ra cái kia tự cho là rất đẹp trai tiếu dung, nói ra: "Chúng ta cái này. . ."

"Các ngươi. . . Táng ở chỗ này đi!"

Vũ Mỹ Lệ lời còn chưa nói hết, liền cảm giác được một cỗ cực mạnh khí tức ở phía trước của hắn ngưng tụ, không đợi hắn đem Rời đi hai chữ nói ra.

Liền bị Tiểu Thiên Đạo lời nói cắt đứt.

Lập tức.

Một cỗ cảm giác không ổn tại hắn tâm nhọn khuếch tán ra tới. . .

"Triều ta, điện hạ, chạy mau!"

Theo Vương Bá tiếng hét lớn vang lên.

Chỉ gặp trên trời cao, mấy đạo Thiên Lôi chi long lại lần nữa ngưng tụ mà ra, hướng phía Vũ Mỹ Lệ trên đỉnh đầu chính là thẳng đứng trút xuống rơi xuống!

Thấy thế.

Vương Bá vội vàng một cái bước xa nổ bắn ra mà ra, trong nháy mắt liền đã tới Vũ Mỹ Lệ trước mặt.

Hai tay của hắn lên tiên thuật, quanh thân tiên lực lại lần nữa ngưng tụ, hóa thành một cái tấm chắn, đem Vũ Mỹ Lệ cho bao vây lại.

Nhìn xem hướng Vũ Mỹ Lệ thẳng tắp rơi xuống Thiên Lôi chi long, hắn biến sắc, như thế uy lực, hắn tất nhiên cũng gánh không được mấy lần.

Bất quá cũng may.

Cái này Vũ Mỹ Lệ biết Vương Bá không có cách nào hoàn toàn chống đỡ được bực này công kích, vội vàng đem trên người mình vô số cường hãn Tiên Khí cho từng cái dâng hiến ra.

Cũng đem nó cho từng cái dẫn bạo.

Rất nhanh.

Mấy đạo Thiên Lôi chi long liền bị bọn hắn chủ tớ hai người cho đều hóa giải đi.

Bất quá cái này Vũ Mỹ Lệ, ngược lại là ít đi rất nhiều bảo mệnh át chủ bài.

Nhìn xem đều tán đi Lôi Long, chủ tớ hai người nhẹ nhàng thở ra.

Bất quá còn không có chậm qua bao lâu.

Thân là Tiên Vương cảnh Vương Bá liền lần nữa cảm nhận được trước mắt Tiểu Thiên Đạo đang ngưng tụ một cỗ cực mạnh thiên địa đại thế.

Tại cỗ này đại thế phía dưới. . .

Hắn hẳn phải chết không nghi ngờ a!

Hắn có thể cảm giác được, nếu là cỗ này đại thế bị nàng ngưng tụ ra, bọn hắn ở đây cho nên người, đều sẽ bỏ mình, ngay cả thần hồn đều sẽ bị triệt để xóa đi đi.

Ý sợ hãi từ đáy lòng tản ra, hắn run rẩy tay run run, nói ra: "Trời. . Thiên đạo, ngươi đừng làm loạn!"

Lập tức chỉ chỉ bên cạnh Vũ Mỹ Lệ, muốn muốn dùng Vũ Mỹ Lệ thế lực sau lưng trấn trụ nàng, hắn quát to: "Đứng tại ta bên cạnh vị này, thế nhưng là thượng giới Vũ Long Tiên Đình chi chủ nhi tử, ngươi liền không sợ Vũ Long Tiên Đình sao! ?"

Vũ Long Tiên Đình tại thượng giới, mặc dù tính không được mạnh cỡ nào, nhưng cũng không phải nhỏ Tạp lạp gạo!

Vũ Long Tiên Đình chi chủ chính là một cái đường đường chính chính Tiên Hoàng cảnh cường giả.

Thân là giới này Thiên đạo, thực lực mạnh mẽ, nhưng cùng vạn giới tương thông.

Nghĩ đến đối với thượng giới một chút thế lực, cũng hẳn là là biết đến, cho nên hắn muốn dùng Vũ Mỹ Lệ thế lực sau lưng đến hù dọa nàng.

Để phòng ngừa Thiên đạo thật đối bọn hắn hạ sát thủ.

Bị sợ choáng váng Vũ Mỹ Lệ cũng là cuồng gật đầu phụ họa nói: "Ta. . . Cha ta nhưng. . Thế nhưng là một vị Tiên Hoàng cảnh cường giả, giết ta, ngươi cũng sẽ không tốt hơn!"

Bọn hắn nói chưa dứt lời.

Nói chuyện Tiểu Thiên Đạo thì càng mộng bức càng tức giận hơn.

Đều niên đại gì, còn chơi uy hiếp người bộ này?

Nàng sợ sao?

Mà lại nàng lúc trước không phải cũng đã nói, cái gì võ cái gì rồng, nàng vải cát đảo a!

Còn hỏi! ! !

Đơn giản chính là vô pháp vô thiên, hoàn toàn không đem lời nàng nói coi là chuyện đáng kể!

Làm sao đều thích cầm thế lực sau lưng dời ra ngoài đè người đâu?

Ta đại ca là Tiên Đế, ta kiêu ngạo sao?

Nghĩ đến cái này, nhìn xem cái kia tên là Vương Bá cường giả chuyển ra thế lực sau lưng, Tiểu Thiên Đạo một mặt xem thường, cười lạnh.

Nói: "Ta quản ngươi cái gì võ cái gì rồng, các ngươi không nghe lời ta nói, không nhìn ta, chính là đang xem thường ta! !"

"Không đem ta để vào mắt, đáng chết!"

"Ta muốn nhìn, ngươi còn có thể tiếp được mấy lần!"

Đứng tại phía trước Tiểu Thiên Đạo hai tay ôm ngực, vẻ mặt lạnh lùng, mười phần bá khí, đừng tưởng rằng nàng nhỏ liền có thể khi dễ nàng! .

Vừa dứt lời dưới, nàng quanh thân thiên đạo pháp tắc quanh quẩn, lấy nàng làm trung tâm hướng bốn phía khuếch tán mà đi, chỉ nghe nàng kia phấn nộn bờ môi nhỏ khẽ nhúc nhích.

Thấp quát khẽ nói: "Trời động. . ."

"Lôi rơi!"

Vừa dứt lời.

Tại Vương Bá cùng Vũ Mỹ Lệ kinh ngạc thần sắc phía dưới.

Chỉ gặp Tiểu Thiên Đạo sau lưng, trên bầu trời không.

Ầm ầm...

Ầm ầm...

Từng đạo từ thiên đạo pháp tắc chi lực ngưng tụ mây đen giây lát nhanh tụ lại, mây đen bên trong phát ra đạo đạo yêu thú tiếng gào thét, tựa như mới từ ngủ say bên trong tỉnh lại.

Ngay sau đó, mây đen bên trong đạo đạo kinh lôi hiển hiện.

Vô số lôi điện tại mây đen bên trong ngưng hợp cùng một chỗ, cuối cùng hội tụ thành một cái trăm trượng cự cầu, hung hăng từ trên trời cao rơi xuống.

Hướng phía cái này phách lối hai người trên đầu liền hung hăng đập xuống, tử vong cảm giác đập vào mặt.

Rất nhanh.

Lôi điện quang cầu rơi xuống thời gian có thể nói là tương đương nhanh.

Kia Tiên Vương cường giả vốn định thiêu đốt tự thân bản nguyên chi lực, ý đồ muốn mang lấy Vũ Mỹ Lệ thoát đi.

Nhưng không ngờ bị Tiểu Thiên Đạo sử dụng thiên đạo pháp tắc, vững như thành đồng cho trói buộc lên, khiến cho bọn hắn trong khoảng thời gian ngắn đã mất đi di động năng lực.

Oanh

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn vang lên.

Rơi vào hai bọn họ trên người lôi điện quang cầu đột nhiên nổ tung lên, Lôi Điện chi lực lấy giống như mạng nhện hình dạng từ bên trong tự đứng ngoài khuếch tán ra tới.

Lập tức.

Liền đem Vũ Mỹ Lệ cùng tùy tùng của hắn Vương Bá cho từ nơi này trên thế giới xóa đi đi, ngay cả thần hồn cũng khó khăn thoát khỏi cái chết. . ..