Chương 148: Thất nhiễm tiên triều

Chương 148: Thất nhiễm tiên triều

Cảm thụ được kia hai đạo đã từ đây ở giữa tiêu tán khí tức, Tiểu Thiên Đạo mân mê miệng lạnh lùng hừ một cái!

"Muốn giết ta coi như xong, không muốn cùng ngươi so đo!"

"Vì cái gì ngươi muốn không nhìn ta, không để ý tới ta đây?"

"Đều nói ta rất hung!"

Nguyên bản nàng không muốn cùng cái này cái gọi là thượng giới thiên kiêu làm quá nhiều so đo.

Bởi vì thế giới này bị không biết tên cường giả cho gia cố, tăng cường nguyên nhân, nàng thiên đạo pháp tắc chi lực cũng tại càng thêm trở nên càng ngày càng mạnh.

Mà nàng, cũng ngay tại vì có thể trở thành cao hơn cấp bậc Thiên đạo mà đang cố gắng tiến hành thuế biến.

Chỉ cần nàng dùng nhiều chút thời gian, đem tản mát tại trên thế giới, còn không có bị nàng nắm giữ thiên đạo pháp tắc cho lĩnh ngộ hấp thu nắm giữ. . . . .

Đến lúc đó!

Cho dù là thượng giới Thiên đạo đích thân tới, nàng cũng không cần lại sợ hãi thượng giới Thiên đạo nhìn mình khó chịu, đem mình cho nuốt mất á!

Vừa nghĩ, thân ảnh của nàng cũng một chút xíu làm nhạt, tại nguyên chỗ biến mất không thấy gì nữa. . .

...

Mà cũng liền tại Tiểu Thiên Đạo rời đi về sau.

Nguyên bản đợi tại Thanh Vũ Hoàng Triều bên trong, xử lý sự vụ, thống kê chịu quy nạp tại Thanh Vũ Hoàng Triều thế lực có bao nhiêu Thẩm Thất Thất, cũng đã nhận ra Nam Vực trên không phát sinh dị dạng, liền tiện tay đuổi đi từ Vấn Tâm Kiếm Tông chạy đến tìm nơi nương tựa Thanh Vũ Hoàng Triều Cố Vấn Tâm hai cha con.

Lấy cực nhanh tốc độ hướng phía khí tức bộc phát phương hướng chạy đến.

Đương nàng đến chỗ này lúc, kia hai cỗ cường hãn khí tức liền không hiểu thấu biến mất.

"Kỳ quái. . ." Trên không Thẩm Thất Thất khẽ chau mày, nàng sẽ không hoài nghi mình cảm giác.

Mang theo nghi hoặc, nàng đảo mắt một vòng về sau, vẫn là không có có thể phát giác ra được cái gì dị dạng, nhưng nàng quả thật chính là cảm nhận được làm cho người cảm thấy kinh hãi khí tức.

Là nàng chưa hề cảm nhận được qua khí tức. . .

Tựa hồ là không thuộc về thế giới này.

Vì phòng ngừa có người gây bất lợi cho Thanh Vũ Hoàng Triều.

Nàng vẫn là quyết định phải sâu nhập dò xét một phen.

Chỉ gặp nàng hai con ngươi hiện lên một đạo thanh quang, phía sau nàng lập tức trở nên hư ảo.

Phá vọng chi đồng. . .

Mở

Cũng liền tại nàng vừa mở ra phá vọng chi đồng lúc, bầu trời đột nhiên bay tới năm chữ...

"Ai ai ai ai ai. . ."

Ngay sau đó, một đạo thanh âm quen thuộc từ giữa thiên địa vang lên.

"Thân ái, ngươi làm cái gì vậy. . . !"

Không đợi Thẩm Thất Thất kịp phản ứng, Mạc Nhiễm không biết khi nào, đã đi tới nàng trước mắt, dùng tay đưa nàng kia hiện ra thanh quang con mắt cho che lại. . .

Ai da, cái đồ chơi này cũng không thể nhìn lung tung a. . .

Một vị Tiên Vương sau khi chết nhân quả chi lực còn không có tiêu tán, ngươi muốn nhìn gặp thứ gì, nhiễm phải thứ gì, nhiều không tốt.

Kia nhiều xúi quẩy a. . .

Thấy thế.

Thẩm Thất Thất cũng là thu hồi thần thông của nàng, một tay lấy ngăn trở ánh mắt của mình bàn tay heo ăn mặn cho lay xuống dưới.

Dưới khăn che mặt kia dung nhan tuyệt thế hơi đỏ lên, sau đó nhếch miệng lên một vòng ngoạn vị đường cong, nàng mỉm cười, trêu ghẹo nói: "Ta tưởng là ai chứ. . ."

"Cái này không ta cái kia ngay cả chào hỏi cũng không biết đánh một tiếng lão bà, liền bỏ xuống mẹ con chúng ta hai người, đi thượng giới tiêu sái hơn nửa ngày không thấy tăm hơi đàn ông phụ lòng a. . ."

Nghe được nhà mình nương tử nói như vậy, Mạc Nhiễm khóe miệng không cầm được dừng lại rút.

Lối ra ngụy biện nói: "Ta nào có. . ."

Mình rõ ràng chính là đi thượng giới diệt tông đi. . .

Nào có đi tiêu sái?

Chỉ toàn nói mò!

Nhưng Thẩm Thất Thất mới lười nhác quản, thượng giới. . .

Nàng đều còn chưa có đi qua đây!

Bất quá rất nhanh, nàng liền không ở trong chuyện này xoắn xuýt, chỉ là lâu như vậy không gặp Mạc Nhiễm, có chút bận tâm cùng tưởng niệm thôi. . .

Dù sao con hàng này cũng không có đi ra lâu như vậy xa nhà, hơn nửa ngày đâu!

Trước kia đều là mấy phút liền trở lại, rất nhanh, lần này đi đã hơn nửa ngày!

Thật xin lỗi!

Nàng không tiếp thụ được!

Quá dài!

Bất quá rất nhanh, Thẩm Thất Thất nhìn chung quanh tìm một chút, lại là không thể trông thấy nàng kia đã rất lâu đều không gặp nữ nhi bảo bối, trên mặt không khỏi ngưng tụ, cau mày, nhìn chằm chằm Mạc Nhiễm, chất vấn: "Thanh nhi đâu? Ngươi lại đem nàng ném đến đi nơi nào? !"

Người này thật là!

Không biết mình nghĩ nữ nhi bảo bối sao?

Đều nhanh hai năm chưa thấy qua người! !

Thật vất vả trông thấy một lần, Mạc Nhiễm lại lại lại lại lại đem con gái nàng ném đến đi nơi nào?

Nàng càng nghĩ càng giận.

Vừa sải bước ra, ngẩng đầu nhìn Mạc Nhiễm kia thâm thúy đôi mắt, oán khí tràn đầy.

Thấy thế.

Mạc Nhiễm sau lưng lập tức bốc lên mồ hôi lạnh tới.

Hầu kết nhấp nhô, nuốt một ngụm nước bọt, đem con mắt liếc nhìn một bên, nhịn xuống không nhìn tới Thẩm Thất Thất kia muốn giết người ánh mắt.

Gãi đầu một cái, nói: "Thanh nhi. . Thanh nhi nàng không muốn trở về. . ."

Lập tức hắn liền đem mình tại thượng giới sự tình, giản lược đại khái cùng với nàng giải thích một chút, muốn muốn cho nàng minh bạch chuyện đã xảy ra. . .

Nhưng hắn tựa hồ là đánh giá thấp một cái mẫu thân đối với hài tử tưởng niệm trình độ. . .

Đang nghe hắn sau khi nói xong.

Thẩm Thất Thất liền nhún vai, khí đô đô vứt xuống hắn, một người về Thanh Vũ Hoàng Triều đi. . .

Kia không có cách nào!

Cái này không được hảo hảo dỗ dành?

"Ai, nương tử, ngươi chờ ta một chút a!"

"Xéo đi!"

Kết quả là, độc thuộc về Mạc Nhiễm dài dằng dặc hống vợ con đường, liền từ nơi này bắt đầu.

Mà lúc này, ở vào thượng giới Thẩm Thanh Thanh, hoàn toàn không biết bởi vì chính mình không trở về nhà cử động, vì nàng mẫu thân mang đến bao lớn không vui.

Nàng bây giờ, ngược lại là một mặt kinh ngạc nhìn đứng ở trước mặt mình, đối với mình mười phần cung kính ba ngàn vị Chân Tiên cảnh nô bộc. . .

Bọn hắn đầu đội từ thượng đẳng tinh thạch chế thành mặt nạ màu trắng, thấy không rõ bọn hắn hình dáng, người mặc thống nhất bạch bào, bạch bào chỗ ngực trái bên trên, ấn có hỏa liên trạng độc thuộc về Thanh Vũ Hoàng Triều đồ án.

Tựa hồ là đang nói cho đám người.

Bọn hắn thuộc về cùng một cái thế lực. . .

Trông thấy một màn này, Thẩm Thanh Thanh không thể tin nuốt một ngụm nước bọt.

Đậu xanh rau má. . .

Cha hắn cầm Chân Tiên cảnh làm nô bộc?

Thử hỏi cái kia thế lực có thể có tay lớn như vậy bút a? !

Dù sao nàng là chưa thấy qua. . .

Thượng giới cảnh giới phân bố, trừ bỏ lúc trước, theo thứ tự chia làm: Bán tiên cảnh, Tán Tiên, nhân tiên cảnh, Địa Tiên cảnh, Thiên Tiên cảnh, Chân Tiên cảnh, Huyền Tiên cảnh, Tiên Vương cảnh, Tiên Hoàng cảnh cùng trong truyền thuyết. . . Tiên Đế cảnh.

Mỗi cái cảnh giới lại phân làm trước, bên trong, về sau, đỉnh phong bốn cái tiểu cảnh giới. . .

Cũng liền tại Thẩm Thanh Thanh ngu ngơ thời điểm, đứng tại nàng phía trước ba ngàn vị Chân Tiên cảnh nô bộc đột nhiên chỉnh tề hướng phía nàng quỳ lạy, cùng kêu lên nói ra: "Chúng ta, tham kiến công chúa điện hạ!"

Thanh thế sao mà chi hạo đãng. . .

Ở đây phương không gian quanh quẩn không dứt, Thẩm Thanh Thanh lỗ tai đều muốn bị bọn hắn cho hô điếc.

Nàng hơi có vẻ khó chịu nhìn xem dắt lỗ tai, vội vàng phất phất tay, nói: "Được rồi được rồi, đều bận bịu đi thôi. . ."

Mặc dù không biết Mạc Nhiễm làm sao đem bọn hắn lấy được. . .

Nhưng là nghĩ đến, Mạc Nhiễm cũng có cho bọn hắn an bài nhiệm vụ a?

Cũng không thể để bọn hắn cứ như vậy đứng đấy bất động, từng ngày không có chuyện làm a?

Nàng như vậy suy đoán nói.

Vốn cho là bọn họ chiếu cố ý chính mình ý tứ, trực tiếp liền rời đi.

Nhưng không ngờ bọn hắn đột nhiên đủ Vù vù từ trên mặt đất đứng lên, sau đó lại lần nữa tuôn ra tiếng vang đinh tai nhức óc.

Để tỏ lòng mình là thật trung với Thẩm Thanh Thanh, đồng đều cùng kêu lên quát to: "Vâng! !"

Thật giống một cái tổ chức nào đó. . .

Khiến cho Thẩm Thanh Thanh toàn thân không được tự nhiên.

Sau đó liền trông thấy bọn hắn có trật tự hợp thành thật nhiều cái tiểu đội, mỗi năm người vì một đội.

Hóa thành từng đạo trường hồng, hướng phương hướng khác nhau tản đi.

Mà có một nửa nô bộc, thì là lựa chọn lưu tại tiên triều bên trong, bắt đầu bận rộn lên quét rác. . . Này một ít Liệt Phổ nhà thông thái làm sự tình. . .

Để Thẩm Thanh Thanh rất là xấu hổ. . .

Thấy thế.

Thẩm Thanh Thanh cũng là rất nghi ngờ híp mắt lại.

Nhìn xem hướng phương vị khác nhau rời đi đám người, nàng hướng phía lưu tại nguyên địa một vị, nhìn dáng người, tựa hồ là một vị nữ tử nô bộc nhẹ giọng dò hỏi: "Ngươi có biết bọn hắn là đi làm cái gì a?"

Có thể là Mạc Nhiễm đi tương đối gấp, còn có chuyện quên không có nói cho nàng. . .

Tôi tớ kia tựa hồ có chỗ đoán trước, hướng phía Thẩm Thanh Thanh cúi đầu hành lễ, cung kính nói: "Thất nhiễm tiên triều vừa mới thành lập, còn có rất nhiều chuyện cần ta chờ quản lý, nơi đây Tiên mạch đã bị chủ nhân làm hỏng, chung quanh nồng đậm tiên lực đều là dựa vào chủ nhân lực lượng pháp tắc tại cung cấp. . ."

Nói

Nàng chỉ chỉ vờn quanh tại chính giữa phía trên cung điện từ trên thân Mạc Nhiễm phân tán ra ba ngàn đại đạo pháp tắc ấn ký.

Thẩm Thanh Thanh cũng theo nàng chỉ phương hướng nhìn đi, trong nháy mắt liền hiểu bọn hắn vì sao rời đi.

Bất quá, nàng vẫn là sợ chính mình suy đoán xảy ra vấn đề, xác nhận nói: "Cho nên, bọn hắn là đi tìm Tiên mạch đi?"

"Đúng vậy tiểu chủ!".