Chương 149: Lớn mật!

Chương 149: Lớn mật!

Lời tuy là cái dạng này nói.

Nhưng Thẩm Thanh Thanh lại là không tin, Mạc Nhiễm phái ra nhiều như vậy Chân Tiên cảnh ra ngoài, chỉ là đơn thuần vì tìm Tiên mạch đơn giản như vậy.

Từ nô bộc trong miệng lời đã nói ra bên trong, nàng cũng đã nhận được một cái cực kỳ trọng yếu tin tức. . .

Cha của nàng, tựa hồ là nghĩ tại vạn giới tú cái ân ái?

Tốt a.

Nàng Thẩm Thanh Thanh, lại ăn sóng nhà mình phụ mẫu thức ăn cho chó.

Thất Nhiễm Tiên Triều. . .

Vẫn rất xứng?

Đem nô bộc từ đi về sau, nàng cũng dự định giúp mình lão cha Mạc Nhiễm một thanh.

Không phải muốn xây thế lực a?

Thanh danh cũng nên đánh đi ra a?

Như vậy muốn.

Nàng liền không làm phiền nhấc lên kiếm, thân thể cũng hóa thành một đạo trường hồng, hướng phía trong trí nhớ quen thuộc phương hướng bay đi.

Đánh thanh danh ~

Nói trắng ra là không phải liền là hố. . . A phi!

Liều cha!

Nàng bây giờ, kia là am hiểu nhất cái này!

Ai kêu nàng có cái Tiên Đế lão cha đâu?

"Có chút chậm a! !"

Phi hành hồi lâu, giữa không trung Thẩm Thanh Thanh đột nhiên ngừng lại, quay đầu lại, còn có thể trông thấy từ trong sương mù nhô ra Thất Nhiễm Tiên Triều, chủ cung, nàng không khỏi cảm thán nói.

Nàng bay chính là thật chậm!

Bất quá rất nhanh.

Chỉ nghe nàng Hắc hắc cười một tiếng, rất tự nhiên từ trong nhẫn chứa đồ tay lấy ra để vô số độc giả đều cảm thấy Quen thuộc vô cùng phù lục.

Nàng cười nói: "Thời khắc mấu chốt. . ."

"Chỉ có thể lựa chọn không đứng đắn thủ đoạn!"

Trong tay nàng, chính là Mạc Linh Nhi thường xuyên dùng vượt giới phù lục, lấy giới làm đơn vị, có thể chớp mắt vượt qua khoảng cách rất xa, nhưng căn cứ người sử dụng thực lực cường độ mà định ra.

Thực lực càng mạnh, khoảng cách liền càng xa.

Đây cũng là Mạc Linh Nhi vì cái gì không thể thoát ra hạ giới nguyên nhân. . .

Nói xong.

Nàng kia kẹp lấy phù lục hai ngón đột nhiên bay lên mà lên một đạo chập chờn hỏa diễm.

Hỏa diễm từ nàng đầu ngón tay bay lên ra trong nháy mắt, nàng quanh thân nhiệt độ cũng không khỏi đến thấp xuống một phần.

Xoạt

Hừng hực. . .

Phù lục bị nhen lửa.

Tiền phương của nàng, đột nhiên xuất hiện một cái không gian thông, nàng không nói hai lời, liền đạp đi vào.

"Ừm. . . Dạng này liền nhanh hơn nhiều!"

. . .

Cũng liền tại Thẩm Thanh Thanh thân ảnh bước vào không gian thông đạo về sau, không gian thông đạo triệt để tiêu tán trong nháy mắt đó.

Thẩm Thanh Thanh rời đi địa phương không gian đột nhiên bị xé nứt mở.

Hai thân ảnh chậm rãi từ đó đi tới.

Người cầm đầu, là một vị đầu đội mào, người mặc cẩm y, trên vai còn cuộn lại một đầu bốc lên hồng quang màu đỏ Hỏa xà. . .

Tê

Hỏa xà chính phun nó cái kia quỷ dị vô cùng lưỡi rắn.

Tinh hồng mắt rắn hướng phía Thẩm Thanh Thanh rời đi phương hướng nhìn đi, tựa hồ là đang nói cho nó biết chủ nhân, cái này có người vừa rời đi. . .

Lúc này.

Thanh niên sau lưng một vị tóc hoa râm, trên mặt tất cả đều là lông trắng, thấy không rõ mặt lão giả mở miệng nói ra: "Tam thiếu chủ, mới động tĩnh bắt đầu từ nơi này truyền tới. . ."

Lão giả mắt nhìn phía trước, sừng sững tại trong sương mù, chỉ nhìn nhìn thấy ba ngàn đồ án còn quấn Thất Nhiễm Tiên Triều chủ cung, sắc mặt nghiêm túc nói.

Nghe vậy.

Thanh niên vuốt ve một chút Hỏa xà đầu, Hỏa xà cũng mười phần nhu thuận đem nó kia bóng loáng đầu đưa tới, tựa như tại. . .

Cầu Ân sủng ?

Thanh niên sắc mặt lạnh nhạt.

Lâm vào một loại nào đó suy nghĩ bên trong, nghi ngờ Ân một tiếng, tựa như nhớ lại cái gì, cũng theo đó ngẩng đầu nhìn đi, hắn nói: "Ta nhớ được. . ."

"Lần trước tới thời điểm, Hạo Hải Tiên Tông, cũng không dài dạng này. . ."

Nói

Hắn rất có ngoạn vị mắt nhìn lông trắng lão giả.

Tiếp tục nói: "Đi thôi! Mới rời đi người, hẳn là từ nơi đó ra, tìm tới nàng. . ."

"Hỏi một chút liền tốt. . ."

Hắn ngữ khí rất là bình thản.

Nói trắng ra là.

Chính là rất trang B!

Kia thấy không rõ ra sao thần sắc lão giả thân thể dừng lại.

Nói: "Tam thiếu chủ, nhưng chủ thượng chỉ là để ngươi đến Hạo Hải Tiên Tông thu hồi tộc ta chi vật, phức tạp, mang đến phiền toái không cần thiết, cái này không được đâu?"

Ách

Nghe vậy.

Gặp lão giả phản bác mình, còn đem mình giáo huấn một trận.

Thanh niên lạnh Sách một tiếng, một mặt khinh thường, khinh bỉ nói: "Ta nói, theo ta đi. . ."

"Ngươi nghe không hiểu a?"

Hắn quay đầu, ánh mắt băng lãnh nhìn đứng ở sau lưng lão giả.

Hừ lạnh một tiếng, lập tức thấp giọng, nói: "Chớ cho rằng, ngươi là đại ca người, ta liền lấy ngươi không có cách nào. . ."

Nghe nói lời ấy.

Lão giả sắc mặt đột nhiên biến đổi, khóe miệng giật một cái, kia thấy không rõ là loại nào biểu lộ trên mặt đều là đắng chát.

Ngươi nói ta làm sao biết?

Ta là tác giả! !

Hắn thật là có khổ nói không nên lời a!

Mình bất quá hảo ý nhắc nhở hắn, không muốn bởi vì tò mò mà làm trễ nải chính sự. . .

Cái này cũng có thể có lỗi? !

Đã sớm nghe nói dừng trời dạy Tam thiếu chủ đầu óc có bệnh. . .

Trước kia không tiếp xúc qua, hắn không đánh giá.

Hiện tại tiếp xúc.

Hắn chỉ muốn nói, các ngươi nói rất đúng a!

"Cái này. . . Vậy liền nghe Tam thiếu chủ ngươi đi. . ."

Mặc dù rất là bất đắc dĩ, nhưng người ta là chủ tử, hắn bất quá một cái hạ nhân, có thể như thế nào đây?

Mình là được phái tới bảo hộ hắn, muốn hắn đã xảy ra chuyện gì, hắn trở về cũng sẽ không có cái gì tốt quả ăn, làm không tốt mệnh cũng sẽ không có.

Gặp lão giả cúi đầu, thanh niên sắc mặt mới hòa hoãn chút.

Lập tức chỉ gặp lão giả giơ tay lên, một cỗ lực lượng mạnh mẽ liền sẽ tại thanh niên bên cạnh ngưng tụ, đem hắn phía trước không gian cho xé rách ra.

Mở ra thông đạo về sau, thanh niên khóe miệng có chút giương lên cười một tiếng, liền cũng không quay đầu lại bước vào trong đó.

Tựa hồ rất là đắc ý.

Cũng không biết, cái này cần ý, là từ đâu mà tới.

Thấy thế.

Lão giả cũng chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài, lắc đầu, cảm thán một chút mình vì cái gì xui xẻo như vậy.

Được phái tới bảo hộ cái này đầu óc không quá bình thường chủ tử.

Cuối cùng, cũng chỉ có thể ở trong lòng âm thầm cầu nguyện, hi vọng người chủ tử này hiểu chuyện điểm, không muốn không biết tốt xấu, gây chuyện thị phi. . .

Sau đó liền cũng cùng nhau bước vào đi vào.

. . .

Mà thông qua phù lục tiến hành không gian xuyên toa Thẩm Thanh Thanh, giờ phút này cũng hơi có vẻ lúng túng từ không gian bên trong chậm rãi đi ra.

"Làm sao lại cầm nhầm đâu. . ."

Nàng có chút bất đắc dĩ mắt nhìn, đứng tại phía trước mình bốn vị bị dọa đến ngu ngơ tại nguyên chỗ, cầm trong tay huyết sắc trường thương, người mặc bạch ngân khôi giáp, bảo hộ ở một cỗ màu lam xe kéo ngọc bên cạnh mấy cái khí thế phi phàm tướng quân, lắc đầu cười một tiếng.

Đánh cái Ha ha nhún vai, rất là bất đắc dĩ nói: "Cái kia, ta chỉ là đi ngang qua, đừng quá khẩn trương. . ."

Nghe vậy.

Kia che chở xe kéo ngọc bốn vị tướng quân cũng là hồi phục thần trí.

Thân thể đột nhiên một trận, như lâm đại địch.

Đem xe kéo ngọc gắt gao bảo vệ.

Trường thương trong tay đột nhiên lắc một cái, từng đạo Tiên lực màu đỏ ngòm từ đám bọn hắn trên thân, hóa thành huyết hà, ngưng tụ ra.

Người cầm đầu quát to: "Lớn mật!"

"Ngươi là người phương nào? Dám ngăn lại chúng ta đường đi!"

Thấy thế.

Không đợi Thẩm Thanh Thanh tới kịp nói chuyện, xe kéo ngọc bên trong, một đạo trực kích lòng người, làm cho người cảm thấy vô cùng thoải mái dễ chịu tốt thanh âm từ xe kéo ngọc bên trong chậm rãi truyền ra.

"Cung tướng quân, không nghe thấy người ta nói đi ngang qua a?"

"Đối với người ta khách khí một chút, không muốn đi đến chỗ nào đều một bộ dữ dằn dáng vẻ. . ."

"Ngươi tại dạng này, lần sau, ngươi cũng không cần cùng ta ra!"

Khụ khụ. . .

Xe kéo ngọc bên trong người, tựa hồ có chút kích động, lại có lẽ, có chút suy yếu?

Còn chưa nói hai câu nói, một trận tiếng ho khan kịch liệt liền tùy theo mà đến, nhập đám người chi mà thôi.

Nghe vậy.

Gặp xe kéo ngọc bên trong người có chút kích động, hoặc là cầm đầu tướng quân đang lo lắng thứ gì.

Hắn vội vàng thu hồi trên người mình khí thế, xoay người sang chỗ khác, một mặt lo lắng nói: "Vâng vâng vâng, Cung Lân biết sai rồi, thiếu cung chủ dạy phải. . .".