Chương 150: Hoa rơi nước chảy, chỉ có vô tình

Chương 150: Hoa rơi nước chảy, chỉ có vô tình

"Xin lỗi!"

Xe kéo ngọc bên trong người tựa hồ chậm lại, ung dung thanh âm từ xe kéo ngọc bên trong truyền ra, bất quá nàng vừa mới tựa hồ là quá mức kích động, thời khắc này thanh âm cùng mới so sánh, rõ ràng có chút suy yếu.

Chẳng lẽ cái ma bệnh. . .

Thẩm Thanh Thanh trong lòng như vậy thầm nghĩ.

Thấy mình chủ tử lên tiếng.

Cái kia tên là Cung Lân tướng quân cũng không làm phiền, hướng phía bên cạnh ba vị thuộc hạ phất phất tay, ra hiệu bọn hắn đem khí tức thu hồi đi, nói với Thẩm Thanh Thanh: "Thật có lỗi, nhất thời kích động, mong rằng cô nương chớ trách."

Ngữ khí có chút cứng nhắc.

Thấy thế.

Thẩm Thanh Thanh cũng không muốn đối với chuyện này làm quá nhiều dây dưa, may mắn mình không có gặp được đầu óc có hố gia hỏa, lúc này liền lắc lắc tay.

Nói ra: "Không có việc gì không có việc gì. . ."

Gặp Thẩm Thanh Thanh đối mặt mình, vẫn như cũ là như vậy phong khinh vân đạm bộ dáng.

Còn có đoàn người mình trên thân phát tán mà ra khí tức, lại đối nàng không có tác dụng, tướng quân đề phòng chi tâm cũng không có yếu bớt.

Ngược lại là không tự chủ được nheo lại mắt, nghi hồ mà hỏi: "Xin thứ cho Cung Lân thất lễ, cả gan hỏi một chút, cô nương đến từ phương nào thế lực?"

Vì bảo hộ chủ tử nhà mình an nguy, đối với người kỳ quái, hắn nhất định phải cẩn thận kiểm tra, Thẩm Thanh Thanh đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, hắn ngay cả khí tức đều cảm giác không thấy. . .

Nếu là khoảng cách này gần thêm chút nữa, liền trực tiếp xuất hiện tại hắn chủ tử trước mặt.

Nghĩ đến cái này.

Sau lưng của hắn mát lạnh, không khỏi cảm thấy một trận hoảng sợ.

Muốn thật như vậy

Hậu quả liền thật thiết tưởng không chịu nổi.

Bất quá cũng may, hắn không có từ Thẩm Thanh Thanh trên thân cảm giác được sát ý, nhưng là vẫn quá chặt chẽ đề phòng, không được thư giãn.

Thẩm Thanh Thanh ngược lại là một mặt xem thường.

Nghĩ sâu xa một phen về sau, liền trực tiếp tuôn ra danh hào, nói: "Thất Nhiễm Tiên Triều."

Nghe vậy.

Cung Lân nhướng mày, cố gắng đào xới tiềm phục tại trong đầu ký ức.

Nhưng lại là không thể tìm tới một điểm liên quan tới Thất Nhiễm Tiên Triều bất cứ trí nhớ gì. . .

Thất Nhiễm Tiên Triều. . .

Tân tấn thế lực?

Không có tìm kiếm đến, hắn thật cũng không dự định xâm nhập nghe ngóng, chưa từng nghe qua. . .

Vậy liền không có thù.

Loại bỏ uy hiếp về sau, hắn liền đối với Thẩm Thanh Thanh hạ khu trục lệnh, nói thẳng: "Cô nương đã chỉ là đi ngang qua, vậy liền xin từ biệt. . . ?"

Bởi vì Thẩm Thanh Thanh giờ phút này còn tại cản trở bọn hắn đường đi.

Hắn lại đáp ứng hắn gia chủ tử không thể nói ngoan thoại.

Một cái đại lão thô, không hiểu như thế nào uyển chuyển nói, chỉ có thể nói như vậy.

Thẩm Thanh Thanh tự nhiên là đã hiểu đối phương ý gì, không nói chuyện, chỉ có thể vòng qua hắn, hướng phía một bên bay đi.

Cũng liền rời đi xe kéo ngọc trong nháy mắt đó.

Tĩnh tọa tại xe kéo ngọc bên trong người đột nhiên từ cửa sổ tản mát mà xuống châu ngọc màn chỗ phiết qua mặt đến, như ẩn như hiện khuôn mặt, nàng đối rời đi Thẩm Thanh Thanh mỉm cười, thâm biểu áy náy.

Tựa hồ là lại nói: Không có ý tứ, nhà ta tiểu tướng quân, hù đến ngươi.

Kết quả là, hai mắt cứ như vậy xuyên thấu qua ngọc châu màn đối mặt.

Từ rèm châu phiêu tán khe hở bên trong nhìn lại, Thẩm Thanh Thanh lông mày đột nhiên nhíu một cái.

Nữ tử gương mặt tuyệt mỹ, cùng nàng mẫu thân tương xứng, nhưng là sắc mặt của nàng lại là khó coi, tựa hồ là có chút uổng phí đầu, tựa như một cái. . .

Người chết! ?

Mặc dù gương mặt này chỉ ở trong óc nàng lóe lên như vậy một nháy mắt, nhưng Thẩm Thanh Thanh trong đầu, kia bị nàng phong trần thật lâu ký ức đột nhiên quay cuồng lên.

Nàng cảm giác. . . Nữ tử này, có chút quen thuộc. . .

Tựa hồ ở đâu gặp qua. . .

Không xác định!

Nàng muốn nhìn một chút!

Kết quả là, nàng nằm xuống bước chân, nhìn xem xe kéo ngọc hành sử mà đi phương hướng, trong lòng cũng có cái đại khái suy đoán.

Là Dược Hoàng cốc phương hướng, nữ tử này quả nhiên có bệnh!

Thế là nàng không nói lời gì lại đuổi theo.

Bất quá lần này lại là giữ vững cái tương đối an toàn khoảng cách, quá gần lời nói, có thể sẽ gây nên người khác hoài nghi, bị xem như cái gì cừu địch chém đâu?

Mặc dù nàng không sợ.

Nhưng là nàng chỉ là muốn cầu chứng một chút thôi.

"Các ngươi. . . Là muốn đi Dược Hoàng cốc a?"

Thanh âm nhu hòa từ xe kéo ngọc hậu phương vang lên.

Cái kia tên là Cung Lân tướng quân lông mày đột nhiên nhíu chặt, Thẩm Thanh Thanh dừng bước lại thời điểm hắn liền đã nhận ra, tại nàng phun ra chữ thứ nhất thời điểm, Cung Lân liền một cái lắc mình, xuất hiện ở xe kéo ngọc hậu phương.

Khá lắm. . .

Tốc độ này. . .

Tuyệt

Hắn chân mày nhíu rất căng, tựa hồ là nghĩ nói với Thẩm Thanh Thanh thứ gì.

Cũng không có tới kịp, xe kéo ngọc bên trong mỹ nhân liền vượt lên trước một bước, sâu kín suy yếu âm thanh, nhẹ giọng nói ra: "Ừm, cô nương, ngươi còn có chuyện gì a?"

Thẩm Thanh Thanh lắc đầu.

Nói: "Chẳng qua là cảm thấy ngươi khá quen, tựa hồ thế nào chỗ nào gặp qua. . ."

Nói xong, nàng hơi dừng lại suy tư một chút.

Nghĩ đến Dược Hoàng cốc một chút chuyện cũ, nhân tiện nói: "Đi Dược Hoàng cốc xin thuốc, chỗ trả ra đại giới rất lớn. . ."

"Không bằng đi bách thảo các. . ."

"Tha thứ ta mạo muội, hỏi cô nương một câu, ngươi là có hay không có đi qua Lạc Nguyệt nhất tộc?"

. . .

Oanh

Tiếng nói của nàng vừa dứt hạ.

Xe kéo ngọc bên trong người đột nhiên bộc phát ra một cỗ cực mạnh khí tức.

Thấy thế.

Thẩm Thanh Thanh sắc mặt đột nhiên biến đổi.

Khá lắm. . .

Mặc dù không biết ngọc này liễn bên trong người là bực nào cảnh giới, nhưng từ nàng cái này đột nhiên bộc phát ra khí tức đến xem, tất nhiên cũng có Chân Tiên lực lượng. . .

Thâm tàng bất lộ a!

"Thiếu cung chủ, còn xin tỉnh táo chút, cẩn thận thương thế của ngươi. . ."

Một bên Cung Lân gặp nhà mình chủ nhân đột nhiên mất khống chế bộc phát ra cỗ khí thế này đến, không khỏi lo lắng nói.

Nghe được Cung Lân.

Xe kéo ngọc bên trong người hít sâu một hơi, bình phục một chút thất thố tâm tình.

Hô

Một đạo nặng nề hơi thở tiếng vang lên.

Vào trong tai của mọi người.

Xe kéo ngọc bên trong người cũng chậm lại.

Nàng lại lần nữa khôi phục dĩ vãng yên tĩnh.

Chậm rãi nói ra: "Đi qua, kia là thật lâu. . . Trước đây thật lâu chuyện. . ."

Nói xong, nàng thật lâu đều không đang nói ra nói đến, tựa hồ là lâm vào một loại nào đó trong hồi ức đi.

Gặp người không có âm thanh.

Lại từ mới người này nghe được chính mình nói ra câu nói này về sau sở thất khống bộc phát ra khí thế, Thẩm Thanh Thanh lập tức có loại dự cảm không tốt.

Kết quả là.

Nàng hỏi: "Có thể muốn hỏi thăm ngươi một chút, Lạc Nguyệt nhất tộc tin tức?"

Vừa dứt lời xuống tới.

Đứng tại nàng phía trước Cung Lân đột nhiên sững sờ, dừng một chút, tựa hồ là có cái gì nan ngôn chi ẩn. . .

Ngược lại là xe kéo ngọc bên trong người tựa hồ nhìn rất thoáng.

Chỉ nghe nàng nhẹ giọng nói ra: "Lạc Nguyệt nhất tộc a. . ."

"Đã thật lâu không có người ở trước mặt ta nhắc qua cái tên này. . ."

"Cung Lân, ngươi biết qua bao lâu a?"

"Hồi thiếu cung chủ, năm nay vừa vặn hai trăm năm mươi năm chẵn. . ."

"Hai trăm năm mươi năm a. . ."

Đã

Quá khứ đã lâu như vậy a!

Nàng thở dài một hơi, tựa hồ có chút nghẹn ngào, nói: "Cô nương, Lạc Nguyệt nhất tộc, đã không có, ngươi nếu là muốn tìm, sợ là muốn thất bại. . ."

Nghe vậy.

Thẩm Thanh Thanh ngược lại là không có rất khiếp sợ.

Một mặt bình tĩnh.

Lạc Nguyệt nhất tộc diệt vong, kia là tất nhiên.

Nàng sớm có đoán trước.

Tuy nói Lạc Nguyệt nhất tộc có Tiên Đế che chở bối cảnh. . .

Nhưng tại nàng biết được Nam Cung Hoa bước vào vì Tiên Đế một khắc này bắt đầu, liền đoán được Lạc Nguyệt nhất tộc, sẽ là một cái cỡ nào hạ tràng. . .

Bởi vì cái gọi là, nhổ cỏ không trừ gốc, gió xuân thổi lại mọc.

Hắn Nam Cung Hoa có thể không hiểu đạo lý này sao?

Thẩm Thanh Thanh nội tâm không có một chút gợn sóng, một mặt bình tĩnh, dù sao bây giờ Nam Cung Hoa cũng đã chết.

Sau đó hắn nói: "Xin hỏi cô nương, họ rất tên gì?"

Nghe vậy.

Nữ tử không có trước tiên để ý đến nàng.

Ngược lại là đối Cung Lân nói câu: "Chúng ta đi thôi, Cung Lân. ."

Rõ

Sau đó, xe kéo ngọc hành sử rời đi quá trình bên trong.

Nữ tử thanh âm chậm rãi truyền đến.

"Hoán hoa Tiên cung, hoa vô tình.".