Chương 151: Chuyện cũ như nước thủy triều, đã xảy ra là không thể ngăn cản

Chương 151: Chuyện cũ như nước thủy triều, đã xảy ra là không thể ngăn cản

Vừa dứt lời, nữ tử như là bom nổ dưới nước đồng dạng tại Thẩm Thanh Thanh trong đầu oanh tạc ra.

Họ Hoa. . .

Tại Hoán Hoa Tiên Cung. . .

Phong trần ký ức như thủy triều, từ Thẩm Thanh Thanh chỗ sâu trong óc phun ra ngoài.

Một cái tên quen thuộc tại trong óc nàng phiêu đãng.

Hoa Linh Lung. . .

Ngày xưa một chút, như phát ra phim đèn chiếu, một mặt một mặt trong đầu hiện lên.

Nhìn xem rời đi xe kéo ngọc, còn có ngồi tại xe kéo ngọc bên trong người quen biết, khơi gợi lên Thẩm Thanh Thanh hồi ức, nàng mỉm cười, ánh mắt nhiễm phải một chút lệ quang, nàng nỉ non nói.

"Nguyên lai, ngươi chính là năm đó cái kia sẽ chỉ A a oa oa tiểu hài a!"

"Nhiều năm như vậy không gặp, đều dài lớn như vậy, kém chút không nhận ra được!"

Hoa Linh Lung.

Bách Hoa Tiên Tông tông chủ.

Tiên Vương cảnh tu vi.

Là nàng ở kiếp trước hảo hữu.

Cũng là nàng ở kiếp trước một cái duy nhất có thể cùng thổ lộ tâm tình bằng hữu.

Mà mới cưỡi xe kéo ngọc rời đi nữ tử, là bách hoa Tiên cung, Hoa Linh Lung chi đồ.

Là Hoa Linh Lung tại du lịch phàm trần thời điểm, tại hổ khẩu dưới, cứu bị người vứt bỏ đáng thương cô nhi. . .

Phụ mẫu đều chết tại hổ khẩu phía dưới, chỉ còn nàng một cái sẽ chỉ Ô ô khóc lớn đáng thương bé gái.

Gặp nàng đáng thương, Hoa Linh Lung liền đưa nàng mang theo trở về, vốn chỉ muốn phụ trách nuôi dưỡng nàng lớn lên là đủ.

Nhưng chưa từng nghĩ tại một ngày nào đó.

Hoa Linh Lung nhân tố bên ngoài vì có việc, cần ra ngoài một chuyến.

Một mình tại bách hoa Tiên cung an ổn chìm vào giấc ngủ bé gái, trên thân đột nhiên bạo phát đi ra một cỗ cực mạnh hàn khí.

Cỗ hàn khí kia đủ để đem bé gái tính mệnh cho chiếm đi.

Nó không ngừng ăn mòn, tàn phá bé gái thân thể.

Cỗ lực lượng này tự nhiên là có người phát giác, nhưng Hoa Linh Lung từng xuống tử mệnh lệnh, không có nàng cho phép, không cho phép bất luận kẻ nào bước vào nàng cung điện một bước.

Đám người sốt ruột rơi vào đường cùng, đành phải hướng nàng Nguyệt Lạc Tiên Vương xin giúp đỡ.

Nếu không phải lúc ấy đúng lúc, nàng Nguyệt Lạc Tiên Vương vừa vặn có việc đến đây bách hoa Tiên cung tìm Hoa Linh Lung thương lượng, đang nghe việc này liền sau không nói hai lời, trực tiếp liền vọt vào.

Phát hiện bé gái bị hàn khí ăn mòn cái này việc sự tình.

Cô gái này anh, sợ thật là muốn chết yểu. . .

"Ừm. . . Nhớ mang máng, kia là tại Tiên Hoàng bí cảnh mở ra trước một năm, ta đi mời nàng theo ta cùng nhau đi tới, còn tốt. . . Còn tốt nàng không có đáp ứng."

Nghĩ đến cái này, nàng không khỏi cảm thấy có chút may mắn.

May mắn hảo hữu không có đáp ứng chính mình.

Bằng không, nàng hai người sợ là đều phải muốn chết tại kia Tiên Hoàng bí cảnh bên trong, chết tại Nam Cung Hoa cùng những người kia vây công phía dưới. . .

Hoa Linh Lung sở dĩ không có đáp ứng nàng nguyên nhân, là bởi vì bé gái tại bị hàn khí ăn mòn về sau, thức tỉnh ra một đạo nghịch thiên thể chất, cũng là thích hợp nhất Hoán Hoa Tiên Cung trấn cung tiên pháp thể chất.

Sương Hàn Chi Thể.

Bởi vì tại cực kỳ lâu trước kia, nàng cùng Hoán Hoa Tiên Cung cung chủ đánh qua một ván cược, về sau. . .

Nàng thua cuộc.

Thua đại giới chính là, vì nàng Hoán Hoa Tiên Cung, tìm được một vị có thể tu tập bản đầy đủ Mười bốn châu đệ tử.

Về sau, nàng chưa kịp tìm được.

Hoán Hoa Tiên Cung cung chủ liền vì yêu hiến thân. . .

Cho nên, khi biết mình trong lúc vô tình nhặt được bé gái người mang Sương Hàn Chi Thể về sau, nàng liền không nói hai lời, tại đem bé gái nuôi dưỡng đến có thể kí sự về sau, liền trực tiếp cho nàng đưa lên Hoán Hoa Tiên Cung.

Thực hiện lúc trước đổ ước.

Nghĩ đến cái này, Thẩm Thanh Thanh bất đắc dĩ lắc đầu.

Đều là chút chuyện cũ.

"Tiên Hoàng bí cảnh mở ra một năm kia bên trong, ta cũng không có ít cùng Hoa Linh Lung cùng một chỗ chiếu cố cô nàng này, cũng không biết, cô nàng này đi Dược Hoàng Cốc làm cái gì. . ."

Nói, nàng lông mày đột nhiên nhăn lại.

Dược Hoàng Cốc, thượng giới nổi danh, nhất là vô lại một nơi, tụ tập thượng giới cơ hồ hơn phân nửa tiên dược sư.

Đồng thời cũng là danh xưng, vô luận là cái gì tổn thương đều có thể trị tốt địa phương. . .

Cho dù là thần hồn bị hao tổn.

Hoặc là các loại nghi nan bệnh bất trị.

Cho dù là kia không cách nào đánh vỡ Thánh thể gông xiềng, cái này Dược Hoàng Cốc cũng có biện pháp. . .

Rất mạnh.

Đồng thời cũng rất hố

Bởi vì để Dược Hoàng Cốc ra tay cứu trị đại giới không phải để cho người ta nỗ lực ngang nhau giá trị tiên bảo, thuật pháp.

Mà là để cho người ta ký kết hạ khế ước, coi là Dược Hoàng Cốc bán mạng đến chống đỡ. . .

Nói trắng ra là chính là, ta cứu ngươi.

Ngươi đến cho ta bán mạng, căn cứ ta tốn hao đan dược khó mà trình độ, bán mạng thường xuyên không giống nhau, có trăm năm, có ngàn năm, có vạn năm. . .

Không ít người đều bị cái này cái gọi là Dược Hoàng Cốc cho hố qua.

Tục truyền nghe mà nói. . .

Nói tại cái này Dược Hoàng Cốc bên trong, có ba vị bị hố dài đến mười vạn năm đều không thể tái xuất qua một bước Dược Hoàng Cốc một bước Tiên Hoàng cảnh cường giả. . .

Đắp lên giới đám người bí mật xưng là. . . Hố hoàng cốc.

Nghĩ đến cái này, Thẩm Thanh Thanh không khỏi giận dữ, mày nhăn lại, nheo mắt lại, trên mặt đột nhiên hiện ra một chữ.

"Nếu không phải lão nương năm đó thận trọng, cũng thiếu chút cũng bị ngươi cái này phá cốc cho hố đi. . ."

Năm đó nàng bất quá chỉ muốn cầu đến một viên Ngũ phẩm tiên đan, cái này Dược Hoàng Cốc còn muốn để nàng ký hai năm rưỡi bán mạng khế ước, còn tốt nàng lúc ấy mắt sắc, bằng không. . .

Một viên chữa thương đan dược, bán mạng hai năm rưỡi, lão già. . .

Ngươi là thực có can đảm định ra khế ước a!

Bất quá cũng may, mặc dù bỏ lỡ Dược Hoàng Cốc, nàng lại là trong lúc vô tình phát hiện một cái tân tấn lương tâm thế lực, bách thảo các.

Dược Hoàng Cốc có đan dược, nơi nào cũng có, không chỉ có giá cả tiện nghi, còn già trẻ không gạt. . .

Không chỉ có như thế, bách thảo các Các chủ vẫn là cái tuyệt thế mỹ nữ!

Tên gọi Tiểu Y Tiên!

. . .

Nhớ lại chuyện cũ, Thẩm Thanh Thanh không tự chủ được khóe miệng có chút vừa lên giương, cười cười.

Lập tức liền từ trong không gian giới chỉ lại lần nữa lấy ra phù lục.

Hướng phía mới hoa vô tình rời đi phương hướng ném đi, hỏa diễm lập tức bay lên mà lên, đem phù lục đốt sạch sẽ.

Không gian ba động lại lần nữa ngưng tụ.

Rất nhanh, một đầu thần bí không gian thông đạo liền bị nàng cho dựng tốt.

Cũng liền tại nàng sắp bước vào không gian thông đạo bên trong lúc.

Đột nhiên cảm giác được một đạo sát ý, chỉ gặp từng đạo lăng lệ uy quang đột nhiên từ phía sau nàng hiển hiện, cảm nhận được nguy hiểm nàng vội vàng rời đi nguyên địa.

Mà vừa ngưng tụ tốt không gian thông đạo cũng bị đột nhiên xuất hiện công kích đá cho nát bấy. . .

Ổn định thân hình Thẩm Thanh Thanh đột nhiên xoay người, trong tay đế kiếm Hậu Vũ đã cầm bên trên.

"Ta thật vất vả đuổi kịp ngươi, ngươi còn muốn chạy?"

Ung dung thanh âm từ phía trước vang lên.

Hư không bên trong, hai thân ảnh từ không gian vòng xoáy bên trong chậm rãi nổi lên.

Thình lình chính là lúc trước hai vị kia.

Nói chuyện, là vị kia trên vai cuộn lại một đầu Hỏa xà nam tử, hắn đối Thẩm Thanh Thanh, lạnh nhạt nói.

Thấy người tới.

Thẩm Thanh Thanh nhướng mày.

Tại trong trí nhớ tìm tòi một lát, cũng không có tìm được có quan hệ với người trước mắt bất kỳ tin tức gì.

Không biết liền tùy tiện công kích nàng?

Lập tức.

Nàng lên cơn giận dữ!

Đây coi là chuyện gì?

Gây chuyện đúng không?

Nàng không đang lo lấy thế nào hố cha đâu sao?

Thật biết giải quyết a!

Tiểu tử nước!

Nàng vừa định nói chuyện, không giải quyết xong là bị nam tử kia cho vượt lên trước một bước, nói: "Ta lại hỏi ngươi, ngươi một mực trả lời ta là được, nếu có giấu diếm, hôm nay ngươi liền vẫn ở chỗ này đi!".