Chương 152: Thượng cổ Hỏa xà Linh Mãng

Chương 152: Thượng cổ Hỏa xà Linh Mãng

Nghe vậy.

Tại nghe xong nam tử nói lời về sau, Thẩm Thanh Thanh đầu tiên là sững sờ, đợi nàng kịp phản ứng về sau, khóe miệng liền không cầm được dừng lại run rẩy.

Nàng hít sâu một hơi, cố nén lửa giận, rét lạnh hỏa diễm từ nàng quanh thân bay lên mà lên, kiếm khí kèm theo trên thân kiếm.

Sau lưng hỏa liên pháp tắc ngưng tụ, tắm rửa ở trên người làm cho người cảm thấy rét lạnh hỏa diễm, cũng xen lẫn băng chi lực lượng pháp tắc bạo phát ra.

Keng

Quanh thân tiếng kiếm reo nổi lên bốn phía.

Nàng mắt nhìn phía trước nam tử, lạnh lùng nói: "Ta liền đứng ở chỗ này, hôm nay ngươi không cho ta vẫn lạc, ta liền để ngươi vẫn lạc!"

Còn muốn để nàng Thẩm Thanh Thanh vẫn ở chỗ này?

Được a!

Ngươi nói đều như vậy tử nói. . .

Vậy liền không cần thiết cho ngươi lưu đường sống!

Lão nương đường đường Tiên Đế chi nữ, điêu ngươi a?

Sau đó từng đạo kiếm khí tại Thẩm Thanh Thanh vừa dứt lời hạ trong nháy mắt đó, đột nhiên hướng phía nam tử rơi đi.

Phía trước nam tử gặp Thẩm Thanh Thanh không phối hợp, sắc mặt cũng là dừng một chút, bất quá cũng không gấp không chậm, một mặt lạnh nhạt.

Lực lượng mười phần.

Cũng liền tại kiếm khí sắp đến hắn trước mặt trong nháy mắt đó.

Đứng sau lưng hắn lão giả bất đắc dĩ thở dài, một mặt không tình nguyện vừa sải bước ra.

Khí thế trên người cũng là lúc này khuếch tán ra, đem đập vào mặt kiếm khí cho đánh xơ xác về sau, liền thu hồi khí thế trên người, về sau cho lui trở về. . .

. . .

Thấy thế.

Nam tử ngược lại là không nói thêm gì, vuốt trên vai phun lưỡi rắn Hỏa xà. . .

Một mặt ý cười.

Tại lão giả lui về phía sau hắn bên trong, hắn một mặt trêu tức nhìn xem Thẩm Thanh Thanh, vuốt đầu rắn tay đột nhiên buông xuống, cười nhạo nói:

"Chỉ là một vị mới vào Vấn Đạo cảnh sâu kiến, cũng nghĩ đối bản ít xuất thủ. . ."

"Không biết tự lượng sức mình!"

Sau đó, nam tử vì thể hiện ra mình thực lực cường đại, Vấn Đạo cảnh đỉnh phong tu vi đột nhiên nổ tung, thanh thế sao mà hạo đãng. . .

Nhưng làm sao, khí thế mới vừa tan phát đến Thẩm Thanh Thanh trước mặt, liền đã yếu thành một đạo gió nhẹ, đánh nhẹ tại Thẩm Thanh Thanh tuyệt mỹ gương mặt bên trên. . .

Không có cảm giác chút nào.

Thấy thế.

Thẩm Thanh Thanh một mặt trêu tức nhìn xem hắn, khóe miệng không bị khống chế nhếch lên, không tự chủ được Phốc phốc một tiếng cho bật cười lên.

Liền cái này?

Cười kéo!

"Ngươi cười cái gì?"

Nam tử sắc mặt đầu tiên là biến đổi, sau đó thấp giọng, trầm giọng nói.

Đứng sau lưng hắn, thấy không rõ ra sao thần sắc lão giả khóe miệng cũng là không tự chủ được co lại.

Một mặt nhìn đồ đần nhìn xem nhà mình chủ tử. . .

Tựa như tại nói với hắn: Có thể hay không đừng tại mất mặt?

Thẩm Thanh Thanh không để ý tới hắn, cho nam tử ném đi một cái khinh bỉ ánh mắt, nhìn hắn một cái, căn bản không có coi hắn là chuyện, sau đó trực tiếp đưa ánh mắt chuyển hướng đứng sau lưng hắn lão giả, nàng lạnh nhạt hỏi: "Ngươi vô duyên vô cớ ra tay với ta, hủy ta Không Gian Phù Lục, là ý gì?"

Từ mới trên người lão giả tản ra khí tức đến xem.

Vậy sẽ nàng ngưng tụ tốt không gian thông đạo cho đánh tan người, chính là vị lão giả này.

Lão giả đầu tiên là sững sờ, không biết phải trả lời như thế nào. . .

Chỉ là có chút bất đắc dĩ mắt nhìn đứng tại trước mắt mình nam tử.

Nếu không phải hắn, mình như thế nào lại xuất thủ. . .

Như là đã xuất thủ, kia cần gì phải tại nói gì nhiều đâu. . .

Gặp lão giả không chịu nói.

Thẩm Thanh Thanh chỉ cảm thấy mình đụng phải hai cái ngốc B.

Một cái yếu như khôn, lại là nghĩ đến như thế nào trang B.

Một cái nói không nói, đứng đấy nhìn giống ngốc B.

Phía trước nam tử gặp Thẩm Thanh Thanh không chỉ có không nhìn mình, còn không nghe chính mình nói chuyện, lập tức cảm giác hắn nhận lấy vũ nhục.

Thế là, hắn chỉ vào Thẩm Thanh Thanh, một mặt tức giận, quát to: "Sâu kiến, bản thiếu lại hỏi ngươi, ngươi mới vừa từ Hạo Hải Tiên Tông phương hướng ra, có biết chỗ nào xảy ra chuyện gì?"

"Kia đầy trời tinh hà, còn có đột nhiên toát ra mê vụ, là...gì?"

"Đem ngươi biết, một năm một mười, toàn bộ đều cho bản thiếu nói ra!"

Thật sao!

Nàng nói làm sao đột nhiên đối với mình động thủ đâu. . .

Nguyên lai là theo một đường.

Nhìn, cùng bị cha mình diệt đi Hạo Hải Tiên Tông vẫn là người một đường?

Bất quá ngươi hỏi đồ vật liền hỏi đồ vật.

Kiêu ngạo như vậy làm gì?

Khiến cho với ai thiếu ngươi đồ ngốc đồng dạng!

Ta Thẩm Thanh Thanh điêu ngươi?

Nàng thu hồi khí thế trên người, một mặt đùa cợt chi ý, cười lạnh nói: "Ta không nói, ngươi lại có thể làm khó dễ được ta?"

. . .

Nam tử rất hiển nhiên cũng không ngờ tới Thẩm Thanh Thanh sẽ như vậy trả lời.

Sắc mặt không tự chủ được sửng sốt một chút, dừng một chút.

Không đợi hắn tới kịp nói gì nhiều.

Đột nhiên.

Kia bàn ở trên người hắn Hỏa xà đột nhiên một trận loạn xoay, bãi động nó kia thướt tha rắn tư.

Nó chẳng qua là nhìn Thẩm Thanh Thanh một chút, liền như là trông thấy đến cái gì đại khủng bố. . .

Như ngồi bàn chông.

Theo nó thân thể không ngừng vặn vẹo.

Kia phách lối nam tử chỉ cảm thấy cổ của mình bị thứ gì cho ghìm chặt, vô cùng khó chịu.

Ngạt thở cảm giác đón trán đánh tới.

Lập tức nam tử theo bản năng một tay lấy kia Hỏa xà đầu bắt lại, đột nhiên kéo một phát, đem bàn ở trên người hắn Hỏa xà cho ngạnh sinh sinh lôi xuống, quăng bay đi ra ngoài.

"Ta triều, ngươi cái cát 13 Hỏa xà, ngươi mẹ nó phát tình? Nghĩ ghìm chết ta? !"

Thấy mình bị quật bay.

Thoát ly nam tử chưởng khống.

Hỏa xà đang bị quăng bay quá trình bên trong, trên không trung điều chỉnh tốt thân hình, thân hình không ngừng thu nhỏ, cho đến một đầu ngón tay như vậy, liền trực tiếp hướng phía Thẩm Thanh Thanh vị trí bay đi. . .

Thấy thế.

Không chỉ có là Thẩm Thanh Thanh mộng bức.

Cây đuốc rắn ném ra ngoài nam tử, còn có đứng tại phía sau nam tử lão giả cũng là bị Hỏa xà thao tác cho chỉnh sửng sốt một chút, thân thể cũng là không rõ ràng cho lắm dừng lại.

Rất nhanh.

Bất quá trong nháy mắt.

Kia Hỏa xà liền tới đến Thẩm Thanh Thanh dưới chân.

Tròn trịa đầu, không ngừng cọ lấy nàng chân mang giày. . .

Bộ dáng này. . .

Tựa hồ là đang. . .

Lấy lòng nàng?

Thế nhưng là. . .

Đây là bởi vì cái gì đâu?

Thẩm Thanh Thanh cảm thấy mình đầu có chút không đủ dùng. . .

Mình giống như. . .

Không biết loại vật này a?

Ăn ngược lại là ăn thật nhiều. . .

Chờ chút!

Ăn

Vừa nghĩ tới Ăn chữ.

Thẩm Thanh Thanh tựa như hồi tưởng lại cái gì, một mặt không thể tin nhìn xem chân mình hạ Hỏa xà, lập tức vì nghiệm chứng mình phỏng đoán, nàng ngồi xổm người xuống, đem không ngừng cọ, lấy lòng mình Hỏa xà cho một bả nhấc lên.

Cẩn thận nhìn từ trên xuống dưới trên tay lấy một đoàn nhỏ đồ chơi.

Mà tại bị Thẩm Thanh Thanh cầm lấy một nháy mắt.

Hỏa xà trong mắt lập tức lóng lánh không ai có thể thấy được tiểu tinh tinh. . .

Ân

"Ngươi là năm đó con kia, cha ta chuẩn bị để dùng cho ta nấu canh uống, nhưng là mẫu thân của ta tới, để ngươi trốn qua một kiếp Yêu Hoàng Hỏa xà?"

Gặp Thẩm Thanh Thanh đem mình nhận ra, kia Hỏa xà nhỏ bé thân thể không ngừng loay hoay, giống như bị Thẩm Thanh Thanh cho nhận ra, là một kiện rất đáng được chuyện vui.

Nó một mặt vũ mị, đầu rắn cũng là rất có linh tính liên tiếp đến điểm đến mấy lần đầu.

Lập tức.

Tại nam tử cùng lão giả kinh ngạc thần sắc phía dưới.

Một đạo yêu quang từ Thẩm Thanh Thanh trước mắt từng chút từng chút hiện lên ra. . .

Thấy thế.

Thẩm Thanh Thanh ngu ngơ một chút.

Chủ. . Chủ phó khế ước?

Theo yêu quang tán đi, hiện lên ở trước mắt nàng đồ vật cũng hoàn toàn hiện ra ra.

Là một trương chủ phó khế ước.

Khế ước bên trên, kia Hỏa xà tin tức, toàn bộ đều cho từng cái hiện ra ra.

Thượng cổ Hỏa xà linh tộc, Thôn Tiên Linh Mãng.

Có được nuốt tiên chi năng.

Cả đời cần trải qua chín lần thuế biến, tên gọi tắt cửu chuyển.

Hiện: Lục chuyển.

Thực lực: Chân Tiên cảnh.