Chương 153: Lão nương liền đứng ở chỗ này, đến đánh ta!

Chương 153: Lão nương liền đứng ở chỗ này, đến đánh ta!

Thẩm Thanh Thanh nhìn xem đột nhiên hiện ra ở trước chân chủ phó khế ước, có chút mờ mịt, không biết tiểu gia hỏa này muốn làm gì.

Bất quá, đưa tới cửa sủng vật, nàng làm gì không muốn đâu?

Lập tức, nâng lên ngón cái, trực tiếp liền theo tại phía trên kia.

Tại nàng đè lên trong nháy mắt đó, ngu ngơ nam tử cũng là hồi phục thần trí, hắn từng nhiều lần muốn cho lửa này rắn Tiên thú đối với mình phát ra chủ phó khế ước, nhưng làm sao vô luận hắn làm thế nào, Hỏa xà Tiên thú chỉ tuyển chọn nghe theo cùng hắn, cũng không nghĩ ký kết khế ước chi ý.

Bây giờ lửa này rắn Tiên thú lại chủ động đối Thẩm Thanh Thanh khởi xướng chủ phó khế ước, cái này khiến hắn cảm nhận được nhục nhã chi ý, tại Thẩm Thanh Thanh ngọc thủ đặt tại phía trên thời điểm, hắn lớn tiếng phẫn nộ quát: "Sâu kiến, ngươi dừng tay cho ta!"

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, ngẩng đầu có chút nhìn hắn một cái, một mặt xem thường, nói: "Ta liền không dừng tay, liền tức chết ngươi cái ngốc B!"

"Có bản lĩnh, ngươi đánh ta a?"

Vừa dứt lời hạ.

Nam tử ngẩn người, rất hiển nhiên không nghĩ tới Thẩm Thanh Thanh có thể như vậy nói.

Cũng liền tại hắn ngây người thời khắc, một đạo quang mang từ Hỏa xà trên thân thể tản ra, hóa thành một đạo Hỏa xà hư ảnh, kia hư ảnh trên không trung trôi nổi chỉ chốc lát, nhìn rất là vui sướng.

Tựa hồ nhận Thẩm Thanh Thanh làm chủ, là một kiện rất đáng được chuyện vui.

Sau đó kia hư ảnh liền dung nhập Thẩm Thanh Thanh giữa lông mày.

Đây là Hỏa xà bản mệnh yêu hồn, có nó, liền có thể chưởng khống sinh tử của nó.

Cũng liền tại Hỏa xà yêu hồn hư ảnh dung nhập nàng giữa lông mày một nháy mắt, Thẩm Thanh Thanh cảm giác mình giữa lông mày có một đám lửa tại nung khô, như có thứ gì muốn mọc ra.

Đó là bởi vì, Hỏa xà yêu hồn khi tiến vào nàng thần hồn chi hải trong nháy mắt đó, bảo hộ ở nàng thần hồn chi hải bên trong băng linh hỏa cảm nhận được dị dạng khí tức về sau, liền bản năng bạo khởi, muốn muốn đem bất thình lình đồ vật cho đốt cháy rơi.

Ngay tại bọn chúng lẫn nhau tiếp xúc một nháy mắt, kia đỏ bừng Hỏa xà yêu hồn trong nháy mắt bị băng linh hỏa cho ăn mòn.

Đỏ bừng hỏa thể trong nháy mắt thuế biến, lột xác thành như băng tuyết nhan sắc thuần trắng chi thể, ngọn lửa trên người cũng bị băng linh hỏa cho đồng hóa đi.

Thẩm Thanh Thanh giữa lông mày, thuần trắng rắn ấn chậm rãi hiển hiện.

"Khá lắm. . . Còn có thể dạng này chơi?" Nhìn xem mình trên lòng bàn tay, từ đỏ bừng chi thể chuyển biến làm thuần trắng chi thể Hỏa xà, Thẩm Thanh Thanh có chút mờ mịt, không thể tin nói.

Bởi vì ký kết chủ phó khế ước nguyên nhân, nàng tự nhiên là có thể cảm nhận được mình sủng vật này biến hóa trên người.

Thể chất của nó so với lúc trước đến, mạnh hơn mấy lần không thôi. . .

Đồng thời cũng đang cảm thán, cha mình cho một đạo hỏa diễm, lại có như thế chi năng. . .

Không chỉ có thể cải thiện thể chất của mình.

Còn có thể cải biến Tiên thú thể chất?

Đây chẳng phải là. . . Cũng có thể cải biến người thể chất?

Muốn hay không như vậy nghịch thiên. . .

Mà đứng tại nàng phía trước hai người cũng là bị Hỏa xà một trận này thao tác xuống tới cho làm trợn mắt hốc mồm.

Này lại, nam tử cũng từ ngây người bên trong hồi phục thần trí.

Đang nghe Thẩm Thanh Thanh nói ra như vậy thiếu đánh ngữ về sau, nam tử nghiến răng nghiến lợi, trên mặt gân xanh đột nhiên bạo khởi, chỉ vào Thẩm Thanh Thanh mặt, phẫn nộ quát: "Đánh ngươi?"

"Đoạt ta Tiên thú, ngươi đáng chết!"

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, cũng không nói lời nào, nàng nâng lên cao ngạo gương mặt, một mặt Ngươi đến đánh ta nha dáng vẻ, giễu giễu nói: "Đến, lão nương ta liền đứng ở chỗ này, đến đánh ta, hôm nay ngươi muốn đánh không đến ta, lão nương đem ngươi nhà đều cho dương!"

Oanh

Tiếng nói của nàng vừa dứt hạ.

Nam tử kia thân thể không cầm được khoảng cách run rẩy lên, khí thế trên người cũng là đột nhiên tăng vọt.

Thấy thế.

Thẩm Thanh Thanh Hắc hắc cười một tiếng.

Đúng

Chính là như vậy!

Sinh khí, sau đó tới đánh ta!

Vốn cho rằng nam tử sẽ trực tiếp nổi giận động thủ, không nghĩ tới hắn lại là không theo sáo lộ ra bài, quay đầu nhìn về phía đứng ở sau lưng mình lão giả, hung tợn trừng lão giả một chút, tựa như đang chỉ trích hắn, vì cái gì vừa mới không xuất thủ đem cái này Tiên thú cho cản lại.

Cho Thẩm Thanh Thanh có thể thừa cơ hội!

Bất quá, hắn giống như quên đi, phía sau hắn lão giả, cũng bất quá mới Huyền Tiên chi cảnh. . .

Muốn ngăn cản một tôn Chân Tiên cảnh đỉnh phong Tiên thú, cũng phải cần phí chút sức lực. . .

Nhưng nam tử lại là sẽ không nghĩ tới những này, hắn hiện tại, đã bị Thẩm Thanh Thanh cho chọc giận, đã mất đi năng lực suy tính.

Dù sao thân phận tôn quý hắn, lúc nào bị người đối xử như thế qua?

Nam tử dùng mệnh khiến nô bộc ngữ khí đối lão giả lạnh giọng nói ra: "Xuất thủ, chém nàng!"

Lão giả nghe vậy, đầu tiên là sững sờ, rất là kháng cự.

Thầm nghĩ trong lòng: Ngươi như vậy trâu phê, vì cái gì ngươi không xuất thủ đâu? Không nghe thấy người ta nói cái gì sao? Người ta căn bản không sợ ngươi a!

Lão giả là một mặt xấu hổ.

Hắn không có từ Thẩm Thanh Thanh thần sắc bên trên nhìn ra sợ hãi, ý sợ hãi.

Từ đầu đến cuối, Thẩm Thanh Thanh đều là một mặt lạnh nhạt, chịu không được gợn sóng.

Tựa như từ vừa mới bắt đầu liền không có coi bọn họ là một chuyện.

Loại người này, hoặc là chưa thấy qua việc đời, hoặc là gặp quá nhiều. . . Chẳng thèm ngó tới.

Lại thêm một tôn Chân Tiên cảnh đỉnh phong Tiên thú không nói lời gì chủ động tới ký kết khế ước. . .

Ngươi nói, loại người này, sẽ là chưa thấy qua việc đời người sao?

Khẳng định không phải a!

Lại thêm vừa mới người ta lời nói. . .

Ngươi xác định người ta thế lực sau lưng dễ trêu?

Nhưng nhà mình Tam thiếu chủ vì sao như vậy não làm thiếu thốn, một điểm không hiểu chuyện đâu?

Lão giả một mặt nhìn ngốc B dạng nam tử, khóe miệng của hắn không nhịn được dừng lại rút, lên tiếng liên tục xác định nói: "Tam thiếu chủ, ngươi phải suy nghĩ kỹ, chúng ta lần này ra, là dâng chủ thượng mệnh lệnh, đến đây thu về tộc ta tiên bảo, ngài nhất định phải gây chuyện thị phi, thật sao?"

Lão giả xem như hết lòng quan tâm giúp đỡ nhắc nhở một chút hắn.

Gây Thẩm Thanh Thanh cũng không phải là bản ý của hắn.

Hắn cũng rất bất đắc dĩ, làm công người một cái, chỉ có thể nghe lệnh của chủ.

Gặp lão giả lằng nhà lằng nhằng.

Không có một chút Huyền Tiên phong phạm, hắn hung tợn trừng lão giả một chút: "Ngươi không lên? Vậy ta đến, ta chết đi, nhìn ngươi làm sao cùng ta phụ thân bàn giao!"

Dứt lời.

Thân thể của hắn liền hóa thành một đạo quang mang, rời đi nguyên địa, lòng bàn tay ngưng tụ mấy vạn lôi đình chi lực, hướng phía Thẩm Thanh Thanh phương hướng đánh tới.

Hỏi đỉnh phong tu vi hoàn toàn nổ tung.

Thấy thế.

Cuộn tại Thẩm Thanh Thanh trên lòng bàn tay, bốc lên rét lạnh bạch sắc hỏa diễm, trải qua tiên hỏa tẩy lễ thượng cổ Hỏa Linh Mãng phun lưỡi rắn, thân thể thuận Thẩm Thanh Thanh cánh tay hoạt động, liền tới đến nàng sau lưng.

Sau đó, thượng cổ Hỏa Linh Mãng thân thể sau lưng Thẩm Thanh Thanh không ngừng mở rộng, cho đến trăm trượng có thừa, mới chậm rãi dừng lại.

Nó quanh thân bị băng linh hỏa rét lạnh hỏa diễm nơi bao bọc, hỏa diễm như băng tuyết rơi xuống phía dưới.

Nhiệt độ chung quanh bỗng nhiên xuống tới điểm thấp nhất.

Rống

Gầm lên giận dữ tiếng vang triệt Vân Tiêu.

Thượng cổ Hỏa Linh Mãng mở ra nó răng nanh, mắt bốc hung quang, hướng phía đánh tới nam tử gào thét.

Rơi xuống phía dưới băng linh hỏa theo tiếng rống giận dữ của nó vang lên, hóa thành từng đạo hỏa diễm chùm sáng, hướng phía nam tử đánh tới.

Kỳ thế, có thể trảm tiên.

Thấy thế, đứng tại phía sau nam tử còn tại thuyết phục lão giả cắn chặt răng, không làm thêm suy nghĩ, liền kiên trì liền xông tới, chặn thượng cổ Hỏa Linh Mãng công kích.

Gặp lão giả chịu ra tay.

Nam tử lạnh lùng Hừ một tiếng.

Lão già, ta còn nắm không được ngươi rồi?

Tại lão giả xuất thủ trong nháy mắt đó, Thẩm Thanh Thanh mỉm cười, xem thường, đối sau lưng thượng cổ Hỏa Linh Mãng nói: "Ngăn lại lão đầu kia. . ." Sau đó, nàng ánh mắt dời về phía đắp lên cổ Hỏa Linh Mãng tiếng gào thét dọa cho ngừng nam tử, giơ tay lên bên trong dài ba thước kiếm, kiếm chỉ nam tử, nói: "Hắn, liền giao cho ta đến!"

Dứt lời.

Nàng cũng không bút tích, dưới chân đột nhiên bay lên mà lên một đạo hỏa liên hư ảnh, nàng mũi chân nhẹ nhàng điểm một cái, thân hình tựa như cùng hỏa tiễn hướng phía nam tử đánh tới.

"Không được!"

Lão giả gặp Thẩm Thanh Thanh đối nam tử xuất thủ, nói thầm một tiếng Không tốt, lập tức dự định đem Thẩm Thanh Thanh cho trấn áp xuống.

Dù sao tại nói như vậy, nam tử này cũng là hắn chủ tử, nếu là đã xảy ra chuyện gì, hắn cũng sẽ không có kết quả gì tốt.

Nhưng hắn còn chưa kịp xuất thủ, kia thượng cổ Hỏa Linh Mãng liền rời đi Thẩm Thanh Thanh sau lưng, lấy sét đánh tốc độ đã tới lão giả trước mắt..