Chương 154: Như dưới bầu trời đêm từ trên bầu trời rơi xuống phía dưới lưu tinh

Chương 154: Như dưới bầu trời đêm từ trên bầu trời rơi xuống phía dưới lưu tinh

Nhìn xem đột nhiên toát ra, ngăn lại mình đường đi thượng cổ Hỏa Linh Mãng, lão giả thân hình cũng là bị ép ngừng lại.

"Nghiệt súc!"

Gặp được cổ Hỏa Linh Mãng ngăn cản đường đi của mình, lão giả nhướng mày, hét lớn một tiếng, quanh thân tiên lực cũng trong cùng một lúc, sôi trào lăn lộn mà lên.

Rống

Dài đến trăm trượng thượng cổ Hỏa Linh Mãng cũng là không cam lòng lạc hậu hướng phía hắn giận Rống một tiếng, thời khắc này nó tựa như một tôn tuyệt thế đại yêu.

Trên người yêu khí cũng là không cầm được ra bên ngoài mạo đằng.

Theo nó một tiếng giận Rống âm thanh rơi xuống, phương viên ngàn vạn dặm yêu khí như là lâm vào điên dại, điên cuồng hướng lấy bên này tụ đến, bất quá thời gian mấy hơi thở, liền đem này phương thiên địa toàn bộ đều cho bao phủ.

Yêu khí sôi trào.

Động tĩnh chi lớn, dẫn tới không ít tu sĩ đều hướng phía bên này tụ đến, muốn muốn nhìn một chút bên này xảy ra đại sự gì.

Tham gia náo nhiệt.

Thượng cổ Hỏa Linh Mãng thân thể, bị tầng tầng yêu khí bao phủ bao khỏa, vì nó kia trăm trượng thân thể tăng thêm một tia mông lung chi ý.

Thân thể của lão giả tại nó cao trăm trượng dưới thân thể, tựa như con kiến hôi nhỏ bé.

Trên người lão giả bộc phát ra khí thế mặc dù không có gây nên cái gì kinh thiên dị tượng, thật đáng giận thế so với thượng cổ Hỏa Linh Mãng mà nói, chỉ mạnh không yếu.

"Ngươi cái này nghiệt súc, hảo tâm đưa ngươi cứu, bây giờ lại lấy oán trả ơn, cản ta đường đi, coi là thật không biết tốt xấu!"

"Sớm biết như thế, năm đó, ta liền để ngươi chết tại kia tam đại Chân Tiên trên tay, không xuất thủ xen vào việc của người khác!"

Lão giả khinh bỉ mắt nhìn thượng cổ Hỏa Linh Mãng, lại liếc mắt ngưng tụ trên bầu trời hắn yêu khí, tiện tay vung lên, liền đem nó cho tản đi.

Cũng chính là hắn một cử động kia, khiến cho thương khung hai bên tạo thành hai thái cực.

Lấy lão giả cầm đầu bên này, tiên lực không ngừng vương vãi xuống.

Này Thượng Cổ Hỏa Linh Mãng bên kia, thì là mắt trần có thể thấy yêu khí đang không ngừng trôi nổi. . .

Thượng cổ Hỏa Linh Mãng phun lưỡi rắn, hai con ngươi hiện lên một đạo hồng quang, buồn bực trầm thanh âm từ yêu khí bên trong chậm rãi truyền tới.

"Lấy oán trả ơn ngược lại là không có ý tứ này, ta chỉ là từ tâm. . ."

Nói xong, nó kia trăm trượng thân rắn đột nhiên run rẩy, tựa như hồi tưởng lại cái gì đáng sợ sự tình. . .

Nó kia tinh hồng hai con ngươi nhất chuyển, liếc nhìn một bên lấy cường thế chi tư, đánh nam tử không có bất kỳ cái gì sức hoàn thủ Thẩm Thanh Thanh, hảo tâm nhắc nhở: "Chủ nhân chỉ muốn giết hắn, ngươi rất không cần phải tham dự trong đó, trêu đến một thân tao, yên tĩnh nhìn xem liền tốt. . ."

"Ta cũng không muốn đánh nhau với ngươi, ta đánh không lại ngươi, ngươi muốn từ ta cái này quá khứ, cũng không dễ dàng. . ."

"Chờ ngươi đem ta chơi ngã, tiểu tử kia đoán chừng cũng đã chết, không có động thủ ý nghĩa. . ."

"Tiểu tử này kết cục tại ta lựa chọn ra khi đó, liền đã chú định. . ."

Nghĩ đến cái này, thượng cổ Hỏa Linh Mãng đôi mắt đột nhiên nhất chuyển, tựa hồ nghĩ tới điều gì, rùng mình một cái, đồng thời cũng dưới đáy lòng nhẹ nhàng thở ra, âm thầm may mắn.

Thầm nghĩ: May mà ta đầu hàng nhanh, không phải vị kia nếu là giáng lâm. . . Đừng nói là hai người bọn họ, liền sợ ngay cả ta cũng phải bị xoa thành tro a?

Nghe vậy, nghe xong nó nói lời về sau, lão giả khóe miệng đột nhiên co lại, mặc dù không biết cái này thượng cổ Hỏa Linh Mãng vì cái gì như vậy e ngại Thẩm Thanh Thanh.

Không rõ ràng cho lắm, hắn cũng chỉ có thể đem đây hết thảy toàn bộ đều thuộc về tại Thẩm Thanh Thanh thế lực sau lưng cường đại phía dưới, khiến cho nó thần phục.

Mà đối với thượng cổ Hỏa Linh Mãng lời nói, hắn rất khó không đi tán đồng a!

Nói quá mẹ nó đúng rồi!

Hắn cũng mới vừa bước vào Huyền Tiên cảnh không lâu, thượng cổ Hỏa Linh Mãng đã tại Chân Tiên cảnh đỉnh phong bồi hồi rất nhiều năm, mình cho dù là có thể áp chế, trấn áp lại nó, thế nhưng phải cần thời gian a!

Dù sao Tiên thú thân thể, so với người mà nói, muốn mạnh hơn mấy lần không thôi. . .

Đây là trên thân thể chênh lệch, tu vi bên trên chênh lệch có thể dựa vào cố gắng đến bổ khuyết, nhưng thân thể bên trên chênh lệch, thật là không có biện pháp sự tình.

Bất quá.

Để hắn cứ như vậy nhìn xem nhà mình Thiếu chủ chết tại một cái không biết ngọn ngành nhân thủ bên trên, không có ý tứ, hắn còn làm không được!

Lập tức lão giả cũng không tại nói nhảm, lúc này bóp lên pháp quyết, hóa thành một đạo lưu quang hướng phía thượng cổ Hỏa Linh Mãng phóng đi.

Đồng thời cũng chỉ có thể ở trong lòng âm thầm cầu nguyện, cầu nguyện nhà mình Tam thiếu chủ có thể chống lâu một chút, chống đến hắn đem cái này nghiệt súc cho trấn áp lại.

Thấy thế.

Thượng cổ Hỏa Linh Mãng cũng là có chút bất đắc dĩ thở dài một hơi, giãy dụa trăm trượng thân thể nghênh đón tiếp lấy.

Đồng thời thở dài nói: "Ai, ngươi làm gì a? Cần gì chứ!"

Tiếng nói rơi.

Chỉ gặp hóa thành lưu quang lão giả nhắm ngay thân thể của nó khởi xướng một đạo lại một đạo có được khả năng hủy thiên diệt địa công kích.

Mỗi một đạo công kích đều đủ để đem cả một cái hạ giới cho san thành bình địa. . .

Thậm chí là nghiền nát.

Thượng cổ Hỏa Linh Mãng biết mình đánh không lại lão nhân này, đánh cũng là có chút lười nhác, chỉ có thể dựa vào thân thể cường hãn ngạnh kháng.

Bị đau liền bị đau, chuyện không có cách nào khác.

Nó đánh không lại lão nhân này là chuyện gì thực.

Thượng cổ Hỏa Linh Mãng cùng lão giả chiến đấu mới vừa vặn khai hỏa.

Thẩm Thanh Thanh bên này chiến đấu đã đạt tới gay cấn giai đoạn.

Thẩm Thanh Thanh trên thân ba pháp đạo pháp tắc chi lực tại nàng nghịch thiên thể chất hạ ngạc nhiên giao hội ở cùng nhau, không có bất kỳ cái gì trở ngại.

Ba đạo kinh thiên lực lượng pháp tắc trực trùng vân tiêu mà lên, hóa thành từng đạo kiếm khí chém về phía nam tử.

Nam tử có lòng không đủ lực, dưới chân tiên lực phù phiếm, cảnh giới bất ổn, xem xét chính là không có trải qua sinh tử chém giết hạng người, nhà ấm đóa hoa, có thể nào cùng nàng so sánh?

Một kiếm lại một kiếm rơi xuống.

Nam tử không rời đầu thi triển tự thân tu tập cường đại tiên thuật chống đỡ, nhưng lại không biết mỗi thi triển một lần, đối tự thân tiên lực tiêu hao đều là cực lớn.

Hắn Chưởng Tâm Lôi điện pháp tắc ngưng tụ.

Nhắm ngay Thẩm Thanh Thanh trên ngực chính là một chưởng rơi xuống.

Hắn phẫn nộ quát: "Tứ phẩm Thiên Lôi thuật pháp, thiên quân!"

Trên trời cao, một đạo Lôi Điện chi lực vạch phá yêu khí mê vụ, hướng phía Thẩm Thanh Thanh trên đỉnh đầu chính là hung hăng nện xuống.

Thẩm Thanh Thanh không nhanh không chậm, lòng bàn tay băng chi pháp tắc ngưng tụ ra một đạo Kiếm phù, theo nàng một chưởng đẩy ra Kiếm phù cũng cùng chi chạm mặt tới lôi chưởng va chạm nhau ở cùng nhau.

Về phần kia từ thương khung rơi xuống Lôi Điện chi lực? Mà trên người nàng còn có Mạc Nhiễm ban cho tiên hỏa tắm rửa, trên tay còn cầm một thanh Tiên Đế kiếm Hậu Vũ, có gì phải sợ?

Chỉ gặp nàng không nhanh không chậm, một mặt đùa cợt, nói khẽ: "Liền cái này?"

Sau đó giơ lên trong tay Hậu Vũ, mũi kiếm hướng lên trên, ngạnh sinh sinh đem đạo này Lôi Điện chi lực cho đón lấy.

Đồng thời lông tóc không thương.

Thấy thế.

Nam tử sắc mặt không khỏi kinh hãi.

Một mặt khó có thể tin.

"Không có khả năng!"

"Đây chính là tộc ta trấn tộc tiên thuật, Tứ Phẩm Thượng Đẳng, như thế nào không chịu được như thế một kích! !"

Thẩm Thanh Thanh xem thường.

Nâng lên Hậu Vũ Kiếm thẳng tắp hướng phía nam tử chính là chém xuống một kiếm.

Nam tử sợ hãi vốn định lui nhanh, nhưng vô luận làm sao chuyển đều phát hiện nhấc không nổi lui, cúi đầu xem xét mới phát hiện.

Trên đùi của mình không biết lúc nào, đã bị hai đạo băng chi pháp tắc ngưng tụ xiềng xích cho khóa lại.

Vì thế, hắn không khỏi vô ý thức thu hồi chưởng.

Hai tay thành thuẫn, trên người tiên lực cũng là bừng bừng bạo khởi, vì hắn tạo thành một cái mờ mịt quang thuẫn.

Cạch

Thanh âm thanh thúy vang lên.

Kiếm rơi, thuẫn phá.

Dư ba đem nam tử cho chấn bay ngược cách xa mấy mét.

Thân thể như là như diều đứt dây bay ngược mà ra, như dưới bầu trời đêm từ trên bầu trời rơi xuống phía dưới lưu tinh, trên thân bốc lên đạo đạo tiên hỏa đốt cháy mang theo khói bụi, hướng xuống đất thẳng tắp hạ xuống mà xuống.

Thân thể của hắn giờ phút này đã đã mất đi ý thức.

Như vậy độ cao rớt xuống.

Tất lớn tàn!.