Chương 155: Nơi đây nhân gian, lại không nhữ một chút ban dấu vết

Chương 155: Nơi đây nhân gian, lại không nhữ một chút ban dấu vết

"Tam thiếu chủ!"

Nhìn xem bị Thẩm Thanh Thanh một kiếm chém xuống, chậm rãi hạ xuống nam tử, còn tại không ngừng thi triển tiên thuật công kích cổ Hỏa Linh Mãng lão giả lập tức quá sợ hãi.

Đã bóp tốt lắm thuật pháp bị biến cố đột nhiên xuất hiện cho cưỡng ép đánh gãy, lão giả vội vàng từ thượng cổ Hỏa Linh Mãng bên cạnh rời đi, hướng phía nam tử rơi xuống phía dưới phương hướng hóa thành một đạo trường hồng bay đi.

Thượng cổ Hỏa Linh Mãng thấy thế, cũng không có tiếp tục giãy dụa nó kia trăm trượng thân thể tiến đến ngăn cản.

Không có ngăn cản, lão giả tự nhiên thông suốt, không đến thời gian một hơi thở, rơi xuống phía dưới nam tử liền đã bị hắn cho tiếp nhận.

Tiếp được nam tử trong nháy mắt đó, lão giả con ngươi giây lát nhanh phóng đại, có chút khó có thể tin.

Ba. . . Ba loại lực lượng pháp tắc khí tức. . .

Cái này. . .

Không kịp kinh ngạc.

Hắn vội vàng hướng phía nam tử trên thân chuyển vận tiên lực, bảo vệ thể nội bị đạo đạo kiếm khí gây thương tích cùng kinh mạch.

Tại lão giả tiên lực bảo vệ dưới, bị Thẩm Thanh Thanh một kiếm chém xuống, bản thân bị trọng thương nam tử cũng từ trong hôn mê tỉnh lại, phát giác mình mở mắt ra sau lần đầu tiên nhìn thấy cũng không phải là Diêm Vương mà là lão giả là, hắn nhẹ nhàng thở ra.

Hắn tránh ra khỏi lão giả nâng, che ngực, nhìn xem trên vai cái kia đạo đẫm máu vết kiếm, bộ dáng chật vật nhìn phía trước Thẩm Thanh Thanh.

Tức giận theo gió lên.

"Dám giết ta, ngươi. . Ngươi có biết, ta là ai?"

Lúc này Thẩm Thanh Thanh, cũng đã về tới thượng cổ Hỏa Linh Mãng trước người, phía sau thượng cổ Hỏa Linh Mãng phun lưỡi rắn, như vậy dài thân thể đem Thẩm Thanh Thanh cho tầng tầng bàn vây lại.

Sợ lão giả kia đột nhiên phát bệnh, ra tay với Thẩm Thanh Thanh.

Nghe vậy, Thẩm Thanh Thanh đem trong tay Hậu Vũ Kiếm tản đi.

Nhìn về phía nam tử trong ánh mắt, hiển thị rõ xem thường.

Nàng môi đỏ khẽ nhếch, chậm rãi nói: "Làm sao? Ngươi là ai, có quan hệ gì với ta sao?"

"Ngươi cũng muốn cùng ta liều cha sao?"

Thẩm Thanh Thanh một mặt ngoạn vị nhìn xem chật vật nam tử, cười nhạo nói.

Nam tử nghe vậy, lên cơn giận dữ, đầu óc rất ngứa.

Muốn muốn đem Thẩm Thanh Thanh cho xé cái vỡ nát.

Nếu như ánh mắt có thể giết người, kia Thẩm Thanh Thanh đoán chừng đã bị ánh mắt của hắn giết đi vô số lần.

Nghe được Liều cha hai chữ, nam tử khóe miệng giật một cái.

Ngược lại là đứng tại phía sau nam tử lão giả đang nghe Thẩm Thanh Thanh nói Cũng muốn hai chữ thời điểm, không nhịn được nuốt một ngụm nước bọt.

Vị này người mang ba loại lực lượng pháp tắc nữ hài, quả nhiên có đại bối cảnh!

Ra ngoài tự thân an toàn, cùng gia tộc tồn vong cân nhắc liên tục về sau, lão giả lên tiếng khuyến cáo nói: "Tam thiếu chủ, đừng có lại trêu chọc vị cô nương này, chúng ta đi thôi!

Nói về phần đây, hắn nếu là tại không nghe, vậy hắn liền thật không có biện pháp. . .

Nam tử nghe vậy, gặp lão giả muốn cho hắn đi, hắn chẳng thèm ngó tới, tựa hồ quên đi mới mình bị đối phương đánh gần chết sự tình.

Hắn lạnh lùng Hừ một tiếng, nói ra: "Đi? Ta Chu Cương Liệt lúc nào nếm qua lớn như vậy thua thiệt?"

"Muốn đi, chính ngươi đi!"

"Ta không đi!"

Gặp hắn quyết tâm không chịu đi, lão giả thật sự là không có cách, chuẩn bị xuất thủ cho hắn một quyền, đánh ngất xỉu mang đi.

Nhưng lại không đợi hắn bắt đầu động thủ.

Đứng tại bọn hắn phía trước Thẩm Thanh Thanh trước một bước nói ra nói đến, nàng trêu tức nhìn xem hai người bọn họ, nhẹ giọng nói ra: "Đi?"

"Ta lúc nào nói qua, thả các ngươi có thể?"

Nghe nói lời ấy, nam tử đầu tiên là sững sờ, không nói chuyện.

Đứng tại bên cạnh hắn lão giả mà là cảm thấy không ổn hương vị, nghi hoặc hỏi: "Cô nương ngươi là, không có ý định cứ như thế mà buông tha nhà ta Tam thiếu chủ a?"

Tại lão giả vừa dứt lời hạ thời điểm, nam tử cũng từ Thẩm Thanh Thanh trong giọng nói chậm lại, cười nhạo nói: "Ta muốn đi, ngươi lại có thể làm khó dễ được ta đâu? Lại có thể nào cản ta đây? Bằng bên cạnh ngươi đầu này nghiệt súc a?"

Thẩm Thanh Thanh xem thường, nhún vai.

Khóe miệng có chút giương lên, một cỗ âm mưu chi khí lặng yên sinh ra, nàng giễu giễu nói: "Đánh lâu như vậy, ngay cả cái danh hào cũng không dám báo, Tiểu Tiểu bọn chuột nhắt, buồn cười buồn cười."

"Ngươi nói ai là bọn chuột nhắt! !"

Bị Thẩm Thanh Thanh làm sao nói chuyện, chịu không được trêu chọc nam tử khóe miệng giật một cái, một cỗ lửa giận vô danh dưới đáy lòng lần nữa bị nhen lửa, không còn kịp suy tư nữa, nam tử luôn cảm giác đến một mạch nóng bay lên mà lên.

Một bên lão giả thấy thế, thân thể đột nhiên chấn động, vội vàng hô: "Tam thiếu chủ, không thể!"

Lão giả Không thể hai chữ vừa nói ra, nam tử liền cùng không nghe thấy, không nhìn thẳng hắn lời nói, thốt ra, nói: "Nghe cho kỹ, ta chính là trường sinh Chu gia Tam thiếu chủ, Chu Cương Liệt!"

Thoại âm rơi xuống.

Lão giả khóe miệng bỗng nhiên dừng lại run rẩy, trên tay nắm đấm lập tức liền gấp. . .

Hắn cố nén nghĩ chụp chết Chu Cương Liệt xúc động.

Thầm nghĩ trong lòng: "Chu gia, xong con bê lạc!"

Một vị lĩnh ngộ ba loại lực lượng pháp tắc thiên tài. . .

Cái này thế lực sau lưng, phải bao lớn năng lượng a?

Người bình thường có thể tìm hiểu đến một loại cũng đã là một kiện cực kì chuyện khó khăn.

Trước mắt cô bé này, tuổi còn nhỏ, lại tìm hiểu ra tới ba loại. . .

Kinh khủng như vậy!

Mà tại nghe xong nam tử nói lời về sau, Thẩm Thanh Thanh thì là một mặt mờ mịt.

Trường sinh Chu gia?

Kia là cái gì đồ chơi. . .

Nghe xong lời hắn nói về sau, Thẩm Thanh Thanh nhướng mày, rơi vào trong trầm tư. . .

Đó là cái cái gì?

Nàng làm sao chưa nghe nói qua?

Là ẩn thế gia tộc sao?

Nghi hoặc thời khắc, nàng ghé mắt, mắt nhìn bên cạnh mình kia to lớn vô cùng đầu rắn, nghi ngờ hỏi: "Trường sinh Chu gia, là địa phương nào? Ở đâu?"

Gặp Thẩm Thanh Thanh đột nhiên đặt câu hỏi, thượng cổ Hỏa Linh Mãng cảm thấy có chút vội vàng không kịp chuẩn bị, lắc lắc nó đầu rắn, ra hiệu nó không biết.

Thấy thế.

Thẩm Thanh Thanh trợn nhìn nó một chút, cảm thấy im lặng.

Đột nhiên, nàng tựa như nghĩ tới điều gì, hỏi: "Ta nhớ được, ngươi khi đó bất quá là một tôn Yêu Hoàng, làm sao mới vài chục năm không gặp, liền thành Chân Tiên, còn tới đến thượng giới rồi?"

Gặp Thẩm Thanh Thanh như vậy hỏi thăm.

Thượng cổ Hỏa Linh Mãng rắn mặt đỏ lên.

Có chút ngượng ngùng tránh ra bên cạnh đầu của nó, Hắc hắc cười một tiếng, nói: "Hồi chủ nhân, năm đó ta đã làm xong trở thành một đạo nguyên liệu nấu ăn chuẩn bị, nhưng lại là chưa kịp trở thành chủ nhân ngài trên bàn ăn mỹ thực, ngài liền bị đại nhân mang đi. . ."

"Cho nên, ta mới lấy trốn qua một kiếp. . ."

"Tại chạy trốn trên đường, vô ý nhiễm phải kia một nồi tinh huyết bên trong một giọt. . ."

"Không biết làm sao vậy, huyết mạch của ta đột nhiên liền phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, phản tổ. . ."

"Cho nên, ta liền không hiểu thấu lâm vào dài đến hơn mười năm trong ngủ mê. . ."

"Làm ta lại một lần nữa tỉnh lại thời điểm, ta liền không hiểu thấu đi tới cái này địa phương xa lạ, trong đầu không chỉ có thêm ra tới một đạo ký ức truyền thừa, liền ngay cả ta trên người lực lượng cũng biến thành cùng dĩ vãng có chút không giống. . ."

"Vừa tới đến cái này ngày đầu tiên, ta liền gặp ba vị nhân tộc Chân Tiên cảnh cao thủ, nói ta thích hợp làm nguyên liệu nấu ăn, muốn đem ta bắt về xào lăn. . ."

Nói xong.

Thượng cổ Hỏa Linh Mãng mắt nhìn phía trước chủ tớ hai người.

Nói: "Sau đó ta liền gặp hai người bọn họ, lão đầu kia đem ta cứu lại, sau đó cái kia Tam thiếu chủ, ngày ngày nhớ làm sao cùng ta ký kết khế ước. . ."

"Ngay từ đầu ta là cho hắn mô phỏng một phần bình đẳng khế ước, nhưng là hắn không muốn, nhất định phải ta mô phỏng chủ phó khế ước, ta đây sao có thể đáp ứng a?"

"Nhưng là trở ngại mình bị cứu được một mạng không có cách nào thoát thân, chỉ có thể tạm thời trước đợi ở bên cạnh hắn. . ."

Nghe nó nói xong, Thẩm Thanh Thanh như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, trong mắt hơi kinh ngạc.

Cũng không phải là kinh ngạc Hỏa xà kỳ ngộ khí vận tốt bao nhiêu.

Cho dù tốt có thể tốt hơn nàng sao?

Nàng kinh ngạc chính là, lúc trước Mạc Nhiễm cho nàng chế biến kia một nồi lớn tinh huyết bên trong, không chỉ chỉ có Thiên Yêu Phượng nhất tộc tinh huyết.

Đã nhiều năm như vậy, nàng còn ngây thơ coi là, thật cũng chỉ có Thiên Yêu Phượng nhất tộc tinh huyết. . .

Hiện tại xem ra, là nàng cách cục nhỏ!

Trở lại chuyện chính.

Bây giờ không phải là thời điểm nghĩ cái này.

Như là đã biết đối phương đến từ trường sinh Chu gia.

Như vậy nàng mục đích cũng đạt tới, không cần thiết đang cùng hai người bọn họ nhiều lời.

Kết quả là.

Nàng cười lạnh, nói: "Cám ơn ngươi nói cho ta nhiều như vậy."

"Vì cảm tạ các ngươi, ta quyết định. . ."

"Đưa các ngươi một kiện đại lễ vật!"

Lễ vật?

Chu Cương Liệt hai người tương hỗ mắt nhìn đối phương, không rõ ràng cho lắm.

Thẩm Thanh Thanh mới mặc kệ bọn hắn đang suy nghĩ gì, chỉ gặp nàng khóe miệng có chút giương lên.

Tại chủ tớ hai người kinh ngạc thần sắc phía dưới.

Hai tay cách không thuận thế kẹp lấy, một đạo tinh mỹ tuyệt luân, tản ra đạo đạo tinh mang Phù lục liền xuất hiện ở hai ngón tay của nàng ở giữa.

Nàng thuận thế đem nó nhóm lửa.

Tuyên cáo tử vong nói ra: "Lần thứ nhất gặp mặt, ngươi sẽ phá hủy không gian của ta thông đạo, cha ta dạy ta, tặng lễ, phải hiểu được có qua có lại."

"Đạo phù lục này, liền tặng cho ngươi hai người!"

Oanh

Tại Thẩm Thanh Thanh thoại âm rơi xuống về sau, chung quanh hù dọa một đạo lại một đạo làm cho người xuất phát từ nội tâm cảm thấy sợ hãi tiếng kiếm reo.

Theo Thẩm Thanh Thanh Phù lục vung ra.

Chu Cương Liệt hai người chung quanh, như là bị vô số kiếm khí theo dõi, trên mặt mồ hôi lạnh rầm rầm không ngừng ra bên ngoài bốc lên.

Trước hết nhất phát giác được khó chịu, là đứng tại Chu Cương Liệt lão giả bên cạnh, hắn run rẩy thân thể, không có chút nào Huyền Tiên thần khí, hắn run rẩy nói ra: "Cái này. . . Cỗ này đột nhiên xuất hiện, làm cho người cảm thấy kinh hãi uy áp là. . Là thế nào một chuyện. . . ?"

Lập tức, liền một tay bắt lấy Chu Cương Liệt sau áo, một tay chuẩn bị xé rách không gian thoát đi.

Nhưng làm sao, nơi đây không gian thật giống như bị người phong tỏa, không cách nào vỡ ra.

Cuống quít bên trong chỉ nghe:

Bạch

Bạch

Bạch

...

Mấy đạo gió nhẹ lướt qua, không đau nhức xuyên thấu thân thể của bọn hắn.

Hai người con ngươi trong nháy mắt trở nên mờ đi, đã mất đi vốn nên có nhan sắc.

Thân thể của bọn hắn như là bị gió thổi tản. . .

Từng chút từng chút hóa thành thế gian bụi bặm một điểm.

Liền ngay cả chuẩn bị dựa vào thần hồn ly thể, thoát đi nơi thị phi này bọn hắn, cũng tại thần hồn vừa rời thể một khắc này, bị vô số gió nhẹ cho quét tản.

Nơi đây nhân gian, lại không nhữ một chút ban dấu vết..