Chương 156: Nâng giới phi thăng (một)

Chương 156: Nâng giới phi thăng (một)

"Thiếu cung chủ, cô bé này không đơn giản a. . ."

Tại Thẩm Thanh Thanh sử dụng một đạo phù lục, liền đem đến Chu Cương Liệt hai người cho xoá bỏ đi về sau, tiến về Dược Hoàng Cốc xe kéo ngọc, giờ phút này cũng chạy chậm rãi ra.

Cái kia tên là Cung Lân tướng quân, chính mắt thấy một màn này về sau, cảm giác phía sau lưng có chút phát lạnh.

Âm thầm may mắn, còn tốt mình nghe theo nhà mình thiếu cung chủ nói lời, cho người ta nói xin lỗi, nếu không. . .

Hôm nay bị diệt, sợ sẽ là hắn Cung Lân đi?

Vẻn vẹn chỉ là một trương nhỏ xíu Phù lục phát tán ra lực lượng ngay cả một vị Huyền Tiên đều nhịn không được một giây, liền bị xóa đi đi.

"Ừm, cho nên nói, đi ra ngoài bên ngoài, không nên quá ngang ngược càn rỡ, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên. . ."

Xe kéo ngọc bên trong, nữ tử suy yếu, nhưng là lại không mất nhã giọng thanh âm chậm rãi truyền ra.

Chỉ bất quá, càng nói đến đằng sau, thanh âm của nàng liền càng thêm nhỏ bé, tựa hồ là nghĩ tới điều gì chuyện thương tâm.

Hoa

Nữ tử nâng lên ngọc thủ, chống lên bên cạnh liên lụy mà xuống một đạo rèm ngọc, như Bát Khai Vân Vụ, tuyệt mỹ gương mặt hiện ra ở trước mặt của thế nhân, chỉ bất quá có vẻ hơi tái nhợt yếu đuối, nàng quanh thân đạo đạo tiên uẩn hiển hiện, hóa hình, như một vị hoa bên trong tiên tử.

Tái nhợt đôi môi có chút trương động, nhìn xem Thẩm Thanh Thanh gương mặt, chẳng biết tại sao, nàng rất cảm thấy quen thuộc, thế là nỉ non nói: "Đây là mặt trăng lặn tỷ tỷ thường thường treo ở bên miệng một câu. . ."

Nữ tử, chính là lúc trước mới rời khỏi không lâu Hoán Hoa Tiên Cung, thiếu cung chủ, hoa vô tình!

Hoán Hoa Tiên Cung dự định đời tiếp theo cung chủ.

Gặp hoa vô tình thần thương, Cung Lân nhướng mày, rất là lo lắng, nói: "Thiếu cung chủ, Nguyệt Lạc Tiên Vương đã vẫn lạc nhiều năm. . ."

"Nhưng Lạc Nguyệt nhất tộc vì sao bị diệt tộc, đến nay vẫn là một cái không hiểu bí ẩn, linh lung cung chủ vì tìm kiếm Lạc Nguyệt nhất tộc bị diệt nguyên nhân, cũng đã mất tích rất nhiều năm. . ."

Nhớ tới mình sư tôn, hoa vô tình không tự chủ được lắc đầu cười khổ, đồng thời, nàng cũng biết Cung Lân lời nói bên trong ý tứ.

Không phải liền là sợ nàng bởi vì việc này mà một mực hao tổn tinh thần, dẫn đến thương thế bên trong cơ thể tăng thêm a?

Cái này có quan hệ gì?

Chỉ là vết thương nhỏ thôi. . .

Hoa vô tình khoát tay áo, đem chống đỡ rèm ngọc để tay dưới, rèm ngọc lại lần nữa tản mát mà xuống, che lại dung nhan của nàng, nàng nói: "Ta biết, tốt Cung Lân, chúng ta đi thôi, đi bách thảo các."

Rõ

Cung Lân tự nhiên cũng là không dám làm quá nhiều lãnh đạm, cũng không dám hỏi đến quá nhiều.

Lúc trước bọn hắn đã đi qua một chuyến Dược Hoàng Cốc, hoa vô tình vết thương trên người, bọn hắn có thể trị, nhưng là không có cách nào trị tận gốc.

Nhưng là trị liệu đại giới, thật sự là quá lớn. . .

Hai năm rưỡi chế, ai làm?

Cung Lân vốn cho rằng hoa vô tình nghĩ cứ như vậy dẹp đường hồi phủ đi.

Dù sao Dược Hoàng Cốc xú danh, ai chưa nghe nói qua đâu?

Nàng sở dĩ sẽ đến, cũng bất quá là muốn chạm tìm vận may thôi.

Nửa đường giết ra đến cái Thẩm Thanh Thanh, lắm miệng đề một ngụm bách thảo các.

Cung Lân đối với cái thế lực này, ngược lại là có chút ấn tượng, bất quá không nhiều.

Nhà mình thiếu cung chủ, rõ ràng là tại nhìn thấy Thẩm Thanh Thanh chỗ bất phàm, cho nên quyết định đi xem một cái, dù sao đều là tìm vận may, đi thêm một lần, cũng không thể như thế nào.

Suy tư thời gian mấy hơi thở về sau, Cung Lân liền bảo hộ ở xe kéo ngọc phía trước, một bên thủ hộ xe kéo ngọc, một bên chỉ dẫn lấy xe kéo ngọc hướng mục đích phương hướng tiến lên.

Mà vừa kết thúc cuộc nháo kịch này chiến đấu Thẩm Thanh Thanh, nhìn xem Chu Cương Liệt hai người tiêu tán phương hướng, như có điều suy nghĩ.

Nghi ngờ một lát, nàng lòng bàn tay một đám, thượng cổ Hỏa Linh Mãng thân hình chính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thu nhỏ, đúng lúc không khéo, hoàn mỹ rơi vào nàng trên lòng bàn tay.

Nàng đối trên lòng bàn tay lượn vòng lấy nhỏ bé một tiết thân thể, nói: "Ngươi vừa mới cũng có cảm nhận được a?"

"Có một cỗ cực mạnh lực lượng nghĩ xé rách chỗ này không gian, vượt qua mà tới. . . ?"

Thẩm Thanh Thanh cảm giác cũng không có sai, mới tại nàng tế ra Phù lục, điểm điểm kiếm quang xẹt qua Chu Cương Liệt trong nháy mắt đó, có một cỗ cực mạnh lực lượng muốn nghĩ phá vỡ bị Phù lục phong tỏa không gian giáng lâm mà tới.

Đáng tiếc, còn chưa kịp rò rỉ ra đầu, liền bị khẽ quét mà qua như gió nhẹ nhẹ nhàng linh hoạt kiếm quang cho giảo cái vỡ nát.

Nghe nói lời ấy, thượng cổ Hỏa Linh Mãng trùng điệp gật đầu hai cái, điểm ấy động tĩnh, nó tự nhiên là có cảm giác, nó không có làm suy nghĩ nhiều thi, trực tiếp nói ra: "Cỗ khí tức này ta có chút quen thuộc, tựa như là trường sinh Chu gia vị gia chủ kia. . ."

Ân

Nghe vậy, Thẩm Thanh Thanh nhún vai, một mặt không quan trọng, mặc dù không biết cái này trường sinh Chu gia là cái thứ gì, nhưng là đối với nàng tới nói, cũng không đáng kể.

Lập tức liền muốn cường điệu mới dựng không gian thông đạo.

Vừa mới chuyển thân đem Phù lục lấy ra, liền trông thấy từ Dược Hoàng Cốc phương hướng hành sử ra quen thuộc xe kéo ngọc, hướng phía một phương hướng khác hành sử rời đi.

Thấy thế, Thẩm Thanh Thanh tay giằng co một lát, trông thấy người vô sự về sau, liền thở ra một cái.

Bỏ đi đi hướng Dược Hoàng Cốc ý nghĩ này.

Nàng hai tròng mắt chuyển động mấy lần, trong lòng đã có bước kế tiếp đường làm như thế nào đi đại khái ý nghĩ, kết quả là, nàng chỉ cái phương hướng, đem xoay quanh tại lòng bàn tay thượng cổ Hỏa Linh Mãng hướng phía bầu trời nhẹ nhàng ném đi.

Thượng cổ Hỏa Linh Mãng cũng là rất tự giác bay lên, cuộn tại nàng trên vai thơm, một đôi tinh hồng đôi mắt hướng phía Thẩm Thanh Thanh chỉ phương hướng nhìn lại, chỉ nghe Thẩm Thanh Thanh nói ra: "Từ hôm nay trở đi, tên của ngươi liền gọi là Nguyên liệu nấu ăn . . ."

Gặp Thẩm Thanh Thanh ban thưởng mình danh tự, thượng cổ Hỏa Linh Mãng căn bản không để ý tới danh tự là tốt là xấu, rất là mừng rỡ điểm nó kia trắng xoá đầu rắn.

"Được rồi chủ nhân!"

Sau đó, Thẩm Thanh Thanh mỉm cười, rò rỉ ra một vòng để cho người ta khó mà nghĩ ... lại mỉm cười, ánh mắt lóe ra một vòng hung quang, nói: "Tiếp xuống, mục đích. . ."

"Lăng vân tiên tông. . ."

"Cẩn suối. . ."

"Mộc Lâm. . ."

"Ta đến lạc!"

Nói xong, Thẩm Thanh Thanh kia chỉ vào lăng vân tiên tông phương hướng đầu ngón tay, không chỉ khi nào đột nhiên toát ra một trương không gian Phù lục, cái này bỗng nhiên thao tác xuống tới, đem cuộn tại bả vai nàng bên trên thượng cổ Hỏa Linh Mãng đều làm cho giật mình.

Không hổ là vị đại nhân kia nữ nhi. . .

Thủ đoạn này!

Tuyệt

Lập tức, tại nó ánh mắt kinh ngạc phía dưới, Thẩm Thanh Thanh đầu ngón tay bay lên mà lên một đoàn rét lạnh mà trắng noãn hỏa diễm, cùng thượng cổ Hỏa Linh Mãng trên thân tắm rửa hỏa diễm không còn hai.

Hỏa diễm bay lên, đưa nàng trực tiếp Phù lục cho đốt đi sạch sẽ, một cỗ vô hình tiên lực lặng yên ngưng tụ.

Rất nhanh.

Một cái tản ra tinh mang điểm điểm không gian thông đạo liền xuất hiện ở trước mặt của nàng.

Lần này không ai đang xuất thủ phá hư.

Nàng trực tiếp vừa sải bước ra.

Áo đỏ hình bóng, liền triệt để dung nhập trong thông đạo.

Tại nàng bước vào không gian thông đạo trong nháy mắt đó, không gian thông đạo lối vào cũng theo đó quan bế, hóa thành một đoàn khói trắng tiêu tán.

Mà tại một bên khác.

Hạ giới.

Thanh Vũ Hoàng Triều bên trong.

Mạc Nhiễm đứng ở trên bình đài, nhìn lên bầu trời phía trên phiêu tuyển, đem toàn bộ hạ giới cho bao phủ lại tản ra bạch quang ngọc cầu.

Vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói: "Thống tử, ta chỉ cần hướng cái này phá cầu phía trên chuyển vận lực lượng, liền có thể di hình hoán ảnh, đem toàn bộ hạ giới đều đem đến thượng giới đi?"

【  làm nhanh, sủa cái gì đâu? Đây là biện pháp nhanh nhất, ngươi không phải là không muốn động thủ sao? 】

【  động điểm tiên lực cũng có thể a? 】

. . .

Gặp hệ thống thúc giục, Mạc Nhiễm cũng không tại nói nhảm.

Giơ tay lên, đầu ngón tay nổi lên một chút tinh mang, hướng phía trên bầu trời quang cầu bắn ra một đạo tinh quang.

Oanh

Tinh mang tại tiếp xúc đến quang cầu một khắc này.

Hạ giới thiên địa đột nhiên bộc phát ra một đạo Gào thét âm thanh.

Toàn bộ thiên địa thật giống như bị người cưỡng ép khiêu động, xoay chuyển đi lên.

Lập tức.

Hạ giới đám người chỉ cảm thấy một trận trời đất quay cuồng, đầu váng mắt hoa.

Liền đều rất quái dị hôn mê bất tỉnh..