Chương 157: Nâng giới phi thăng (hai)

Chương 157: Nâng giới phi thăng (hai)

Xoạt

Xoạt

Hạ giới đám người.

Ngoại trừ tại Thanh Vũ Hoàng Triều bên trong, thụ Mạc Nhiễm tiên lực bảo vệ một đám Thanh Vũ Hoàng Triều người không có nhận vượt giới mang đến ảnh hưởng bên ngoài, những người còn lại đều không ngoại lệ, toàn bộ đều bất tỉnh nhân sự hôn mê bất tỉnh.

Vài ngày trước, Mạc Nhiễm từ thượng giới trở về.

Đem Thẩm Thanh Thanh lưu tại thượng giới, không chịu trở về một chuyện nói cho Thẩm Thất Thất về sau, đối phương sinh khí ba ngày không cho hắn lên giường đi ngủ. . .

Mạc Nhiễm rất buồn rầu a!

Cho nên vì làm dịu Thẩm Thất Thất nghĩ nữ nỗi khổ, để nàng có thể sớm ngày đi đi lên giới thấy mình nữ nhi.

Hắn đành phải tự mình động thủ, lấy sét đánh tốc độ, lật tay sẽ tại còn lại Tam vực làm mưa làm gió, đồ sát sinh linh, làm cho toàn bộ hạ giới không được an bình Dị tộc cho đều diệt đi.

Mọi người tại không biết là Mạc Nhiễm xuất thủ tình huống dưới, đem bất thình lình hết thảy đều thuộc về vì là Dị tộc làm ác quá nhiều, tru diệt quá nhiều sinh linh mà đưa tới thiên nộ.

Ban cho bọn chúng vừa chết.

Dị tộc nháo kịch đến, cũng nháo kịch đi.

Vừa đi không bao lâu, đám người còn không có từ Dị tộc biến mất tình huống dưới hòa hoãn lại.

Từ Mạc Nhiễm suất lĩnh ba ngàn kiếm thị lợi dụng sét đánh tốc độ, cường thế chi tư, đem còn lại tam đại vực toàn bộ đều trông coi.

Tuyên bố từ hôm nay trở đi, bốn vực chưởng khống quyền, về Thanh Vũ tất cả!

Đến tận đây.

Thân phận của bọn hắn kinh lịch một lần chuyển biến lớn.

Toàn bộ đều trở thành Thanh Vũ Hoàng Triều con dân. . .

Tại cực kỳ lâu trước kia, hạ giới vốn là một vực, bởi vì Dị tộc nguyên nhân bất đắc dĩ mới đưa một vực chia làm bốn vực. . .

Bây giờ Dị tộc đã diệt, bốn vực quay về nhất thống là một kiện cực kì bình thường sự tình. . .

Nhưng đám người luôn cảm giác có loại nói không ra cảm giác, luôn cảm giác đây hết thảy phát sinh cùng kết thúc đều là một cái âm mưu. . .

Liền tựa như có người mưu đồ đã lâu.

Khiến cho bọn hắn rất là biệt khuất. . .

Nhưng là lại không có cách nào, không thể không thần phục.

Bởi vì bây giờ, toàn bộ Tam vực thế lực còn sót lại cộng lại, đều chống cự không nổi Thanh Vũ Hoàng Triều quân đội một phen tiến công. . .

Không thần phục có thể làm sao đâu?

Lấy mạng liều sao?

Không muốn sống?

Bất quá rất nhanh, bọn hắn liền tiêu tan.

Cường giả vi tôn.

Thanh Vũ Hoàng Triều mạnh hơn bọn họ, mạnh rất nhiều.

Nghe nói Thanh Vũ Hoàng Triều Đế Quân, còn là một vị tiên nhân. . .

Nữ Đế càng là một vị phong hoa tuyệt đại mỹ nhân. . .

Nghĩ thông suốt rồi về sau.

Bọn hắn đột nhiên đã cảm thấy, bị mạnh như vậy thế lực bảo bọc, tựa hồ cũng có cái gì không tốt?

...

【  đinh, chúc mừng túc chủ hiệp trợ nương tử hoàn thành nhiệm vụ, nhất thống hạ giới, ban thưởng Thất nhiễm tiên vệ, năm vạn tôn! 】

【  đinh, chúc mừng túc chủ hiệp trợ nương tử hoàn thành nhiệm vụ, nhất thống hạ giới, ban thưởng Thất nhiễm hộ vệ, Tiên Vương cảnh khôi lỗi một tôn (có thể thông qua hút thiên lôi chi lực thăng cấp). 】

【  đã sắp đặt đến Thất nhiễm tiên triều bên trong, hiện đã đầu nhập giữ gìn trật tự ở trong. 】

...

Ngay tại cho quang cầu chuyển vận lực lượng Mạc Nhiễm trong đầu đột nhiên truyền đến hệ thống một câu như vậy cổ quái lời nói.

Đầu óc một mộng, bầu trời thổi qua sáu cái điểm nhỏ điểm, rất là im lặng.

"Ngươi lại mắc bệnh gì?"

Đầu tiên là ba ngàn Chân Tiên cảnh nô bộc, lại là năm vạn tôn Thất nhiễm tiên vệ, lại là Tiên Vương khôi lỗi, ngươi cái hệ thống này đến cùng muốn làm gì?

Có phải bị bệnh hay không!

Hệ thống cũng không chấp nhận, quen thuộc ngữ điệu, tựa như tại kể ra một kiện cực kì bình thường việc nhỏ, nói:

【  đừng quản, đánh hệ thống nổ, không cần thì phí. 】

【  đừng không biết tốt xấu! 】

...

Tốt a.

Mạc Nhiễm đành phải lấy bất đắc dĩ Thán khẩu khí, không để ý cái hệ thống này phát bệnh, tiếp tục hướng quang cầu phía trên chuyển vận tiên lực.

Cũng liền tại Mạc Nhiễm chuẩn bị tăng lớn cường độ, nhất cổ tác khí chuẩn bị trực tiếp mang theo cả một cái hạ giới tu sĩ trên đời phi thăng lúc, phía sau hắn, đột nhiên truyền đến một đạo hoạt bát thanh âm: "Cha, ngươi đang làm gì nha?"

Nguyên lai là an không chịu nổi tính tình lại không biết tìm cái gì lấy cớ từ Thẩm Thất Thất trong ngực tránh ra Mạc Linh Nhi.

Từ Mạc Nhiễm sau lưng mà tới.

Một đường Đạp đạp chạy chậm, đeo ở cổ tay linh đang Keng keng rung động, rất nhanh nàng liền đi tới Mạc Nhiễm dưới thân, nghiêng cái đầu, nhìn chằm chằm Mạc Nhiễm mặt, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà hỏi.

Nghe được thanh âm quen thuộc, Mạc Nhiễm cũng là cúi đầu từ ái cười một tiếng, cưng chìu nói: "Cha đang bận, chuẩn bị mang Linh Nhi đi một cái nhìn rất đẹp địa phương đâu!"

Đẹp mắt! ?

Quả nhiên, không ai có thể cự tuyệt đẹp mắt sự vật.

Đặc biệt là tiểu hài tử.

Nghe được Mạc Nhiễm nói như vậy.

Mạc Linh Nhi trong ánh mắt lập tức lóe ra một khỏa lại một khỏa tiểu tinh tinh, nàng kích động nói: "So mẫu thân cùng tỷ tỷ còn dễ nhìn hơn sao?"

Mạc Linh Nhi không biết rất dễ nhìn mới có thể tính làm tốt nhìn.

Cho nên tại Mạc Nhiễm nói ra Nhìn rất đẹp ba chữ thời điểm, đầu không tự chủ được làm bắt đầu so sánh.

Nàng gặp qua đẹp mắt nhất, không ai qua được mẹ ruột của mình, còn có tỷ tỷ Thẩm Thanh Thanh, cộng thêm một cái Ôn Nhiên, bất quá giờ phút này, nàng ngược lại là không có đem người cho nhớ tới.

Có thể là bởi vì lần trước Thẩm Thất Thất đùa nàng nói, dứt khoát để Ôn Nhiên làm mẫu thân nàng, đem nàng dọa sợ.

Nghe vậy, Mạc Nhiễm không tự kìm hãm được Phốc một tiếng cho bật cười lên.

Hắn ôn nhu nói: "Mẫu thân cùng tỷ tỷ, là không thể dùng địa phương đến so nha!"

Mạc Linh Nhi nghe xong, nghi ngờ nhíu mày.

Khó hiểu nói: "Vì cái gì?"

"Kia so lớn mềm, hai mềm xem được không?"

Nói, nàng hai tay đột nhiên hướng phía trên đầu lay hai lần, đem bàn ngủ ở hai bên trái phải bím tóc bên trên ngủ Linh thú cho lay xuống dưới, cầm trên tay, nâng cho Mạc Nhiễm nhìn.

Cái này hai con Linh thú, chính là trước đó Mạc Nhiễm mang nàng đi bạch hạc nhất tộc bên trong tìm.

Tìm về đến về sau, mình nữ nhi này chơi chán, liền đem người lãng quên đi sang một bên, những ngày này nhàn trong nhà không có chuyện làm, không biết đảo cổ thứ gì, mới lại đem người ta tìm cho ra.

Thấy thế, Mạc Nhiễm mỉm cười, nói thẳng: "Cái này có thể so, so lớn mềm hai mềm đẹp mắt!"

"Dạng này a. . ."

"Kia Linh Nhi minh bạch, tạ ơn cha!"

"Không khách khí!"

Mạc Linh Nhi đem Linh thú cất kỹ, sờ lên cái ót, nhìn chằm chằm Mạc Nhiễm Hắc hắc cười một tiếng.

Ngượng ngùng chu cái miệng nhỏ nhắn, hai tay đặt ở phía sau nhăn nhó, rốt cục đem mình chân thực ý nghĩ phá tan lộ ra, nàng nói: "Cha, Linh Nhi có thể hay không. . Có thể hay không tới tìm tỷ tỷ chơi. . . . ?"

Gặp bên cạnh tiểu nhân đem ý tưởng chân thật phá tan lộ ra.

Mạc Nhiễm một mặt nghiền ngẫm, tựa hồ đã sớm biết.

Cưng chìu nói: "Đương nhiên có thể, bất quá. . ."

Hắn hơi dừng lại, Mạc Linh Nhi thì là vui mừng, đặt ở phía sau nhăn nhó tay tại Mạc Nhiễm đồng ý một khắc này, đã bóp gấp một trương hiện ra kim quang Phù lục .

Bực này tiểu động tác, tự nhiên không gạt được Mạc Nhiễm cảm giác.

Hắn bất đắc dĩ lắc đầu, nói: "Ngươi có thể đi, bất quá ngươi phải đi cùng ngươi mẫu thân nói một tiếng."

A

Nghe được Mạc Nhiễm đoạn dưới, Mạc Linh Nhi cong lên miệng, liền cùng quả cầu da xì hơi đồng dạng sợ hãi A một tiếng, không biết nên nói thế nào.

Thấy thế, Mạc Nhiễm tiếp tục nói: "Nghe cha, ngươi đi nói cho mẫu thân biết một tiếng, nói ngươi muốn ra ngoài chơi. . ."

"Nhớ kỹ nha. . ."

"Là đi ra ngoài chơi nha. . ."

A

Mạc Linh Nhi nghiêng đầu, ngón tay chỉ một chút gương mặt, như có điều suy nghĩ, tựa hồ minh bạch Mạc Nhiễm ý tứ.

Lập tức vui vẻ ra mặt, hướng phía Thẩm Thất Thất nghỉ ngơi địa phương, liền theo một đường nhỏ chạy mà đi.

Bên cạnh chạy vẫn không quên nói với Mạc Nhiễm: "Cha ta yêu ngươi!"

Thấy thế.

Mạc Nhiễm cười cười.

Lập tức gọi ra hệ thống tặng cho tôn này Tiên Vương cảnh khôi lỗi.

Một vị người mặc bạch bào, đầu đội mặt nạ, quanh thân đạo đạo tiên khí quanh quẩn, rất là mộng ảo khôi lỗi liền ra, nửa quỳ tại hắn trước mặt.

Chân Thực Chi Nhãn phát động.

Khôi lỗi tin tức, nhìn một cái không sót gì hiện ra.

Vật phẩm: Khôi lỗi

Tác dụng: Phi thường nghe lời, lại nhịn đánh, mười phần nhịn đánh

Cảnh giới: Tiên Vương đỉnh phong (nhưng chịu Tiên Hoàng đánh hai canh giờ) chú thích: Nếu như là am hiểu sử dụng lôi thuật pháp Tiên Hoàng, thì có thể trảm chi. . .

Nơi phát ra: Hệ thống ngẫu nhiên đánh nổ một cái may mắn rơi xuống.

...

Nhìn xem hiện ra tin tức, Mạc Nhiễm trùng điệp Thán thở ra một hơi, đây đều là chút cái gì a. . .

Lập tức Mạc Nhiễm nhìn cũng không nhìn nó một chút, liền đối với nó hạ đạt chỉ lệnh, nói: "Hảo hảo đi theo nữ nhi của ta bên người."

Sau khi nói xong, khôi lỗi rất linh tính gật đầu, liền hóa thành một đạo khói trắng, tiêu tán mở.

Mà tại khôi lỗi rời đi sau không bao lâu.

Mạc Nhiễm mã lực toàn bộ triển khai.

Đầu ngón tay tản ra chùm sáng chỉ bất quá trở nên càng dày đặc mấy phần, cũng đã đạt đến phương thế giới này có khả năng gánh chịu cực hạn. . .

Xoạt

Giới ngoại, không gian phong bạo nổi lên bốn phía, một cái lối đi đột nhiên xuất hiện.

Đem lao vùn vụt tới hạ giới nuốt chửng lấy, bao vây lại.

Truyền tống đi một cái không biết địa vực. . .

Đến tận đây.

Hạ giới thiếu một giới.

Mà lên giới.

Thì thêm ra tới cái. . . .

Thất Nhiễm Tiên Triều!.