Chương 158: Xảo diệu gặp nhau

Chương 158: Xảo diệu gặp nhau

"To con, ngươi làm sao suốt ngày lẽo đẽo theo ta?"

Mới từ Thẩm Thất Thất chỗ nghỉ ngơi ra Mạc Linh Nhi một mặt thần khí nói.

Bởi vì nghe theo Mạc Nhiễm khuyến cáo, cùng Thẩm Thất Thất thỉnh cầu một phen, Thẩm Thất Thất ngoài ý liệu, lại thật cho nàng đi ra ngoài chơi!

Ngay tại nàng vừa bước ra Thẩm Thất Thất chỗ nghỉ ngơi lúc, không biết từ nơi nào đột nhiên xuất hiện một cái bóng đen, cũng chính là nàng nói tới "To con" vẫn cùng sau lưng nàng.

Nói cái gì đều khuyên không đi. . .

Tùy ý Mạc Linh Nhi miệng nhỏ bá.

Khôi lỗi rất là kính nghiệp.

Sửng sốt một câu chưa hề nói, có thể là hệ thống đem nó nói chuyện chốt mở cho nhốt, lại hoặc là chế tạo nó người tại chế tạo nó thời điểm, liền không nghĩ tới muốn để hắn nói chuyện?

"To con, ngươi là câm điếc sao?" Nhìn xem mình đi một bước, khôi lỗi cũng cùng đi theo một bước, Mạc Linh Nhi miệng nhỏ cong lên, đi đến dưới chân của nó, đập hai lần nói.

Loảng xoảng!

Chỉ nghe được hai đạo cứng rắn như bàn thạch thanh âm vang lên.

Mạc Linh Nhi tay bị chấn đau nhức.

Bị đau Ôi một tiếng, Mạc Linh Nhi lắc lắc tay, một mặt u oán nói: "Thôi đi, thật đúng là cái to con, đau chết mất. . ."

"Là cha đồ vật sao? Thật kỳ quái a!"

"Được rồi, mặc kệ ngươi!"

Sau đó liền không còn phản ứng nó  mặc cho nó đi theo bên cạnh mình.

Cũng sẽ không nói chuyện, không cho cùng còn cùng, bỏ cũng không xong!

Nàng có thể làm sao a!

Mạc Linh Nhi hai tay ôm ngực, mân mê miệng hừ lạnh, thầm nghĩ trong lòng: Xem ở ngươi là câm điếc phân thượng, Linh Nhi liền không so đo với ngươi!

Nói xong, Mạc Linh Nhi liền dừng lại bước chân, không còn đi lên phía trước.

Lập tức chỉ gặp Mạc Linh Nhi hai ngón cách không kẹp lấy, một trương Phù lục liền thuận thế bị nàng giáp tại giữa ngón tay, lập tức một đám lửa bay lên mà lên, đưa nàng giữa ngón tay Phù lục cho đốt cháy cái tận.

Sau đó, Mạc Linh Nhi trước mặt, không gian thông đạo chậm rãi ngưng hiện ra.

Nàng thì là vừa bước một bước vào.

Sau lưng to con khôi lỗi cũng là theo sát phía sau, tại không gian thông đạo quan bế về sau, nâng lên nó tay cứng ngắc, đem không gian chung quanh lại lần nữa vỡ ra tới.

Cứ như vậy, một người một khôi lỗi thân ảnh, liền biến mất ở nguyên địa.

Cùng lúc đó, trải qua Mạc Nhiễm không ngừng cố gắng, xuyên qua không gian mà đến hạ giới, lúc này cũng đã đã tới thượng giới bình chướng.

Thượng giới Thất Nhiễm Tiên Triều lãnh địa bên trong, tinh hà phía trên, một đạo không gian vỡ ra đến, một cái yếu hơi quang cầu từ đó bay vọt mà ra.

Hướng phía sừng sững tại trong sương mù Thất Nhiễm Tiên Triều bay vọt mà đi.

Mà Mạc Nhiễm thân thể, cũng hóa thành một đạo lưu quang hướng phía thương khung bay vọt mà ra.

Từ quang cầu bên trong bay ra Mạc Nhiễm đứng ở giữa không trung, hướng phía bay vọt mà đến quang cầu đột nhiên khẽ hấp, liền đem ánh sáng cầu cho nâng ở trên tay, một cái khác nhàn rỗi tay thì là có chút nâng lên, Không Gian Pháp Tắc bay lên mà lên, trong nháy mắt tự thành một phương thế giới.

Một phương thế giới cứ như vậy tuỳ tiện bị hắn cho mở ra ra, lập tức trước mặt hắn, một đạo không gian thông đạo nổi lên, hắn đem ánh sáng cầu đột nhiên hướng phía kia mở mà ra trong không gian ném đi.

Lập tức.

Từ hắn một tay mở ra tới không gian liền như là được trao cho mới sinh mệnh, mô phỏng ra một cái tới hạ giới giống nhau như đúc tiểu thế giới. . .

Làm xong đây hết thảy về sau, hắn kéo lấy phù hiện ở trước người không gian thông đạo hướng phía Thất Nhiễm Tiên Triều chỗ sâu đi đến, đi tới một mảnh trước đó còn sót lại tốt trên đất trống, đem thông đạo cố định tại nơi đây.

Mà tiểu thế giới bên trong, Thanh Vũ Hoàng Triều bên trong, một đạo từ không gian chi pháp tắc chỗ ngưng tụ mà ra thang trời chậm rãi hiển hiện. . .

Thang trời nối thẳng thương khung.

Thang trời rất dài, không chỉ vài dặm xa.

Làm xong đây hết thảy về sau, Mạc Nhiễm hài lòng nhẹ gật đầu.

"Tốt, đem hạ giới dung hội thành một phương đặc chế tiểu thế giới, tại phối hợp thượng thiên bậc thang hỗ trợ, chỉ cần người hạ giới thực lực đầy đủ, hướng phía thang trời một mực đi lên trèo lên, vậy liền có thể từ tiểu thế giới bên trong rời đi, từ đó giáng lâm đến thượng giới bên trong tới. . . ."

Làm xong đây hết thảy về sau, Mạc Nhiễm vừa sải bước ra bước vào trong đó.

Rất nhanh, thân hình của hắn liền xuất hiện ở Thẩm Thất Thất vị trí chỗ cung điện.

Vừa đẩy cửa ra đi vào, liền trông thấy vừa mặc tốt quần áo Thẩm Thất Thất đang ngồi ở trước bàn trang điểm, khi nhìn thấy có người đẩy cửa vào lúc, theo bản năng quay đầu đi.

Thấy rõ người tới về sau, giai nhân miệng nhỏ một quyết, u oán nói: "Ta Thanh nhi đâu?"

"Tìm trở về sao?"

Nghe vậy, Mạc Nhiễm ngượng ngùng sờ lên cái mũi, chậm rãi đi đến bên cạnh của nàng, tay khoác lên trên vai của nàng, cười nói ra: "Đừng nóng giận á!"

"Ta không phải sinh khí, ta chỉ là không rõ, ngươi tại sao muốn đem Thanh nhi một thân một mình thả kia xa xôi thượng giới, nếu là thật sự đã xảy ra chuyện gì đến, vậy làm sao bây giờ?"

"Vô luận như thế nào, ngươi cũng nhất định phải đi đem Thanh nhi tiếp trở về, không phải. . ."

"Ta không để yên cho ngươi!"

Thẩm Thất Thất hung tợn trừng mắt liếc hắn một cái, lập tức lạnh Hừ một tiếng, liền muốn từ trên ghế ngồi xuống, nhưng không ngờ bị Mạc Nhiễm tay gắt gao dựng, nàng dậy không nổi.

Vừa định để Mạc Nhiễm buông tay ra.

Mạc Nhiễm lại một tay lấy tay của nàng bắt lấy, Hắc hắc cười nói: "Ai nha, ta làm sao lại để Thanh Thanh một người đợi tại kia thượng giới bên trong đâu. . ."

Nói xong, không đợi giai nhân tới kịp nói cái gì.

Một đạo tinh mang màn sáng liền đem hai người cho bao phủ.

Không bao lâu.

Thất Nhiễm Tiên Triều bên ngoài.

Hai âm thanh liền từ tinh mang màn sáng bên trong chậm rãi nổi lên.

Thình lình chính là Thẩm Thất Thất cùng Mạc Nhiễm thanh âm.

"Cái này. . . Đây là nơi nào?"

Nhìn xem đập vào mi mắt bên trong, tới mình vị trí hạ giới Thanh Vũ Hoàng Triều kiến trúc giống nhau như đúc kiến trúc.

Còn có kia sừng sững tại trong sương mù, tản ra đạo đạo làm cho người cảm thấy kinh hãi khí tức khủng bố cung điện. . .

Thẩm Thất Thất miệng nhỏ khẽ nhếch, tuyệt mỹ gương mặt phía trên, hiển thị rõ vẻ kinh ngạc.

Nhìn xem bên cạnh mình giai nhân như vậy kinh ngạc, Mạc Nhiễm thần bí Hắc hắc cười một tiếng, kia lôi kéo Thẩm Thất Thất tay đột nhiên bị hắn nâng lên, chỉ chỉ sừng sững tại đại địa phía trên, đứng ở dưới bầu trời Thất Nhiễm Tiên Triều. . .

Nâng lên cái kia cao ngạo gương mặt, nói: "Nhìn kỹ, đây chính là ngươi phu quân, vì ngươi đánh xuống một mảnh giang sơn!"

Sau đó, hắn một mặt xấu hổ đọc lên phương này thế lực danh tự, xấu hổ nói: "Thượng giới, Thất Nhiễm Tiên Triều!"

... ...

Vừa dứt lời.

Bên cạnh mình giai nhân khuôn mặt nhỏ Đằng một chút, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ trở nên hồng nhuận, đỏ mặt tránh ra khỏi tay hắn trói buộc, nói: "Ngươi. . . Ai bảo ngươi nghĩ cái tên này! !"

Thật là quá xấu hổ! !

Đồng thời cũng ở trong lòng cảm thán không thôi.

Mình bất quá là nằm mấy ngày, làm sao lại đến thượng giới tới đâu?

. . .

Thẩm Thất Thất giờ phút này thật là một mặt mộng bức a. . .

Nhưng Mạc Nhiễm lại xem thường, nghiêm túc nói: "Hiện tại, ngươi có thể không cần lo lắng Thanh nhi đi?"

Nghe vậy, Thẩm Thất Thất đỏ lên mặt khóe miệng giật một cái, hơi có vẻ vui cảm giác, nàng trợn nhìn Mạc Nhiễm một chút, không nói chuyện.

Bất quá nó ý, không cần nói cũng biết.

Ngươi nói không lo lắng liền không lo lắng?

Bò xa một chút!

Sau đó, nàng liền hướng phía Thất Nhiễm Tiên Triều bên trong chậm rãi phi hành mà đi. . .

Chỉ để lại Mạc Nhiễm một người đứng ở nguyên địa  mặc cho đìu hiu chi phong phất qua.

Mà khoảng cách Thất Nhiễm Tiên Triều cách đó không xa, một tòa xe kéo ngọc phía trên, xếp bằng ở trên bồ đoàn, nhắm mắt nuôi hơi thở hoa vô tình đột nhiên cảm giác trong mắt có một đạo tinh mang hiện lên.

Dọa đến nàng vội vàng từ trong trạng thái tu luyện thức tỉnh mà tới.

Mặt mày đột nhiên một trương. . .

Không ngờ bên tai đột nhiên truyền vào một đạo âm thanh như trẻ đang bú. . .

"Đại tỷ tỷ, đây là địa phương nào nha?"

Theo vừa dứt lời dưới, bảo hộ ở xe kéo ngọc bên ngoài Cung Lân bỗng cảm giác không ổn, nâng lên trường thương trong tay, hướng phía xe kéo ngọc đột nhiên một chỉ, quát to: "Là người phương nào! !".