Chương 159: Ta giống như ở đâu gặp qua ngươi

Chương 159: Ta giống như ở đâu gặp qua ngươi

Âm thanh như trẻ đang bú lặng yên không tiếng động từ xe kéo ngọc bên trong truyền ra, Cung Lân hiển nhiên có chút cảm thấy bối rối, sắc mặt mười phần ngưng trọng.

Trường thương trong tay không bị khống chế run rẩy một phen, tựa hồ đại biểu cho hắn giờ phút này hốt hoảng tâm tình.

Bởi vì không có cảm giác được cái gì cảm giác khác thường, lại thêm đó là cái tiểu hài tử thanh âm, Hoa Vô Tình không nói gì, hắn cũng không tốt cưỡng ép đột nhập, cho nên chỉ có thể mặt lộ vẻ khó xử bên ngoài giằng co, lặng chờ.

Cùng hắn đồng dạng, còn có tùy hành hai vị thuộc hạ.

Nhưng mà, đột nhiên xuất hiện tại xe kéo ngọc bên trong bộ dáng cũng không nhận được Cung Lân gầm thét ảnh hưởng.

Nghiêng nàng kia thật to đầu, một mặt tò mò nhìn ngồi xếp bằng Hoa Vô Tình, tựa hồ là bị nàng quanh thân quanh quẩn đạo đạo tiên lực hấp dẫn quá khứ.

Tiểu nhân hai mắt thật to càng không ngừng tại chuyển động, tựa như đang suy tư cái gì. . .

Gặp Hoa Vô Tình không nói lời nào, tiểu nhân sờ lên đầu "Hắc hắc" cười một tiếng, khuôn mặt nhỏ đỏ lên, tựa hồ cảm nhận được có chút xấu hổ. . .

Ngược lại là Hoa Vô Tình, giờ phút này nội tâm ngũ vị tạp trần.

Nhỏ như vậy nữ hài, là thông qua cái gì thần kỳ phương pháp?

Xảo diệu tránh né Cung Lân thần thức điều tra, lặng yên không tiếng động xuất hiện tại nàng xe kéo ngọc bên trong?

Hoa Vô Tình không có tại nữ hài trên thân cảm nhận được ác ý, hoặc là nói, ngoại trừ tiểu hài tử ngây thơ bên ngoài, nàng cũng không có phát giác được có cái gì kỳ quái địa phương. . .

Hoa Vô Tình nhìn xem không ngừng chuyển lấy bộ pháp, từng chút từng chút hướng mình thiếp tới tiểu nhân, lên tiếng nói: "Tiểu bằng hữu, đại nhân nhà ngươi không có nói ngươi, đi ra ngoài bên ngoài, không nên tùy tiện bên trên người xa lạ xe kéo ngọc, còn có, không nên tùy tiện tới gần không quen biết người xa lạ a?"

Hoa Vô Tình thanh âm rất bình thản, nghe không hiểu là loại nào ngữ khí.

Đối với vị này đột nhiên xuất hiện ở trước mắt nàng tiểu nhân nhi.

Hoa Vô Tình cũng chỉ có thể đem quy về: Nào đó thế lực lớn chi chủ nữ nhi, không thích quản giáo, rời nhà trốn đi.

Nàng tự nhiên là đắc tội không được.

Cho nên tại tiểu nhân xuất hiện trong nháy mắt đó, nàng cũng không muốn làm thứ gì.

Đối mặt không biết sự tình cùng vật, chỉ cần đối với mình không có uy hiếp, cùng đắc tội, không bằng lựa chọn Từ tâm .

Mà đang nghe Hoa Vô Tình nói chuyện về sau, tiểu nhân con mắt đột nhiên lóe lên.

Tựa hồ nhớ lại cái gì.

Không có bởi vì Hoa Vô Tình lên tiếng mà đình chỉ dưới chân bộ pháp, tiếp tục thận trọng đi đến Hoa Vô Tình bên cạnh, nhìn chằm chằm nàng quanh thân trôi nổi mà lên cái kia đạo ngọc lụa, hiếu kì đưa tay điểm nhẹ hai lần.

Ngọc lụa như có linh tính, sợ hãi né tránh.

Thấy thế.

Tiểu nhân nhi tựa như phát hiện cái gì đại lục mới.

Sau đó, tiểu nhân đem ánh mắt từ nổi bồng bềnh giữa không trung ngọc lụa rời đi, nhìn chằm chằm Hoa Vô Tình cái kia đạo mặc dù hiển tái nhợt, nhưng không mất gương mặt xinh đẹp, âm thanh như trẻ đang bú nói: "Tỷ tỷ, ta giống như ở đâu gặp qua ngươi!"

Tiểu nhân nhi vừa dứt lời, không chỉ có là Hoa Vô Tình kinh ngạc.

Xe kéo ngọc bên ngoài, cầm súng mà đứng Cung Lân cũng là sững sờ.

Trong lòng nghi hoặc không thôi.

Nhà mình thiếu cung chủ bởi vì thể chất nguyên nhân đặc biệt, rất ít ra ngoài, bình thường ngay cả gặp một lần cũng khó khăn, xe kéo ngọc bên trong đạo này âm thanh như trẻ đang bú chủ nhân lại nói nhận biết?

Cái này không khỏi để Cung Lân cảm thấy một trận kinh ngạc.

Bởi vì thể chất nguyên nhân, Hoa Vô Tình cảnh giới tại không có đến đến Chân Tiên cảnh trước đó, đều sẽ một mực thụ lấy từ thể chất chỗ mang theo mà đến khí âm hàn ăn mòn, đồng thời tại hàng năm niên kỉ ngọn nguồn đều sẽ nghênh đón một lần hàn khí đại bạo phát, lại càng ngày càng nghiêm trọng.

Không ngừng ăn mòn thân thể của nàng.

Những năm qua bộc phát, đều có Hoán Hoa Tiên Cung cung chủ sử dụng đặc thù pháp môn hỗ trợ áp chế.

Thế nhưng là, tại một ngàn năm trước, hoán hoa cung chủ đột nhiên đóng cái tử quan, đến bây giờ cũng còn không có bế xong. . .

Không hiểu thấu.

Cũng liền đưa đến Hoa Vô Tình thể nội khí âm hàn những năm gần đây không có cách nào đạt được hữu hiệu áp chế.

Lâu đọng lại thành tật.

Cũng đã thành bây giờ bộ dáng này.

Cũng là không phải là không có tìm người khác giúp qua một chút.

Mới đầu còn tốt, còn có thể có người cưỡng ép áp chế một đợt.

Nhưng nương theo lấy Hoa Vô Tình cảnh giới không ngừng tăng lên, kia cỗ âm hàn chi lực cũng theo đó trở nên càng ngày càng mạnh. . .

Ngay cả Hoán Hoa Tiên Cung hai vị Tiên Vương lão tổ đều thẳng hồ khó làm. . .

"Ngươi gặp qua ta?" Hoa Vô Tình nghe nàng, rõ ràng có chút mộng bức, nghi hoặc hỏi một chút, nhìn xem tiểu nhân nhi một mặt chân thành bộ dáng, Hoa Vô Tình không biết sao, càng tin cô gái nhỏ này nói lời, ma xui quỷ khiến nói:

"Ở đâu?"

"Tại một cái, rất xinh đẹp, rất xinh đẹp, trồng đầy hoa tươi địa phương!"

"Linh Nhi nhớ kỹ, tỷ tỷ lúc ấy liền từ Linh Nhi trên đầu, hưu. . . Một chút liền bay qua!"

Không sai.

Vị này đột nhiên giáng lâm tại Hoa Vô Tình xe kéo ngọc phía trên tiểu nhân nhi, chính là Mạc Nhiễm nhị nữ nhi, Mạc Linh Nhi!

Mạc Linh Nhi mở to nàng cặp kia mắt to, một bên nói, một bên dùng tay khoa tay, tựa như muốn đem ngày đó nàng chỗ nhìn thấy tình cảnh đều cho từng cái khoa tay, miêu tả ra.

Hoa Vô Tình nghe vậy, như anh đào miệng nhỏ khẽ nhếch, tựa hồ cảm thấy có chút không thể tưởng tượng nổi. . .

Trồng đầy hoa tươi địa phương. . . ?

Đây không phải là nhà của nàng, Bách Hoa Tiên Cung a. . .

Nhưng nàng chưa bao giờ thấy qua cô bé này a!

Đây là chuyện gì xảy ra?

Kỳ quái. . .

Cất nghi vấn, nàng tiếp tục hỏi: "Là tại Bách Hoa Tiên Cung a?"

"Ngươi là người phương nào nhà hài tử?"

"Vì sao ta chưa từng thấy qua ngươi?"

Bách Hoa Tiên Cung người không nhiều, cũng liền rải rác mấy ngàn người, lại đều là nữ tử, nàng phần lớn đều nhận ra.

Nói xong, nàng cẩn thận quan sát lên Mạc Linh Nhi mặt, đột nhiên nàng cảm giác được Mạc Linh Nhi mặt tựa hồ có chút quen thuộc, tựa như ở đâu gặp qua?

Cảm giác được quen thuộc về sau, Hoa Vô Tình trong đầu mảnh vỡ kí ức không ngừng cuồn cuộn lấy, muốn muốn từ bên trong tìm tới có quan hệ với Mạc Linh Nhi một chút ký ức.

Nhưng làm sao, lật qua lật lại, lại là một điểm có quan hệ với Mạc Linh Nhi ký ức cũng không tìm tới.

Đang lúc nàng nghi hoặc, cho là mình ký ức xảy ra bất trắc lúc.

Chỉ nghe Mạc Linh Nhi ngượng ngùng gãi gãi cái ót, khuôn mặt nhỏ đỏ lên, nói: "Linh Nhi không biết cái gì là Bách Hoa Tiên Cung, chỉ biết là kia là cái rất đẹp địa phương, có rất nhiều tiên nữ tỷ tỷ bay trên trời, là cha mang Linh Nhi đi. . ."

. . .

Vừa dứt lời dưới, Hoa Vô Tình nhẹ nhàng thở ra.

May mắn không phải mình đầu vấn đề.

Nhưng tại nghe xong Mạc Linh Nhi nói lời về sau, nội tâm của nàng vẫn là một trận dời sông lấp biển.

Cha

Nam

Bách Hoa Tiên Cung nhưng không có nam tử tồn tại. . .

Ai nàng nhiều ít cũng có thể đoán được một điểm.

Hơn phân nửa là một vị nào đó đại năng, mang theo nữ nhi của mình xuất hiện du ngoạn, không cẩn thận đi ngang qua Bách Hoa Tiên Cung, lại trùng hợp đụng phải nàng. . .

Mà cái này cũng có thể đi vào một bước nói rõ, cái này đột nhiên xuất hiện tại mình xe kéo ngọc bên trong tự xưng Linh Nhi nữ hài, thân phận bối cảnh khẳng định cực lớn, là nàng không chọc nổi tồn tại.

Hoa Vô Tình bất đắc dĩ thở dài.

Hỏi: "Ngươi tên là gì?"

"Nhà ở đâu?"

Biết được chỗ ở về sau, nàng cũng tốt đưa nàng về, dù sao một tiểu nữ hài một thân một mình đi ra ngoài bên ngoài, thật không an toàn. . .

"Ta liền Mạc Linh Nhi! Nhà ta. . . Nhà ta. . . Tại. . ."

Gặp Hoa Vô Tình vấn danh chữ, Mạc Linh Nhi thốt ra, nhưng muốn nghĩ trả lời Hoa Vô Tình câu nói tiếp theo lúc, dư quang nghiêng mắt nhìn đến ngoài cửa sổ, bị ngoài cửa sổ cảnh tượng kỳ dị cho sợ ngây người, không biết nên nói như vậy xuống dưới.

Đồng thời, Mạc Linh Nhi tựa hồ có chút sốt ruột.

Vội vàng bò lên trên một bên ngồi trên giường, đem đầu vươn hướng ngoài cửa sổ, nhìn xem chung quanh mỹ lệ mà xa lạ hết thảy, cảm giác không ổn ở trong lòng lập tức dâng lên.

Bối rối phía dưới, nàng lại một đường chạy chậm, kéo ra rèm, hướng xe kéo ngọc đi ra ngoài. . .

Một mực tại bên ngoài lặng chờ Cung Lân nhìn thấy tới là một đứa bé lúc, nỗi lòng lo lắng liền chậm lại, vẫn còn may không phải là cái gì lão yêu quái. . .

Lại thêm Hoa Vô Tình cũng không có cho hắn ra lệnh, hắn cũng không tốt hướng một cái tiểu nữ hài xuất thủ, hướng phía xe kéo ngọc bên trong nhìn lại, gặp qua Hoa Vô Tình bình yên vô sự về sau, liền nhẹ nhàng thở ra.

Đương Mạc Linh Nhi nhìn thấy xe kéo ngọc lơ lửng ở trên bầu trời, hướng xuống nhìn lại là một mảnh trắng xóa mây mù, đập vào mi mắt là các loại kỳ dị Linh thú tại trong mây mù không lo lắng trôi du lịch lúc, trực tiếp chính là ngu ngơ ngay tại chỗ, một màn này nàng gặp qua, bởi vì Mạc Nhiễm mang nàng tới qua.

Thế nhưng là, nơi này không có nhà của nàng. . .

Nàng thất lạc đi trở về xe kéo ngọc bên trong, lệ quang tại trong mắt điểm điểm hiển hiện.

"Tiên nữ tỷ tỷ, nơi này không có Linh Nhi nhà. . ."

Nói xong, nàng lại hối hận nói: "Linh Nhi nhà gọi Thanh Vũ Hoàng Triều, Linh Nhi lần này giống như chạy có chút xa. . .".