Chương 160: Biến mất Tiên mạch

Chương 160: Biến mất Tiên mạch

Nhìn đứng ở trước mắt mình, một mặt nhanh khóc bộ dáng Mạc Linh Nhi, Hoa Vô Tình cảm giác lòng của mình đều muốn hóa.

Không thể không nói. . .

Tiểu nữ hài bộ dáng này, lực sát thương đúng là thật lớn.

Nàng không tự chủ được vươn tay, phủ tại nàng trên đầu, an ủi: "Đừng khóc, Thanh Vũ Hoàng Triều phải không?"

"Tỷ tỷ giúp ngươi tìm, tiếp xuống, ngươi liền muốn đi theo bên cạnh ta a?"

Mạc Linh Nhi cố gắng thu hồi ngậm tại trong mắt nước mắt, trùng điệp gật đầu hai cái, đồng ý xuống tới.

Thấy thế, Hoa Vô Tình cũng rất là kinh ngạc, vốn cho rằng nàng sẽ khóc rống một phen, không nghĩ tới nàng như vậy kiên cường.

em

Đồng thời, nàng cũng trong đầu âm thầm lẩm bẩm.

Thanh Vũ Hoàng Triều?

Có như thế một cái thế lực a?

Nàng làm sao không biết. . .

Là bởi vì nàng quá lâu không có ra Hoán Hoa Tiên Cung nguyên nhân, đã cùng thế giới bên ngoài lệch quỹ đạo rồi sao?

Nàng hướng phía một bên ngồi trên giường chỉ chỉ, ra hiệu Mạc Linh Nhi ngồi xuống, sau đó liền lên tiếng đối tại bên ngoài Cung Lân hỏi: "Cung Lân, ngươi có biết. . . Thanh Vũ Hoàng Triều, ở nơi nào?"

Từ Mạc Linh Nhi nói ra cái này bốn chữ này sau.

Tại bên ngoài Cung Lân vẫn tại suy nghĩ.

Nhưng lật khắp trong đầu ký ức, lại là không có tìm được một điểm có quan hệ với Thanh Vũ Hoàng Triều ký ức.

Cho nên, hắn không do dự, trực tiếp đương trả lời: "Thiếu cung chủ, thuộc hạ không biết. . ."

Ân

Ngay cả nàng bách khoa toàn thư, Cung Lân.

Cũng không có nghe nói tới sao?

Vậy liền kỳ quái. . .

Hoa Vô Tình nhướng mày, mắt nhìn yên tĩnh ngồi ở một bên, trên mặt đã không có thương tâm chi ý, trong mắt cũng mất lệ quang lấp lóe Mạc Linh Nhi.

Có chút nghi hoặc.

Nàng làm sao không nóng nảy đâu?

Tốt a. . .

Ngươi không vội, vậy ta cũng không vội.

Lập tức, liền đối với Cung Lân, tiếp tục nói ra: "Không biết, vậy liền đi trước bách thảo các đi!"

Rõ

Cung Lân không nhanh không chậm, tiếp tục hướng phía phía trước mở đường.

Bất quá trong lòng ngược lại là nhiều hơn một phần cầu nguyện.

Hi vọng tiếp sau đó đừng lại gặp được cái gì quá bất hợp lí sự tình. . .

Dù sao một đoạn đường này đi xuống, có điểm lạ. . .

Đầu tiên là xuất hiện một cái không đơn giản thiếu nữ, sau tiếp lấy lại xuất hiện một cái thần bí tiểu nữ hài. . .

Ai

Quái

Rất quái lạ!

Hắn luôn cảm giác mười phần có mười ba phân không thích hợp!

Nhưng chính là nói không ra.

Hắn nhìn thấy cô bé kia lần đầu tiên lên, cũng hầu như cảm giác rất quen thuộc, giống như ở đâu gặp qua. . .

Chính là nghĩ không ra!

Rất quái lạ!

Nghĩ không ra, tiểu nữ hài cũng không có ác ý gì, dứt khoát. . .

Hắn cũng liền mặc kệ.

Nhập gia tùy tục.

Chỉ gặp bạch ngọc chi liễn, tại Cung Lân cùng hai vị thuộc hạ hộ tống dưới, hóa thành một đạo lưu quang. . .

Hướng về phương xa hành sử mà đi.

. . .

Thượng giới, Lăng Vân Tiên Tông.

Làm thượng giới chín đại tiên tông một trong, truyền thừa mấy chục vạn năm lâu, thống ngự phương viên mười vạn dặm cương vực.

nội tình chi thâm hậu, cường giả chi vô số, chính là vô số tu sĩ mong nhớ ngày đêm, chỗ nhất là hướng tới tu luyện thánh địa một trong.

Tu sĩ tầm thường, nếu là có thể bái nhập trong đó, tương lai thấp nhất thành tựu đều là một tôn Tán Tiên.

Nếu là có kỳ ngộ, hoặc là vận khí tốt, nói không chừng còn có thể đến nhân tiên. . .

Có thể nói là một người đắc đạo, cả nhà thăng thiên. . .

Lại thêm chấp chưởng Lăng Vân Tiên Tông, là hai vị Tiên Hoàng cảnh cường giả nguyên nhân, cho nên mỗi lần thu đồ, đều là người đông nghìn nghịt, những người kia đều hận không thể đem toàn bộ sơn môn đều cho chen bể đi.

Chỉ bất quá bây giờ.

Lăng Vân Tiên Tông gặp một kiện cực kì chuyện khó giải quyết. . .

Nguyên bản náo nhiệt sôi trào tiên tông, hôm nay lại là có chút yên lặng.

Hậu sơn cấm địa.

Ba vị người mặc tiên bào, quanh thân tạo nên tầng tầng đạo uẩn, tiên lực chảy xuôi nam tử sắc mặt nghiêm chỉnh ngưng trọng nhìn trước mắt đầu này đã đã mất đi chủ mạch Tiên mạch nhánh sông.

Trong đó, một vị chỗ ngực treo một cái thuần trắng kiếm huy, phía trên có một đạo vết kiếm nam tử, mở miệng phá vỡ cái này nặng nề bầu không khí.

Hắn quét mắt đứng ở một bên hai vị nam tử, nói: "Tiên mạch biến mất, phụ trách trông coi các ngươi, không cho cái giải thích a? Chờ hai vị tông chủ trách tội xuống, các ngươi ai gánh?"

"Gánh chịu nổi a?"

Nói chuyện, là Lăng Vân Tiên Tông đại trưởng lão, Vân Tiêu.

Đứng tại bên cạnh hắn hai vị.

Thì là phụ trách thủ hộ Tiên mạch hai vị thủ mạch người.

Mây xuân, mây thu.

Tiên mạch.

Không chỉ là một phương thế lực nội tình căn bản.

Càng là tập một phương chi khí vận vật chứa, nếu là không có, liền đại biểu cho một phương khí vận tiêu tán.

Đợi đến Tiên mạch hoàn toàn mờ đi xuống dưới về sau, như vậy. . .

Một phương thế giới này, liền cũng liền đi tới phần cuối của sinh mệnh. . .

Lặng chờ tử vong phủ xuống.

Vốn cho rằng loại chuyện này sẽ không giáng lâm đến hắn Lăng Vân Tiên Tông trên thân, nhưng thế sự khó liệu.

Hiện tại, bọn hắn Lăng Vân Tiên Tông chính diện gặp vấn đề như vậy.

Vừa dứt lời hạ.

Mây xuân, mây thu hai người sắc mặt đột nhiên biến bạch, hết sức khó coi, phía sau đã sớm bị mồ hôi cho thấm ướt.

Hai người đối mặt, nuốt một ngụm nước bọt, hết sức ăn ý cong đầu gối quỳ xuống.

Mây thu nói: "Đại trưởng lão, đây là nói ra thật rất không hợp thói thường. . ."

"Nhưng là ngươi nhất định phải tin tưởng ta chờ."

"Lúc ấy hai ta liền đứng ở chỗ này, cái này Tiên mạch ngay tại chúng ta trước mắt, từng chút từng chút biến mất không thấy. . ."

"Chúng ta lật khắp toàn bộ phía sau núi, cũng tìm không thấy bất luận cái gì người khả nghi. . ."

"Cái này thật. ."

Không đợi hắn nói tiếp, Vân Tiêu chau mày, một bộ ta có phải hay không nhìn rất dễ bị lừa bộ dáng.

Lạnh Hừ một tiếng, vung tay áo một cái.

Quát: "Ngươi làm lão phu ba tuổi tiểu hài?"

"Êm đẹp Tiên mạch, có tinh thần đại trận che chở, làm sao lại đột nhiên biến mất?"

Nghe vậy, mây xuân hai người lập tức mặt lộ vẻ sầu khổ, cùng chết cha đồng dạng khó coi.

Há to miệng, muốn nói cái gì giảo biện, nhưng là lại không biết nên nói thế nào lên. . .

Đây quả thật là quá hoang đường!

"Đại trưởng lão. . ."

Hai người không biết nên tiếp tục giải thích thế nào.

Chỉ có thể nhẹ giọng kêu gọi một tiếng. . .

Muốn muốn cho Vân Tiêu cho bọn hắn chỉ con đường sáng. . .

Ai. . . nhìn xem hai người bộ dáng này, Vân Tiêu cũng rất là bất đắc dĩ thở dài, lập tức nói: "Hai vị tông chủ đi Hạo Hải Tiên Tông, cho Nam Cung Tiên Đế chúc thọ đi. . ."

"Trễ nhất cũng phải ba ngày sau trở về, hai người các ngươi. . ."

Nói, hắn hai mắt nhíu lại, cúi đầu xuống, hướng phía quỳ trên mặt đất hai người nhìn đi. .

Nó ý, không cần nói cũng biết.

"Nhưng minh bạch?"

Hai người nghe vậy, cảm ân đái đức vội vàng dập đầu mấy cái vang tiếng.

Khóc ròng ròng, nói: "Minh bạch, minh bạch!"

"Chúng ta minh bạch!"

"Trẻ nhỏ dễ dạy. . ."

Vân Tiêu điểm nhẹ mấy lần đầu, quét hai bọn họ một chút về sau, liền xoay người, rời khỏi nơi này.

Tiên mạch không có, đi đoạt chính là.

Dù sao, Lăng Vân Tiên Tông Nhất phẩm Tiên mạch, cũng là giành được.

Tại cái này Tiên Đế không ra, Tiên Hoàng vô địch thời đại.

Lăng Vân Tiên Tông có thể nói là bát đại tiên trong tông thực lực mạnh nhất một cái.

Vì sao là tám cái?

Bởi vì thứ nhất, là Hạo Hải Tiên Tông.

Có được Tiên Đế bối cảnh Hạo Hải Tiên Tông, vì hoàn toàn xứng đáng mạnh nhất tiên tông.

Mà Lăng Vân Tiên Tông, thì áp đảo còn lại bảy tông phía trên, đứng hàng thứ hai, có được hai vị Tiên Hoàng cảnh tông chủ không nói, kỳ tông chủ vẫn là kia Hạo Hải Tiên Tông Nam Cung Tiên Đế hảo hữu.

Nghe nói, từng cùng một chỗ tại một chỗ Tiên Hoàng bí cảnh bên trong, trải qua sinh tử.

Có như thế chỗ dựa tại.

Có thể thấy được Lăng Vân Tiên Tông sao mà cường đại?

Đây cũng là nhiều người như vậy muốn bái nhập nguyên nhân trong đó một trong.

Khác biệt phẩm giai Tiên mạch chi linh, đụng vào nhau về sau mạnh một phương sẽ thôn phệ hết yếu một phương đạt tới thăng cấp hiệu quả.

Mà Vân Tiêu cho bọn hắn biện pháp, chính là để bọn hắn hai người đối nhỏ yếu thế lực xuất thủ, đem bọn hắn Tiên mạch cho bóc ra, một lần nữa thôn phệ dung hợp. . .

Tiên mạch phân Cửu phẩm.

Nhất phẩm tối cao, Cửu phẩm thấp nhất.

Lăng Vân Tiên Tông Tiên mạch, thì là Thất phẩm.

Cho nên, chỉ cần bọn hắn xuất thủ diệt đi mấy cái có được Lục phẩm Tiên mạch thế lực, vậy liền có thể một lần nữa chế tạo ra một cái mới Thất phẩm Tiên mạch.

Loại này không làm người sự tình, cũng chỉ có Lăng Vân Tiên Tông dám làm.

Mây xuân, mây thu liếc nhau một cái, gặp Vân Tiêu rời đi về sau, lẫn nhau nhẹ gật đầu, trong đầu đã có mục tiêu, hai người nhao nhao đứng dậy, hóa thành một đạo trường hồng, hướng phía trong trí nhớ có được Lục phẩm Tiên mạch thế lực phương hướng tiến đến.

Thời gian eo hẹp  nhiệm vụ nặng, nếu là không nhanh điểm.

Chờ hai vị tông chủ trở về, bọn hắn sợ là muốn bị đánh hồn phi phách tán, ngay cả luân hồi đều không vào được. . ..