Chương 161: Việc lớn không tốt á!

Chương 161: Việc lớn không tốt á!

Nguyên Hạo Hải Tiên Tông lãnh địa, hiện Thất Nhiễm Tiên Triều lãnh địa chung quanh.

Hai vị phong trần mệt mỏi nam tử chính một đường hướng phía bên này lao vùn vụt tới, mỗi qua một nơi, xung quanh đều sẽ hù dọa đạo đạo lôi minh thanh âm.

Đạo uẩn lưu chuyển, tựa như tại cảnh cáo lấy đám người, có cường giả đi ngang qua.

Tiên Hoàng giáng lâm, Tru Tà lui tán.

"Không đúng Mộc ca, tại sao ta cảm giác, chúng ta đoạn đường này tới, an tĩnh có chút quá quỷ dị?"

Đột nhiên, hai vị nam tử bên trong trong đó một vị dừng thân hình, nhìn quanh bốn phía một cái, kết hợp cảnh vật chung quanh, đối tại phía trước phi hành tên là Mộc ca nam tử nói.

Thấy mình đồng bạn dừng lại, còn tại lao vùn vụt lấy Mộc ca cũng vội vàng ổn định thân hình, một cái lắc mình liền tới đến đồng bạn trước người.

Hắn nghi ngờ nói: "Có cái gì không đúng?"

Được xưng là Mộc ca nam tử, chính là kia Lăng Vân Tiên Tông vị thứ nhất tông chủ, Mộc Lâm.

Mà để hắn dừng lại vị này, tự nhiên là không cần nhiều lời.

Chính là Lăng Vân Tiên Tông hai tông chủ, Cẩn Tuyền.

Cẩn Tuyền lắc đầu, sắc mặt rất là ngưng trọng, hắn luôn có một loại nói không ra hoảng sợ cảm giác, nói: "Không biết, ta chỉ là cảm giác, chung quanh quá mức an tĩnh chút. . ."

Nghe vậy, Mộc Lâm vừa sải bước ra Ha ha cười to, vươn tay vỗ vỗ bờ vai của hắn, cười trêu nói: "Ngươi chẳng lẽ tuổi già, quên Hoa ca từ trước đến nay không thích lộ ra?"

"Đi rồi đi rồi, đi trễ, Hoa ca muốn tức giận, hai ta nhưng phải bị hắn rót chết. . ."

"Cái kia đàn tiên trăm say, ta thế nhưng là thèm thật lâu rồi, không biết lần này hắn có bỏ được hay không mở. . ."

Nói xong, Mộc Lâm lay hắn hai lần, ra hiệu hắn mau mau đi, thế nhưng là Cẩn Tuyền lại là không nhúc nhích, lâm vào trầm tư bên trong.

Ân

Cẩn Tuyền vịn cái cằm, từ trước đến nay cẩn thận hắn, không khỏi trong đầu mô phỏng lên các loại khả năng phát sinh nguyên nhân.

Đang lúc Cẩn Tuyền mau đưa sự tình cho làm rõ lúc, một bên Mộc Lâm gặp lay không động hắn.

Thở dài, lắc đầu nói ra: "Nói thực ra, từ khi năm đó từ chỗ kia Tiên Hoàng bí cảnh sau khi ra ngoài, ngươi lão là nghi thần nghi quỷ. . ."

"Làm sao? Ngươi còn lo lắng Hoa ca xảy ra chuyện gì a?"

Nói, Mộc Lâm giơ lên cái kia cao ngạo đầu lâu, trong mắt hướng tới chi sắc nhìn một cái không sót gì, hắn hâm mộ nói: "Hoa ca hiện nay thế nhưng là một phương Tiên Đế, thực lực mạnh như vậy, có thể xảy ra chuyện gì?"

"Ngươi không khỏi, có chút cẩn thận quá mức rồi?"

"Năm đó ngươi nói, chẳng biết tại sao ngươi luôn có một loại cảm giác kinh hãi, sợ hãi kia Nguyệt Lạc Tiên Vương chuyển thế trả thù. . ."

"Nhưng thần hồn của nàng đều bị Hoa ca cho một kiếm trảm không có, như thế nào vào luân hồi, nói thế nào chuyển thế đâu?"

"Hoa ca tại tiến vào Tiên Đế cùng ngày, liền xuất thủ đem kia Lạc Nguyệt nhất tộc cho lau đi, đứng tại Lạc Nguyệt nhất tộc phía sau Tiên Đế cũng bởi vì kiêng kị Hoa ca thực lực mà không dám ra tay ngăn cản. . ."

"Lui một vạn bước nói, dù là nàng thật chuyển thế, muốn trở lại thượng giới, nói nghe thì dễ?"

Nói xong, Mộc Lâm vẫn không quên hướng phía phía trên nhìn lại, tựa hồ hắn có thể xuyên thấu qua kia ngàn vạn không gian phong bạo bình chướng, nhìn thấy hạ giới, một mặt xem thường khinh thường.

Dù sao hạ giới có mấy ngàn vạn cái, ai biết nàng sẽ chuyển thế đến đâu một cái thế giới bên trong đi?

Về phần tại sao hắn muốn nói Trở lại thượng giới . . .

Rất đơn giản, bởi vì nếu là kia Nguyệt Lạc Tiên Vương chuyển thế thân ở thượng giới, liền sẽ bị Tiên Đế Nam Cung Hoa cho phát giác được.

Bởi vì Nam Cung Hoa không thể phát hiện, cho nên, bọn hắn tự nhiên đem loại ý nghĩ này cho tiêu tan đi.

Rất hiển nhiên, bọn hắn là đúng, Nguyệt Lạc Tiên Vương xác thực cũng không có chuyển thế tại thượng giới bên trong.

Nghe được Mộc Lâm nói như vậy, còn tại suy nghĩ sâu xa bên trong Cẩn Tuyền cũng không thể tránh được nhẹ gật đầu, đồng ý hắn Mộc Lâm thuyết pháp.

Dù sao, Mộc Lâm nói cũng không sai, Nam Cung Hoa xác thực rất mạnh, mạnh đến mức không còn gì để nói.

Cho dù là đứng tại Lạc Nguyệt nhất tộc phía sau vị kia sớm tại mười vạn năm trước liền tiến vào Tiên Đế vạn linh Tiên Đế cũng không dám đối với hắn như thế nào. . .

Bởi vì, vì nhất tộc mà đắc tội một vị Tiên Đế. . .

Rất hiển nhiên, cái này rất không có lời, tối thiểu cái này vạn linh Tiên Đế hắn làm không được.

Sau đó, hai người rất ăn ý lẫn nhau nhẹ gật đầu, liền lại lần nữa hóa thành một đạo trường hồng, hướng phía Thất Nhiễm Tiên Triều chỗ bay vọt mà đi.

. . .

Mà cũng liền tại bọn hắn rời đi Lăng Vân Tiên Tông sau sau mấy tiếng.

Các thế lực Tiên mạch liên tiếp biến mất một chuyện, lấy cực nhanh tốc độ tại thượng giới truyền bá.

Không ít thế lực giờ phút này đã liên hợp lên, cộng đồng thương thảo như thế nào tìm ra cái này một kẻ cầm đầu.

Đồng thời cũng đang hỏi thăm bên trong, không cẩn thận biết được Lăng Vân Tiên Tông đã từng liền thường xuyên làm loại này đoạt nhân tiên mạch chuyện thất đức, trong lúc nhất thời, các thế lực lớn liền đều đem đầu mâu tất cả đều chỉ hướng Lăng Vân Tiên Tông.

Nhưng làm sao bởi vì Lăng Vân Tiên Tông phía sau có Tiên Đế chỗ dựa, không tốt đối nổi lên, bọn hắn cũng chỉ có thể ngồi vây quanh thành một đoàn, âm thầm liên tục kêu khổ.

Cũng liền tại bọn hắn thở dài, chuẩn bị như vậy coi như thôi, thần phục với Lăng Vân Tiên Tông dưới dâm uy, thay những biện pháp khác lúc. . .

Một cái để bọn hắn sôi trào tin tức, như là diệt thế chi uy tại thượng giới trong nháy mắt sôi trào tới.

Chín đại tiên tông đứng đầu, có một tôn Tiên Đế trấn giữ Hạo Hải Tiên Tông, bị một tôn thần bí thế lực cho hủy diệt!

Tin tức này một khi truyền ra, lợi dụng tốc độ cực nhanh cuốn sạch lấy cả giới, rất nhanh, tin tức này thật giả liền được chứng thực.

Là thật!

Bởi vì có người khi biết tin tức bộc phát ra một khắc này, liền không để ý tới một hai, trước tiên liền tiến đến Hạo Hải Tiên Tông nơi ở nghiệm chứng truyền ngôn chi thật giả.

Đang nghiệm chứng Hạo Hải Tiên Tông bị thế lực thần bí tiêu diệt đồng thời, bọn hắn cũng nghe được tại nguyên lai Hạo Hải Tiên Tông trên lãnh địa thành lập mà lên tân sinh thế lực, tên là Thất Nhiễm Tiên Triều.

Đối với cái thế lực này đột nhiên toát ra, không ít người đều cảm nhận được mười phần nghi hoặc không hiểu, vì tìm tới có quan hệ với Thất Nhiễm Tiên Triều một chút tin tức, bọn hắn tìm tòi ngàn vạn cổ tịch, đều không có ở trong sách cổ tìm tới bất luận cái gì có quan hệ với Thất Nhiễm Tiên Triều ghi chép.

Thất Nhiễm Tiên Triều, liền tựa như trống rỗng xuất hiện đồng dạng.

Lấy sét đánh tốc độ diệt Hạo Hải Tiên Tông, chiếm đoạt Hạo Hải Tiên Tông lãnh thổ.

Lại tại kia phía trên thành lập nên cái hoàn toàn mới, là đủ uy hiếp bát phương siêu nhiên thế lực.

Đương nhiên cũng không có sợ chết người không tin chuyện này, tiến đến kia cái gọi là Thất Nhiễm Tiên Triều thăm dò một hai, nhưng tại bọn hắn bước vào mê vụ chi trận một nháy mắt, thuộc về bọn hắn bổn mệnh ngọc bài liền trong nháy mắt cho vỡ vụn ra.

Trong đó. . .

Không thiếu khuyết có Tiên Vương, Tiên Hoàng cảnh cường giả.

Vì thế, nguyên bản ở lại, cắm rễ tại Hạo Hải Tiên Tông chung quanh thế lực nhỏ, gia tộc các loại, đều nhao nhao nâng lên gia sản, thoát đi chỗ này nơi thị phi, sợ kia Thất Nhiễm Tiên Triều phát bệnh, xem bọn hắn khó chịu, đem bọn hắn cũng cho diệt đi.

Đây cũng là vì cái gì Mộc Lâm cùng Cẩn Tuyền đoạn đường này đi xuống, thông suốt  làm cho Cẩn Tuyền cảm giác được quái dị nguyên nhân.

. . .

Nghe nói Hạo Hải Tiên Tông che diệt, nguyên bản liên tục cười khổ một đám thế lực giờ phút này cũng lộ ra một vòng tàn bạo tiếu dung.

Rất ăn ý nhẹ gật đầu, thân hình cũng đều trong nháy mắt này, hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía Lăng Vân Tiên Tông phương hướng bước đi.

Mà nguyên bản đã rời đi Lăng Vân Tiên Tông, chuẩn bị đối một chút thế lực nhỏ xuất thủ cướp đoạt Tiên mạch mây xuân, mây thu hai người, khi biết sau chuyện này, cũng không đoái hoài tới Tiên mạch sự tình.

Vội vàng về tới Lăng Vân Tiên Tông bên trong.

Lăng Vân Tiên Tông trong đại điện.

Vô cùng lo lắng hai người một thanh tung bay chăm chú nhắm đại môn, cùng kêu lên hô lớn: "Đại trưởng lão, việc lớn không tốt! !".