Chương 162: Dốc toàn bộ lực lượng

Chương 162: Dốc toàn bộ lực lượng

Nghe vậy.

Vừa châm trà, chuẩn bị hớp một cái Vân Tiêu gặp gia môn bị tung bay, bị dọa đến Phốc một tiếng đem mới vừa vào miệng nước trà cho phun ra.

Hắn ngu ngơ nhìn xem bị mình phun ra mà ra, chiếu xuống địa trân quý tiên trà, lông mày nắm chặt, cắn chặt răng, lỗ mũi đột nhiên khẽ hấp, một mặt nộ khí.

Muốn muốn mở miệng mắng chửi người.

Nhưng khi thấy rõ người tới về sau, lời vừa tới miệng lại là làm sao cũng nói không ra, cuối cùng chỉ có thể âm thầm thở dài, nộ khí mặc dù tiêu tán chút, nhưng sắc mặt vẫn như cũ rất khó coi, nói: "Vội cái gì?"

"Trời sập xuống, có người cao đỉnh lấy, gọi các ngươi đi tìm Tiên mạch, nhanh như vậy đã tìm được?"

Vân Tiêu rất hiển nhiên hơi kinh ngạc, vốn cho là bọn họ sẽ thêm tìm chút thời giờ, không nghĩ tới lúc này mới đi không bao lâu, nhanh như vậy liền trở lại rồi?

Bất quá rất nhanh, hắn liền cảm thấy kinh ngạc.

Vậy tại sao muốn vén cửa?

Cũng liền tại hắn mộng bức, đầu óc chuyển bất quá khi đến.

Hai người đã đi tới hắn trước người Lạch cạch một tiếng liền trực tiếp là cho quỳ xuống.

Mây xuân vẻ mặt đau khổ, một mặt hoảng sợ, tựa như đụng phải cái gì đại khủng bố, muốn nói gì, nhưng đến bên miệng, lại ấp úng một câu cũng nhả không ra.

Bên người mây thu thấy thế, một bàn tay phiến tại trên mặt hắn, ra hiệu hắn trấn định một chút, sau đó từng thanh từng thanh hắn cho đẩy ra.

Đem dọc theo con đường này nghe được hết thảy, một năm một mười toàn bộ đều nói ra.

Sau khi nghe xong Vân Tiêu một mặt mờ mịt, quanh thân lực lượng không bị khống chế trong nháy mắt bộc phát ra, cầm ở trên tay đồ uống trà cũng bị hắn một thanh cho bóp nát, rải rác mảnh vỡ tản mát đầy đất.

Hắn một mặt không thể tin, hoảng sợ nói: "Cái gì! !"

Sau đó chỉ nghe Lạch cạch một thanh âm vang lên.

Nguyên lai là Vân Tiêu cầm trong tay cặn bã mảnh vỡ cho lắc tại trên mặt đất, một cái lắc mình liền tới đến mây thu trước mặt, nửa ngồi mà xuống nắm lấy cổ áo của hắn.

Hai con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Đang chuẩn bị đem Lăng Vân Tiên Tông hai vị ngủ say lão tổ cho gọi ra đến, nhìn xem nhà mình hai vị tông chủ còn sống hay không lúc.

Chỉ nghe hư không bên trong, một đạo tựa như đến từ Cửu U phía trên thanh âm từ hắn sau lưng truyền đến.

"Bình tĩnh điểm, mộc, cẩn cái này hai tiểu tử. . Tạm thời còn không có chuyện gì. . ."

Nghe tiếng, Vân Tiêu vội vàng chuyển người qua đi, đối người đến ôm quyền cúi đầu, nói: "Vân Tiêu, tham kiến Quy Trần Thái Thượng trưởng lão."

Quỳ lạy trên mặt đất mây thu, mây xuân cũng dập đầu hai cái khấu đầu.

Đồng nói: "Gặp qua Thái Thượng trưởng lão!"

Trong hư không.

Không gian chung quanh đột nhiên bị xé nứt ra.

Một đạo già nua hư ảo thân ảnh hóa thành từng đạo tàn ảnh, tự đại trên điện xuất hiện.

Rất nhanh, liền đã tới Vân Tiêu trước mặt.

Hắn mắt nhìn Vân Tiêu, nói: "Không cần đa lễ."

Lão giả cũng không để ý tới quỳ lạy lấy mây thu, mây xuân hai người, tiếp tục để bọn hắn quỳ lạy.

Nghe được nhà mình Thái Thượng trưởng lão nói hai vị tông chủ không có việc gì, hắn dẫn theo tâm cũng hàng xuống dưới, hơi nhẹ nhàng thở ra, liền lại nghĩ tới mây xuân, thu hai người nói lời.

Gánh thầm nghĩ: "Thái Thượng trưởng lão, nhưng có biện pháp thông tri hai vị tông chủ trở về?"

Lăng Vân Tiên Tông hai vị tông chủ, Mộc Lâm, Cẩn Tuyền.

Cùng Hạo Hải Tiên Tông Tiên Đế Nam Cung Hoa chính là sinh tử chi giao hảo hữu.

Bây giờ Hạo Hải Tiên Tông bị diệt, hắn không biết cỗ thế lực này có thể hay không để mắt tới Lăng Vân Tiên Tông, dù sao. . .

Tông chủ của bọn hắn giờ phút này ngay tại đi hướng kia Hạo Hải Tiên Tông trên đường, hắn lo lắng, xảy ra ngoài ý muốn. . .

Vân Tiêu lo lắng cũng không phải là dư thừa, thân là Thái Thượng trưởng lão Quy Trần cũng đồng dạng lo lắng.

Chỉ gặp hắn bất đắc dĩ lắc đầu, nói: "Hai vị tông chủ giờ phút này đoán chừng đã đến Hạo Hải Tiên Tông lãnh địa bên trong, đã liên lạc không được, nếu là tại sớm đi. . . Nói không chừng có thể."

"Nhưng bây giờ. . ."

Ai

Quy Trần bất đắc dĩ thở dài, sau đó từ trong hư không cách không lấy ra một cái ẩn chứa đạo đạo kinh người chi uy cổ lão hộp ngọc.

Hắn mở ra xem.

Hai cái huyết hồng sắc cổ ngọc đang phát ra mười phần hào quang chói sáng.

Chứng minh bọn hắn hai vị tông chủ hiện nay còn bình yên vô sự còn sống, lại cũng không tới bất luận cái gì tổn thương.

Đây là một kiện đáng giá cao hứng sự tình. . .

Thấy thế.

Vân Tiêu nhẹ nhàng thở ra, thuận thuận ngực, há to miệng, muốn nghĩ đang nói cái gì. . .

Cũng liền tại lúc này.

Chỉ nghe trong hộp ngọc kia.

Một đạo thanh thúy vỡ vụn âm thanh lặng yên vang lên. . .

Két

Oanh

"Cái này. . ."

"Thái Thượng trưởng lão, đây là! ! !"

Vân Tiêu con ngươi đột nhiên trừng một cái, trên mặt mồ hôi lạnh rầm rầm ra bên ngoài ứa ra, phía sau cũng bởi vì sợ hãi mà bị mồ hôi cho thấm ướt.

Hắn nhìn thấy cái gì?

Ẩn chứa Mộc Lâm, Cẩn Tuyền bản mệnh tinh huyết cổ ngọc, lại bắt đầu một chút xíu vỡ vụn ra. . .

Cái này đại biểu cho. . .

Bọn hắn giờ phút này ngay tại gặp lấy sinh tử chi kiếp khó. . .

Thời khắc này Lăng Vân Tiên Tông Thái Thượng trưởng lão Quy Trần, cũng là mặt lộ vẻ đắng chát.

Lông mày thật chặt nhăn lại.

Thật là lo lắng cái gì đến cái gì. . .

Vừa mới còn tại âm thầm may mắn nhà mình tông chủ không có việc gì, vừa mới nhẹ nhàng thở ra, tin dữ liền đến. .

Hắn già cắn răng một cái, sắc mặt đỏ bừng, lập tức bay lên mà lên một cỗ tức giận, Tiên Hoàng cảnh tu vi tại thời khắc này ở giữa không bị khống chế cho toàn bộ bạo phát ra.

Làm cho toàn bộ đại điện cũng vì đó rung động lên run lên.

"Đáng chết, nhanh, triệu tập tất cả Chân Tiên cảnh trở lên đệ tử, theo ta cùng nhau tiến đến giải cứu tông chủ! !"

Quy Trần ống tay áo vung lên, hét lớn một tiếng, một cơn gió lớn tùy ý ngược lên, tự đại trong điện tản ra.

Sau đó, thân thể của hắn liền hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía Hạo Hải Tiên Tông phương hướng bước đi.

Vân Tiêu cũng không bút tích, dồn khí đan điền, quát to: "Tất cả Chân Tiên cảnh trở lên đệ tử, lập tức nhập chiến thuyền! !"

Hét lớn một tiếng hạ.

Vân Tiêu thanh âm liền liền truyền vang đến mỗi một vị Lăng Vân Tiên Tông đệ tử trong tai.

Đám người mặc dù rất là nghi hoặc, nhưng cũng là không nói hai lời, cầm lấy vũ khí của mình liền hướng phía Lăng Vân Tiên Tông chiến thuyền bên trên bay vọt mà đi.

Bởi vì cái gọi là, tông có chiến, triệu tất ứng.

Thân là Lăng Vân Tiên Tông một phần tử bọn hắn, tự nhiên là nghĩa bất dung từ.

Rất nhanh, Lăng Vân Tiên Tông một đám Chân Tiên cảnh trở lên đệ tử liền triệu tập hoàn tất, toàn bộ chỉnh tề sắp xếp tại chiến thuyền phía trên, theo Vân Tiêu tiên lực đưa vào, từng chiếc chiến thuyền lập tức đằng không mà lên.

Đạt tới độ cao nhất định về sau, liền hướng phía Hạo Hải Tiên Tông phương hướng toàn lực hành sử mà đi.

Hóa thành từng đạo lưu quang.

Đến tận đây, Lăng Vân Tiên Tông, toàn cao tầng chiến lực ra hết.

Mà phương xa.

Đám kia bởi vì nhà mình Tiên mạch biến mất, cho rằng là Lăng Vân Tiên Tông đang làm trò quỷ, muốn nghĩ đến đòi một lời giải thích đám người, nhìn xem từng chiếc từ Lăng Vân Tiên Tông bên trong lao vùn vụt mà ra chiến thuyền.

Một mặt kinh ngạc.

Cảm thụ được chiến thuyền bên trên tán phát mà ra đạo đạo không thua kém Chân Tiên cảnh khí tức, trong lúc nhất thời, trong lòng của bọn hắn lại đánh lên trống lui quân. . .

Nhưng mà, lòng hiếu kỳ chiến thắng hết thảy.

Dẫn đội mấy vị Tiên Vương cường giả liếc nhìn nhau, nhẹ gật đầu, đối sau lưng chúng nhân nói: "Cái phương hướng này, tựa hồ là Hạo Hải Tiên Tông vị trí. . . ."

"Đã sớm nghe nói Lăng Vân Tiên Tông hai vị tông chủ cùng Nam Cung Tiên Đế có sinh tử giao tình. . ."

"Không nghĩ tới như vậy giao tình sâu như vậy, lại không tiếc dốc toàn bộ lực lượng. . ."

"Đi, chúng ta cũng đi nhìn xem, kiến thức một phen, cái này tân tấn thế lực là bực nào siêu nhiên tồn tại. . ."

Nói xong, bọn hắn cũng hóa thành từng đạo lưu quang, đi sát đằng sau tại phía sau, muốn muốn đi xem cái này tân tấn thế lực Thất Nhiễm Tiên Triều cùng sừng sững tại thượng giới mấy trăm ngàn năm siêu nhiên thế lực Lăng Vân Tiên Tông so sánh, đến cùng ai mạnh ai yếu.

Mặc dù nói khẳng định là Thất Nhiễm Tiên Triều mạnh, nhưng bọn hắn dù sao không có mắt thấy diệt đi Hạo Hải Tiên Tông một màn kia, cho nên đối với trận chiến này, bọn hắn rất là hiếu kì..