Chương 163: Cửu U Luyện Ngục, Luân Hồi Tiên Đế, Chung Quy

Chương 163: Cửu U Luyện Ngục, Luân Hồi Tiên Đế, Chung Quy

Thất Nhiễm Tiên Triều cảnh nội.

Càng đến gần Thất Nhiễm Tiên Triều liền càng cảm nhận được bất an Cẩn Tuyền cùng Mộc Lâm nguyên bản đã quyết định không đi.

Bởi vì bọn hắn bước vào Thất Nhiễm Tiên Triều lãnh địa bên trong, xuyên thấu qua từng lớp sương mù, nhìn thấy kia sừng sững tại trong sương mù, đầy trời tinh hà phía dưới hùng vĩ cung điện.

Cái này căn bản liền không phải Hạo Hải Tiên Tông mang tính tiêu chí kiến trúc! !

Chờ bọn hắn phát hiện dị thường, chuẩn bị rời đi cái này quỷ dị địa phương lúc, sớm đã thì đã trễ.

"Thật đúng là. . . Oan gia ngõ hẹp a!"

Mạc Nhiễm vuốt vuốt hệ thống tặng cho một đạo quyển trục, một mặt trêu tức nhìn xem bị mình một đạo khí tức cho chấn nhục thân tán loạn, chỉ còn lại hai đạo thần hồn thể phiêu đãng ở giữa không trung Mộc Lâm, Cẩn Tuyền hai người, mặt không biểu tình, bình tĩnh nói.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới.

Mình diệt một cái Nam Cung Hoa, lại vẫn có thể thu được ngoài định mức ban thưởng. . .

Hai cái nữ nhi của mình ở kiếp trước cừu nhân. . .

Nghe vậy, Mộc Lâm, Cẩn Tuyền hai người thần hồn thân thể sợ hãi run lên một cái, hoảng sợ không thôi, Mạc Nhiễm vẻn vẹn chỉ bạo phát ra một đạo khí tức, liền để đến thân là Tiên Hoàng cảnh cường giả bọn hắn ngay cả phấn khởi phản kháng ý nghĩ đều không có.

Thậm chí còn không thấy được Mạc Nhiễm thân ảnh, nhục thể của bọn hắn liền đã bị Mạc Nhiễm phát tán mà ra khí tức cho đánh tan, tiêu tán.

Chỉ còn lại một đạo thần hồn thân thể, kéo dài hơi tàn. . .

Nhìn xem Mạc Nhiễm một mặt trêu tức bộ dáng, hai người bọn họ chỉ cảm thấy một trận đầu váng mắt hoa.

Bởi vì bọn hắn có thể lấy hiện tại bộ dáng này sống sót, hoàn toàn là Mạc Nhiễm cố ý hành động.

Nghĩ đến cái này.

Hai người hai chân mềm nhũn, hô hấp lập tức trở nên dồn dập.

Đây là một tôn cái gì đại khủng bố a?

Đang sợ hãi tâm lý điều khiển, hoặc là bản năng cầu sinh dưới, suy yếu vô cùng Mộc Lâm trực tiếp là đối Mạc Nhiễm quỳ xuống tới.

Không có chút nào muốn thoát đi ý nghĩ, bởi vì tại Mạc Nhiễm trước mặt, bọn hắn căn bản sinh không nổi  loại ý nghĩ này.

Chỉ gặp Mộc Lâm liền nhìn cũng không dám nhìn Mạc Nhiễm một chút, cúi đầu, hư ảo thần hồn bởi vì e ngại mà trở nên càng vì đó hơn hư ảo.

Hắn nói: "Các. . . Các hạ, ta. . Ta hai người cũng không phải là cố ý quấy nhiễu, chúng ta cùng ngài không oán không cừu, mong rằng. . . Mong rằng các hạ giơ cao đánh khẽ, buông tha ta hai người một mạng!"

Tại Mộc Lâm sau khi nói xong, đứng tại bên cạnh hắn Cẩn Tuyền cũng là từ ngu ngơ bên trong chậm tới thần đến, hai đầu gối uốn lượn quỳ xuống, động tác nước chảy mây trôi, một điểm không kéo dài.

Có cái gì so còn sống quan trọng hơn?

Tôn nghiêm?

Mặt mũi?

Đều không trọng yếu!

Tại thực lực cường đại trước mặt, những này, không đáng một đồng!

A

Mạc Nhiễm cười lạnh một tiếng, lời lạnh như băng âm như là Cửu U phía dưới hàn băng, mỗi một câu nói đều để linh hồn của bọn hắn vì đó sợ rung động.

Hắn lạnh nhạt nói: "Ồn ào. . ."

Thoại âm rơi xuống, Mạc Nhiễm nhẹ nhàng một tay, quỳ gối không trung hai người ngay tại một mặt kinh ngạc thần sắc dưới, một đoàn quỷ dị hỏa diễm từ đám bọn hắn dưới thân dấy lên.

Trong nháy mắt liền đem thần hồn của bọn hắn thân thể cho bao vây lại, cảm giác đau đớn cuốn sạch lấy toàn thân của bọn hắn.

"Không. . . Không muốn!"

"Chúng ta cùng ngươi không oán không cừu, . . . Ngươi, ngươi vì sao muốn đối với chúng ta hạ như thế tử thủ, liền. . Liền không sợ bị Thiên Khiển sao! ?"

". . ."

Tử vong tới gần, hai người bọn họ cố nén linh hồn bị thiêu đốt đau đớn, không cam lòng hướng phía Mạc Nhiễm giận dữ hét.

Nhưng tùy ý bọn hắn không cam lòng gầm thét, Mạc Nhiễm cũng không có bị bọn hắn ảnh hưởng.

Trước khi chết tự lẩm bẩm thôi.

Chỉ gặp hắn bàn tay có chút nâng lên, bị quỷ dị hỏa diễm bao quanh hai người rất nhanh liền bị một cỗ Vô Danh lực lượng cho nâng lên.

Đối với hai người nói tới Thiên Khiển Mạc Nhiễm lắc đầu, một mặt khinh thường, nói: "Đáng tiếc a."

"Ta vô địch!"

Vừa dứt lời dưới, phía sau bọn hắn không gian đột nhiên bị xé nứt ra, cùng lúc đó.

Từ cái này xa xôi Lăng Vân Tiên Tông, lấy toàn lực chạy tới Thái Thượng trưởng lão Quy Trần, cũng chính mắt thấy một màn này.

Mà theo sát phía sau, thì là từng chiếc khí thế hung hăng chiến thuyền. . .

Nhưng khi hắn nhóm ngừng sau lưng Quy Trần, mắt thấy trước mắt phát sinh hết thảy về sau. . .

Liền đều bị bị hù tê liệt trên mặt đất. . .

Thậm chí, hai chân rung động nguy, dưới đũng quần, đã chảy xuống một đám không thể diễn tả chi chất lỏng.

. . .

Chỉ gặp bị một cỗ Vô Danh chi lực cho nâng lên Mộc Lâm, Cẩn Tuyền hai người sau lưng bị xé nứt mà mở không gian đột nhiên toát ra một đạo mười phần khí tức tử vong nồng nặc.

Xen lẫn khí tức tử vong âm trầm hàn khí từ trong hư không đập vào mặt.

Rất nhanh, từ trong hư không Phó Xạ mà ra âm trầm hàn khí liền quét sạch cả giới này.

Làm cho ở đây tất cả mọi người trong lòng cũng không khỏi tự chủ vì đó mà cảm thấy rung động sợ.

Đợi trong hư không hàn khí khuếch tán mà ra về sau, từ bên trong bắn ra mà ra hình tượng, liền rất nhanh liền hiện ra ở trước mắt mọi người.

Không thể nhìn thấy phần cuối vạn trượng núi lửa cao cao nổi lên, dưới, là một bãi một bãi từ huyết thủy cùng hỏa diễm xen lẫn hỗn hợp lại cùng nhau sản phẩm, bọn chúng như có sinh mệnh, phanh phanh nhảy lên, u ám trong hoàn cảnh, đạo đạo hư ảo thân ảnh bị dưới núi lửa gông xiềng khóa kín.

Từng đạo người khoác áo bào đen, quanh thân hắc vụ khuấy động, Tử Vong Pháp Tắc du đãng tại thân thân ảnh chậm rãi từ trong hư không bay ra, tại bị xé toạc ra lối vào chỗ, liệt hai hàng mà đứng.

Bị khóa ở dưới núi lửa ác linh thấy, không một không đều lựa chọn cúi đầu tránh lui.

Dưới núi lửa, là vì Cửu U Luyện Ngục.

Mà Mạc Nhiễm chỗ mở ra nơi này, chính là thượng giới tiên nhân sau khi chết, đều cần tiến vào đất luân hồi.

Tục xưng, Cửu U Luyện Ngục.

Lại bị thượng giới người xưng là, Luân Hồi Tiên Vực.

Mạc Nhiễm mắt nhìn đi ra từ trong hư không, song song mà đứng áo bào đen hư ảo hình bóng, nhếch miệng lên mỉm cười, không làm để ý tới.

Theo đường hầm hư không mở ra, bị Mạc Nhiễm kia thần bí Sâm bạch hỏa diễm chỗ thiêu đốt, bao quanh hai đạo hư ảo thần hồn, cũng chậm rãi hướng phía hư không bên trong bay đi.

Rơi vào kia Cửu U Luyện Ngục chính giữa, đem vĩnh thế thảm thụ từ núi lửa trút xuống Luyện Ngục tra tấn, còn có kia thế gian nhất là âm hàn tử khí ăn mòn.

"Các hạ tự tiện mở ra Luân Hồi Tiên Vực đại môn, nhưng có Luân Hồi Tiên Đế chỗ ban phát chiếu chỉ?"

Đang lúc Mạc Nhiễm chuẩn bị đưa tay quan bế đạo này không gian đại môn lúc, đặt song song lấy người mặc hắc bào hư ảnh bên trong một vị, cầm trong tay liêm đao luân hồi hầu chậm rãi nâng lên cái kia tinh hồng hai con ngươi, đối Mạc Nhiễm dò hỏi.

Đây là Luân Hồi Tiên Vực, Luân Hồi Tiên Đế tọa hạ thân vệ.

Luân hồi hầu.

Lại có một cái khác biệt xưng: Câu hồn sứ giả.

Nghe vậy, Mạc Nhiễm mỉm cười, đầy trời tinh hà vì thế mà choáng váng.

Bờ môi khẽ nhúc nhích.

Lăn chữ từ hắn trong miệng truyền ra, là như vậy dễ nghe, nhưng rơi vào người trong tai lúc, nhưng lại lộ ra như vậy điếc tai.

Thoại âm rơi xuống.

Một trận yêu phong trong nháy mắt đánh tới, không gian thông đạo bắt đầu quan bế trong thông đạo chỗ hiện ra hết thảy trong nháy mắt hóa thành một cơn lốc xoáy, từ hư không trong thông đạo phiêu đãng mà ra nồng đậm tử khí cũng bị vòng xoáy cho đều hấp thu trở về.

Tựa như chưa từng tới bao giờ.

Tới cùng một chỗ bị hút quyển, còn có kia đứng ở một bên luân hồi hầu.

Cửu U Luyện Ngục, Luân Hồi Tiên Vực.

Vẫn còn bị Mạc Nhiễm một câu Lăn chữ cho chấn đầu đau, mộng bức trạng thái bên trong luân hồi hầu chỉ cảm thấy một trận trời đất quay cuồng.

Khi phục hồi tinh thần lại lúc, liền phát hiện mình đã trở lại Luân Hồi Tiên Vực trúng.

Không đợi chậm khẩu khí, hắn đột nhiên cảm giác mắt tối sầm lại, ngay sau đó thân thể đột nhiên điên đảo, đầu hung hăng chủng tại trên mặt đất, đầu cùng đá rắn tới cái tiếp xúc thân mật.

Chỉ gặp một đạo thấp bé thân ảnh không biết khi nào xuất hiện ở luân hồi hầu trước mặt, thân ảnh từ mặt đất bên trên nhảy lên một cái, triển khai bàn tay, hướng phía vị kia nói chuyện luân hồi hầu trên đầu liền hung hăng một bàn tay rơi xuống.

"Ngươi mẫu thân hắn muốn hại chết ta?"

Một vị đầu đội nặng nề ngọc quan, một tịch rộng rãi áo bào đen, quanh thân bay lên mà lên đạo đạo ngọn lửa màu đen, ba đầu hắc long giao nhau phiêu phù ở sau lưng, luân hồi pháp tắc cùng đặc thù đạo uẩn tại quanh người hắn lưu chuyển tiểu nam hài, khóe miệng co giật, căm tức nhìn một đám luân hồi hầu, rống to.

Thiếu niên, chính là nơi đây, Luân Hồi Tiên Vực, Cửu U Luyện Ngục duy nhất, Chấp Chưởng Giả!

Luân Hồi Tiên Đế, Chung Quy.

"Có hay không dài đầu óc? Huynh đệ, ngươi muốn ta chết nói thẳng, không cần thiết như vậy uyển chuyển!"

"Người ta đều hắn ngựa có thể mở ra Luân Hồi Tiên Vực lối đi, lúc này xách có hay không ta chiếu chỉ còn trọng yếu hơn sao?"

Có trọng yếu không?

Đạp chết ngươi cái cát 13!

Nói xong, Chung Quy Phi một tiếng hướng đầu bị mình gắn ở trên mặt đất, đã ngất đi bất tỉnh nhân sự luân hồi hầu, phun, lập tức cảm thấy lại chưa hết giận, lại hướng phía hắn trên mông hung hăng đạp hai cước, thẳng đến cái này luân hồi hầu hóa thành một đạo khói đen tiêu tán, hắn mới bỏ qua.

Còn lại luân hồi hầu thấy thế, thân thể cũng không khỏi tự chủ run lên một cái, sợ hãi lui về sau vài câu, sợ mình trên người chủ nhân lửa giận nguy hiểm cho đến trên người mình..