Chương 164: Chết ba cái, vậy liền lại chết hai topic!

Chương 164: Chết ba cái, vậy liền lại chết hai topic!

"Các ngươi các vị, đến ta thất nhiễm, nhưng có sự tình?"

Nhìn xem đột nhiên khép kín Luân Hồi Tiên Vực thông đạo, Mạc Nhiễm lộ ra một vòng ngoạn vị tiếu dung, sau đó xoay người sang chỗ khác, nhìn xem phiêu phù ở trên bầu trời mấy đạo chiến thuyền.

Còn có kia chiến thuyền phía trên đạo đạo bóng người.

Cùng đứng tại chiến thuyền trước Lăng Vân Tiên Tông, Thái Thượng trưởng lão, Quy Trần.

Nói: "Chiến trận này, hẳn là chư vị là nghĩ đến tiến đánh ta Thất Nhiễm Tiên Triều?"

Nghe vậy, thao túng chiến thuyền mấy vị chưởng thuyền người đang nghe Mạc Nhiễm lời nói về sau, theo bản năng đem chiến thuyền cho khu động, về sau rút lui cách xa mấy mét.

"Không phải, không phải, tuyệt đối không có sự tình!"

"Đại nhân hiểu lầm ta chờ!"

"Chúng ta chỉ là tới xem một chút. . ."

"Cái này quá hoang đường! Chúng ta vì sao lại có bực này hoang đường ý nghĩ!"

Chiến thuyền phía trên, đám người nhìn lẫn nhau, ngươi một lời ta một câu nói, phủ nhận Mạc Nhiễm lời nói.

Động tác trên tay cũng là hết sức ăn ý, đều nhao nhao khoát tay, ra hiệu mình không có loại ý nghĩ này, rất là "Từ tâm" .

Từ Lăng Vân Tiên Tông mà đến mấy chiếc chiến thuyền, lui lại chỉ để lại từ đại trưởng lão Vân Tiêu chỗ điều khiển chiến thuyền đè vào phía trước.

Thấy thế, Vân Tiêu khóe miệng giật một cái, phía sau mồ hôi lạnh soạt ra bên ngoài toát ra.

Mạc Nhiễm không cần tốn nhiều sức, một chiêu liền chớp nhoáng giết chết nhà mình hai vị Tiên Hoàng cảnh tông chủ. . .

Thực lực thế này, miểu sát hắn một cái Tiên Vương, không phải là thổi khẩu khí sự tình?

Mà tại đứng tại chiến thuyền trước Quy Trần đang nghe Mạc Nhiễm nói lời về sau, từ trên mặt gạt ra lộ ra một cái hết sức khó coi tiếu dung, liền cùng bị người cưỡng ép lấp Bất Danh trạng chi vật.

Nói: "Ha ha, hôm nay thời tiết thật tốt, chúng ta chỉ là đi ngang qua. . . Đi ngang qua. . ."

Hắn có thể không khó thụ sao?

Mình liều mạng chạy tới, chẳng qua là muốn vì nhà mình tông chủ cầu xin tha, cầu vị này đại năng cường giả buông tha nhà mình tông chủ một mạng, ai biết vừa qua khỏi đến liền đuổi kịp nhà mình tông chủ bị vô tình xoá bỏ một màn?

Vậy liền coi là, hắn còn nhìn thấy cái gì?

Còn nhìn thấy đại lão không cần tốn nhiều sức, mở ra đi hướng Luân Hồi Tiên Vực thông đạo. . .

Cái này cần lớn bao nhiêu năng lực mới có thể làm đến a?

Đây chính là Luân Hồi Tiên Vực. . .

Chưởng quản luân hồi địa phương a

. . .

Đại lão đều trâu đến loại trình độ này, mình còn thế nào còn cầu tình?

Chuyện bây giờ đều phát triển thành cái này b dạng, mình có thể hay không an toàn rời đi đây là cái vấn đề, còn muốn lấy cầu tình.

Cầu cái rắm!

Không phải, ta là tới làm gì đâu?

Ta có phải bị bệnh hay không a?

Người ta có thể diệt đi kia Hạo Hải Tiên Tông, đã nói lên có Tiên Đế chiến lực. . .

Nam Cung Hoa cũng là một tôn Tiên Đế. . .

Hạo Hải Tiên Tông diệt. . .

Kia Nam Cung Hoa. . .

Mình lúc ấy trong đầu đến cùng suy nghĩ cái gì?

Vì cái gì ngay cả điểm ấy cũng không nghĩ đến?

Gấp. . . Quá gấp!

Đánh mất lý trí.

Nghĩ đến cái này, Quy Trần không dám ở tiếp tục nghĩ đi xuống.

Cứ như vậy ngắn ngủi một nháy mắt thời gian, trong đầu của hắn đã lấp lóe qua vô số cái muốn đem trước đó mình cho bóp chết ý nghĩ.

Hắn

Hiện tại rất hối hận!

Đồng thời, hắn cũng đã nhận được giáo huấn.

Về sau gặp được sự tình, phải học được trước tỉnh táo suy nghĩ. . .

Không nên quá sốt ruột, dễ dàng lật thuyền trong mương, cũng tỷ như hiện tại. . .

Hắn đi cũng không được, không đi cũng không phải. . .

Rất khó chịu.

Nhìn xem bọn hắn bộ dáng này, Mạc Nhiễm lắc đầu, một mặt xem thường, quát lạnh nói: "Cút!"

Có ngay! !

Lăn chữ vừa ra, đám người tựa như kia chim sợ cành cong.

Bọn hắn như là giành lấy cuộc sống mới, nhất cổ tác khí vận chuyển lên toàn thân tiên lực ngưng tụ tại mũi chân, hướng phía bốn phương tám hướng, cực tốc rời đi, sợ Mạc Nhiễm hối hận.

Đám người sợ hãi nhao nhao thoát đi ra.

Cách xa chỗ thị phi này. . .

Về phần ý niệm báo thù?

Thật xin lỗi!

Bọn hắn chỉ muốn hảo hảo còn sống!

. . .

"Ta có đáng sợ như vậy a?" Mạc Nhiễm nhìn bọn hắn thoát đi tốc độ, coi lại mắt trên tay quyển trục, bản thân hoài nghi nói.

Mình rõ ràng liền rất hòa thuận, rất giảng đạo lý có được hay không?

Có đáng sợ như vậy sao?

Cũng liền tại lúc này, quanh người hắn không gian đột nhiên trở nên bóp méo, chỉ gặp một vị người mặc bạch bào, cầm trong tay bạch ngân trường thương thân ảnh từ cái này vặn vẹo không gian bên trong chậm rãi đi tới.

Người tới, chính là hệ thống ban cho năm vạn tôn thất nhiễm tiên vệ một trong.

Đồng thời, cũng là năm vạn tôn Thất Nhiễm Tiên Triều người cầm quyền, đêm bắc.

Đồng thời cũng là Thất Nhiễm Tiên Triều bên trong một cái duy nhất, Tiên Hoàng cảnh cường giả.

Đêm bắc đi tới Mạc Nhiễm sau lưng, hướng phía Mạc Nhiễm hành lễ cúi đầu, nói: "Đế Quân đại nhân, từ các thế lực lớn bên trong đoạt tới Tiên mạch, đã hoàn toàn dung nhập trong địa mạch."

Ừm

Mạc Nhiễm nhẹ gật gật đầu, hướng hắn khoát tay áo, ra hiệu hắn lui xuống trước đi.

Thấy thế, đêm bắc cúi đầu lui về sau hai bước, thân hình cũng đang lùi lại quá trình bên trong, đem không gian chung quanh cho xé rách ra, đem hắn nuốt chửng lấy đi vào.

"Hệ thống, ngươi cho ta cái đồ chơi này, là cái gì?"

Đêm bắc rời đi về sau, Mạc Nhiễm cúi đầu mắt nhìn hệ thống cho hắn quyển trục phía trên in Thiên kiêu bảng ba chữ to lúc, khóe miệng nhịn không được dừng lại run rẩy.

Nhà mình thống tử đây là, lại từ trong tay ai đánh cướp cái gì trở về a?

Thiên kiêu bảng. . .

Lần này là bảng danh sách hệ thống?

. . .

Vẫn còn bận rộn bên trong hệ thống cũng là đơn giản qua loa câu.

【  đừng quản, nuôi con gái của ngươi, cho ngươi đồ vật ngươi liền thu, đừng hỏi, đừng không biết tốt xấu! 】

hiểu

. . .

Mạc Nhiễm trợn nhìn nó một chút, sau đó liền đem trên tay quyển trục tiện tay ném một cái, vứt xuống hệ thống không gian một góc nào đó dát đạt bên trong đi.

Quả nhiên, nhà mình thống tử vẫn là trước sau như một bá đạo, cho đồ vật đều hoàn toàn không theo sáo lộ đến cho.

Vân vân. . .

Không theo sáo lộ ra bài. . .

Mạc Nhiễm tựa hồ nghĩ tới điều gì, khẽ chau mày, hướng về phương xa cao cao đứng vững mà lên dãy núi nhìn lại.

Cảm thụ được từ trong dãy núi tản ra một đạo so Nam Cung Hoa còn muốn cường hoành hơn hơn mấy phần khí tức, Mạc Nhiễm trực tiếp đem nó cho không nhìn.

Sau đó thần thức vừa mở, ai cũng không yêu.

Cả giới trong nháy mắt này cơ hồ đều bị trên người hắn phát tán mà ra thần thức cho bao vây lại, vạn vật khí tức, hắn nhìn một cái không sót gì.

Cuối cùng, hắn đem mục tiêu khóa chặt tại từ trong dãy núi tản ra hai đạo yếu ớt khí tức trên thân.

Trên mặt lập tức hiện ra một vòng vẻ vui thích, hắn sờ lên cái cằm, nghĩ sâu xa một phen, nhẹ gật đầu, cảm thấy việc này có thể thực hiện.

Liền nhẹ giọng nói ra:

"Hết thảy năm cái, hiện tại chết ba. . ."

"Còn kém hai. . ."

"Giết đều giết, nhiều hơn hai, tựa hồ cũng không có gì không ổn. . ."

"Đã như vậy. . ."

"Vì có thể triệt để tiêu trừ nữ nhi của ta cừu hận trong lòng, vì ta bày nát đại kế, ta Mạc Nhiễm, khẩn cầu hai vị. . ."

"Chịu chết!"

Nói xong, tay hắn lên đao rơi.

Hai ngón khép lại, ba ngàn pháp tắc từ Mạc Nhiễm quanh thân lại lần nữa ngưng tụ, chậm rãi nổi lên.

Từng đạo cổ lão minh văn từ trong hư không phiêu đãng mà ra, tại Mạc Nhiễm trên thân xoay quanh, tựa như vượt qua thời không mà đến, xuyên qua cổ kim.

Mấy đạo pháp tắc ngưng tụ thành từng đạo ẩn chứa diệt thế chi ý kiếm khí.

Bất quá thời gian một hơi thở.

Ngàn vạn kiếm khí liền cứ như vậy đơn giản bị Mạc Nhiễm cho ngưng tụ ra.

Không cần tốn nhiều sức.

Hôm nay, hắn muốn đem kiếp trước đánh lén nữ nhi của hắn, làm hại nữ nhi của hắn kiếp trước bỏ mình tại Tiên Hoàng bí cảnh bên trong kia năm cái lão Lục, toàn diện chém chết!

Đều đã chết ba cái.

Lại chết hai cái lại có làm sao?

Oanh

Mạc Nhiễm một chỉ xẹt qua thương khung.

Quanh thân ngưng tụ mà ra vài đạo kiếm khí tựa như cùng thoát cương chi ngựa, hướng phía hắn khóa chặt lại mục tiêu bay đi.

Tốc độ nhanh chóng, không chút nào mang dây dưa dài dòng.

Rất nhanh, bất quá mấy cái trong nháy mắt, kiếm khí liền vượt qua trăm vạn dặm, từ Thất Nhiễm Tiên Triều, đã tới cái này sừng sững cùng đại địa phía trên, xuyên phá tầng tầng mây mù, muốn muốn đem trời cho đỉnh ra cái lỗ thủng tới dãy núi bên ngoài.

Mà trong dãy núi một chỗ cấm địa bên trong, một tôn hai tay giơ lên cao cao, hai tay dâng một cây dài bổng khỉ giống lập cùng nơi đây.

Khỉ giống quanh thân, kim quang nổi lên bốn phía.

Này khỉ người mặc kim giáp, đầu đội kim quan, xấu xí.

Hai mắt bốc lên một vệt kim quang, ẩn chứa diệt thế chi ý.

Tại cảm nhận được nguy hiểm phủ xuống thời giờ, kèm theo trên người nó hòn đá bắt đầu một chút xíu tróc ra.

Rất nhanh.

Dãy núi cấm địa, nơi đây kim quang nổi lên bốn phía.

Chiến đấu chi ý cũng là bay lên.

Bất quá rất nhanh, liền liền tiêu tán xuống dưới.

Hắn chính là tòa rặng núi này chủ nhân, đồng thời cũng là mấy ngàn vạn Tiên thú chủ nhân, cũng là một vị ẩn thế nhiều năm, không hỏi thế sự yêu tộc Tiên Đế cường giả.

Tên gọi: Vạn Yêu Tiên Đế, ý là, vạn yêu chi chủ.

Vừa hồi phục lại thạch khỉ buông xuống hai tay giơ trường côn, gãi gãi bên mặt bên trên lông tóc, nhe răng nói: "Không phải hướng về phía ta tới. . .".