Chương 165: Nữ nhi của ta, hẳn là có thuộc về nàng nhân sinh của mình

Chương 165: Nữ nhi của ta, hẳn là có thuộc về nàng nhân sinh của mình

Vạn Yêu Tiên Đế nhẹ nhàng thở ra, hắn còn tưởng rằng đạo này khí tức kinh khủng là chuyên môn vì hắn mà đến.

Không nghĩ tới lại là sợ bóng sợ gió một trận.

Đồng thời lại đánh đáy lòng cảm thấy nghi hoặc.

Đến cùng là cái dạng gì ngoan nhân, mới có thể có tội bực này cường giả khủng bố. . .

Nghi hoặc thời khắc, Vạn Yêu Tiên Đế hai mắt hiện lên một vệt kim quang, thần thức trong nháy mắt khuếch tán ra đến, bao trùm toàn bộ Vạn Yêu Sơn mạch.

Cảm thụ được cái kia đạo đến từ phương xa mà đến, rơi vào Vạn Yêu Sơn mạch bên trong kinh khủng, khiến khỉ cảm thấy kinh hãi khí tức, hắn kìm lòng không được, không bị khống chế nuốt ngụm nước bọt.

Căn bản là không sinh ra đến một tia muốn đi ngăn trở ý nghĩ. . .

Vạn Yêu Tiên Đế cứ như vậy nhìn xem, nhìn xem cái kia đạo đạo tản ra diệt thế chi ý từ pháp tắc biến thành kiếm khí tại Vạn Yêu Sơn mạch bên trong tứ ngược.

Sau đó, nhìn xem ngàn vạn pháp tắc kiếm khí có mục đích hướng phía một chỗ chăm chú nhắm động phủ đánh tới lúc, hắn lông mày đột nhiên cau chặt.

Không thể tin nói: "Cái này. . . Bách thú cùng vạn chiến là từ lúc nào trêu chọc đến bực này kinh khủng tồn tại?"

Vạn Yêu Tiên Đế một mặt mộng bức, bách thú, vạn chiến.

Chính là hắn tọa hạ, thập đại Tiên Hoàng một trong. . .

Hắn thực lực tại thập đại Tiên Hoàng bên trong, nhưng xếp vào năm vị trí đầu tồn tại.

Trong ký ức của hắn, hai người này từ lúc từ kia Tiên Hoàng bí cảnh trở về về sau, liền bắt đầu bế quan bắt đầu chuẩn bị đột phá kia Tiên Hoàng chi cảnh.

Đột phá sau khi thành công, hai người này liền một mực đợi trong động phủ củng cố tự thân cảnh giới, đến nay đã có hơn nghìn năm chưa từng ra qua. . .

Là thế nào trêu chọc phải bực này tồn tại?

Vạn Yêu Tiên Đế sắc mặt ngưng trọng. . .

Không nghĩ ra.

Hắn bản năng nắm lên lỗ tai, cào lên má đến, nội tâm rất là xoắn xuýt. . .

Xoắn xuýt mình muốn hay không xuất thủ đem cái này hai hàng cấp cứu hạ. . .

Nếu là xuất thủ, khẳng định sẽ đắc tội tôn này kinh khủng tồn tại. . .

Nhưng là hiện tại vô duyên vô cớ để hắn hao tổn hai tên Đại tướng, cái này khiến hắn như thế nào tiếp thụ được?

"Đáng chết!"

"Liều mạng, muốn tổn hại cũng phải để ta tổn hại cái minh bạch đi!"

Nói xong, Vạn Yêu Tiên Đế nắm chặt trong tay cái kia đạo tản ra đạo đạo bạch ngọc chi quang ngọc bổng, muốn nghĩ hướng phía kia sắp rơi xuống pháp tắc kiếm khí công tới lúc. . .

Mạc Nhiễm thanh âm từ trong hư không chậm rãi vang lên.

"Không cần nhiều xen vào chuyện bao đồng, ta giết hai cái người liền đi. . ."

Hắn ngữ khí bình thản, đồng thời lại có thể cảm giác được một tia ngạc nhiên.

Bởi vì cái này khỉ con giấy cách ăn mặc, để hắn nhớ tới một cái, không sợ hết thảy, muốn muốn cùng thiên địa đồng tề, đỉnh thiên lập địa thân ảnh. . .

Chỉ tiếc.

Dưới mắt vị này, cũng không phải là hắn.

Ai

Vạn yêu chi chủ kia nhọn miệng bị Mạc Nhiễm bất thình lình thanh âm dọa cho thử lên răng, quanh thân hù dọa đầy trời yêu khí.

Muốn muốn đem Mạc Nhiễm cho tìm ra tới.

Chỉ tiếc.

Đó căn bản không có khả năng!

"Hảo hảo đợi tại, không phải, đem ngươi quan lồng bên trong đi!"

Sau khi nói xong, tại Vạn Yêu Tiên Đế kinh ngạc thần sắc dưới, ngàn vạn pháp tắc kiếm khí cũng tại lúc này ở giữa trong nháy mắt trút xuống.

Mà thân ở tại bế quan bên trong bách thú, vạn chiến cái này hai hàng cũng cảm nhận được cỗ này khí tức kinh khủng, vừa mở to mắt, muốn muốn chạy trốn nơi đây lúc.

Lại phát hiện thân thể của mình không biết bị thứ gì cho cầm giữ.

Vô luận bọn hắn làm sao thi triển thủ đoạn tránh thoát, đều không thể động đậy mảy may.

Oanh

Một tiếng vang trầm âm thanh từ Vạn Yêu Sơn mạch bên trong truyền vang mà ra.

Đinh tai nhức óc.

Vạn Yêu Sơn mạch trong phạm vi trăm vạn dặm, tất cả mọi người bị đạo này đột nhiên truyền ra tiếng nổ lớn hấp dẫn qua.

"Khá lắm, bọn này Tiên thú muốn làm cái gì? Tại tổ chức cái gì vũ hội sao?"

"Ngươi suy nghĩ nhiều, đoán chừng là kia Vạn Yêu Tiên Đế không cẩn thận thả cái rắm đi. . ."

"Ngươi muốn chết mình một bên đi nói, đừng kéo lên ta."

"Tiên Đế há lại chúng ta có thể tự mình nghị luận?"

"Có ai không, đem hắn trói lại, đưa vào Vạn Yêu Sơn mạch bên trong đi đổi lấy tạo hóa, ta có ghi hình thạch, vừa mới lời hắn nói tất cả đều cho ta quay xuống!"

"Ngọa tào, ta trượt. . ."

"..."

Làm xong đây hết thảy về sau, Mạc Nhiễm thu hồi thần thức, làm bộ mỏi mệt xoa xoa mồ hôi trên trán, thở dài, khóe miệng có chút giương lên, cười nói: "Tốt a! Lão tử lại có thể bày nát rồi~ "

Đồng thời, hắn lại hướng phía Thẩm Thanh Thanh hiện nay vị trí nhìn lại, một mặt cưng chiều, tự nói cười nói: "Ta lớn ai da, từ giờ trở đi, ngươi liền hảo hảo, bắt đầu mới tinh sinh hoạt đi!"

"Quá khứ đủ loại. . ."

Cha

"Nên đã sớm nên vì ngươi chặt đứt!"

"Rất xin lỗi, đây hết thảy có lẽ tới hơi trễ, là cha không tốt."

Nói, Mạc Nhiễm đột nhiên giơ tay lên, bàn tay chung quanh nổi lên điểm điểm tinh mang, hướng phía phía trước mình nhẹ nhàng hết thảy, trước người không gian tựa như nhận lấy cái gì công kích, bị một cỗ Vô Danh lực lượng đem cắt ra đến

"Nữ nhi của ta, không nên bị quá khứ trói buộc, nàng hẳn là. . ."

"Hẳn là có thuộc về mình mục tiêu!"

Nói xong, Mạc Nhiễm trực tiếp hướng phía trước bước ra một bước.

Liền tới đến một chỗ bị hắc ám bao phủ không gian bên trong.

Mảnh không gian này cũng tại Mạc Nhiễm bước vào một khắc này, nổi lên điểm điểm tinh mang, đem nơi đây không gian cho hơi chiếu sáng một chút.

Cũng liền tại lúc này, từ trên không, chậm rãi chảy xuôi mà xuống một đầu cổ lão tinh hà.

Rất nhanh.

Một đầu trông không đến cuối dòng sông, từ trong bóng tối chậm rãi hình thành.

Hiện ra ở Mạc Nhiễm trước mắt.

Đầu này không thể nhìn thấy phần cuối cổ lão tinh hà, đây chính là giới này, thời gian sông dài.

Nghe nói, dọc theo trường hà xuôi dòng mà xuống có thể đến tương lai, dọc theo trường hà đi ngược dòng nước có thể đến quá khứ.

Mạc Nhiễm không nhanh không chậm, hướng phía tinh hà thượng lưu đi đến.

Còn chưa đi mấy bước.

Một khuôn mặt quen thuộc, liền xuất hiện ở Mạc Nhiễm trong mắt.

Đi đến cái này, hắn cũng liền ngừng lại, ngẩng đầu nhìn cái kia đạo từ trong tinh hà chiếu rọi ra thân ảnh, trên mặt của hắn hiển thị rõ từ ái.

Người này.

Chính là kia vào luân hồi, chuẩn bị chuyển thế Nguyệt Lạc Tiên Vương.

Lúc này Nguyệt Lạc Tiên Vương, đang do dự muốn hay không uống xong trong tay chén này có thể làm nàng quên mất hết thảy quá khứ đục ngầu chi thủy.

"Uống xuống đi. . ."

Nhìn nàng do dự, Mạc Nhiễm thanh âm từ trong hư không chậm rãi vang lên, cũng liền tại hắn nói chuyện trong nháy mắt đó, thời gian sông dài bên trong, phảng phất có thứ gì muốn dũng mãnh tiến ra, ngăn cản hắn.

Nhưng Mạc Nhiễm xác thực một mặt bình tĩnh, giơ tay lên, hướng phía kia lăn lộn chấn động dòng sông thời gian hung hăng đè ép, liền đem cỗ này động tĩnh cho triệt để áp chế xuống tới.

Đây cũng là ai vách quan tài  ấn không ở đây?

Thần sông a?

Mạc Nhiễm cười cười, tựa hồ là đang chờ lấy thân ở trường hà bên trong người hồi phục chính mình.

Tốt

Cùng Mạc Nhiễm vượt qua thời gian nhìn nhau một chút, còn đang do dự bên trong Nguyệt Lạc Tiên Vương không hề nghĩ ngợi, trực tiếp là gật đầu trả lời xuống dưới.

Không biết vì sao.

Nàng từ Mạc Nhiễm trên thân, cảm nhận được một cỗ chưa bao giờ có ấm áp. . .

Rất nhanh.

Trong tay đục ngầu chi thủy, liền liền bị Nguyệt Lạc Tiên Vương cho toàn bộ uống xuống dưới.

Mà nàng, cũng từ cái này trường hà bên trong, đối Mạc Nhiễm mỉm cười, sau đó liền rút đi một thân quần áo, vào kia luân hồi chi hải. . .

Trong nháy mắt, cuồn cuộn lăn lộn không dứt luân hồi chi hải liền đưa nàng bao phủ lại.

Đến tận đây.

Thượng giới nhất đại Tiên Vương, mặt trăng lặn, trở thành lịch sử.

Thân thể của nàng, bị mênh mông vô bờ cuồn cuộn luân hồi chi hải chỗ vùi lấp, trấn áp cùng này dưới, hóa thành một bộ Hồng Phấn Khô Lâu.

Mà thần hồn, cũng tại trải qua nhiều năm rèn luyện sau.

Đầu thai chuyển thế.

Thấy thế, Mạc Nhiễm mỉm cười, xoay người sang chỗ khác.

Dọc theo trường hà phần dưới, một đường đi tới.

Hắn muốn nhìn một chút, không có trí nhớ kiếp trước nữ nhi, sẽ thể hiện ra như thế nào phong thái.

...

Ta gọi Thẩm Thanh Thanh, sinh ra tại hạ giới Thanh Vũ Hoàng Triều, là Thanh Vũ Hoàng Triều đại công chúa.

Vừa ra đời liền kèm thêm thiên địa dị tượng, ba ngàn vạn dặm tử khí từ đông mà tới.

Ta có cái lão cha, rất mạnh.

Mẫu thân của ta là Nữ Đế, càng mạnh.

Bởi vì nàng có thể áp chế cha ta.

Cha mẹ ta đều rất thương ta.

Ta ba tuổi lúc liền cảm giác tỉnh vừa gieo xuống giới đều chưa từng từng có ghi lại thể chất, ta bắt đầu bước vào con đường tu luyện, sáu tuổi tụ khí, chín tuổi tán khí.

Mười tuổi liền bước vào Mệnh Cung cảnh, trở thành toàn bộ hạ giới, lợi hại nhất thiên tài!

Đồng thời, ta còn lĩnh ngộ cái thứ nhất lực lượng pháp tắc, cũng bởi vì ham chơi rời khỏi nhà, bái nhập Vấn Tâm Kiếm Tông, tu hành hai năm.

Mười hai hàng năm Mệnh Cung ba cảnh.

Hạ giới thế hệ trẻ tuổi bên trong, ta vô địch!

Mười bốn tuổi ta lĩnh ngộ đạo thứ hai pháp tắc.

Mười lăm tuổi đạo thứ ba. . .

Tốc độ có thể xưng vạn cổ chỉ có!

Mười sáu tuổi, ta leo lên đế lộ.

Tại đế lộ phía trên đại sát tứ phương. . .

Cuối cùng đoạt được một tịch đế vị, mười bảy tuổi, ta chuẩn bị xưng đế.

Lúc này, không biết từ chỗ nào đụng tới một cái thượng giới thiên kiêu muốn giết ta. . .

Ta giết hắn.

Hắn nói cho ta, hắn là Tiên Hoàng chi tử.

Đó là vật gì?

Ta không hiểu.

Giết hắn về sau, cha của hắn liền không biết từ chỗ nào xuất hiện, muốn giết ta.

Đây là ta lần thứ nhất gặp Đại Đế cảnh bên ngoài cường giả, rất mạnh, ta phải chết. . .

Cũng liền tại ta muốn chết mất thời điểm, cha ta cũng không biết từ chỗ nào xuất hiện. . .

Cứ như vậy.

Ta không chỉ có được cứu, còn không hiểu thấu trở thành một cái Tiên Đế chi nữ. . .

...

"Không hổ là nữ nhi của ta!"

Mạc Nhiễm dừng bước lại, đối Thẩm Thanh Thanh dựng lên cái thật to ngón cái, khích lệ nói.

Mặc dù hắn một cử động kia, rất có thể sẽ dẫn phát một chút liệt, ngoài ý liệu cải biến, hoặc là thêm ra đến dạng gì địch nhân.

Hắn Mạc Nhiễm, đều không sợ hãi.

Vẫn là câu nói kia: Ta vô địch, ngươi tùy ý, đụng phải ta, coi như ta thua.

Làm xong đây hết thảy về sau, Mạc Nhiễm liền không có tiếp tục đi xuống dưới ý nghĩ.

Một cái lắc mình, liền từ phương này không gian bên trong lui ra ngoài.

Tại tiếp tục đi xuống.

Hắn sẽ vĩnh viễn bị vây ở chỗ này.

Sẽ bị mình vây khốn ở.

Thời gian có thể trói buộc rất nhiều người.

Hắn cũng không ngoại lệ.

Đương nhiên, hắn chỉ, là mình bị mình trói buộc.

Bởi vì. . .

Có thể đánh bại mình, chỉ có chính hắn..