Chương 166: Ngươi có mấy cái cha a?

Chương 166: Ngươi có mấy cái cha a?

Chúng ta Thẩm Thanh Thanh.

Thảm a!

Chẳng qua là muốn đi Lăng Vân Tiên Tông đụng một cái cha, để cho mình lão cha xuất thủ, đem cừu nhân của mình tiêu diệt.

Không nghĩ tới còn chưa tới chỗ.

Mình hai cái cừu nhân liền đã đi tìm chết.

Muốn chết coi như xong.

Còn khiến cho nàng ngay cả ký ức cũng mất.

Lăng Vân Tiên Tông chân núi.

Mới từ không gian thông đạo bên trong bước ra tới Thẩm Thanh Thanh chỉ cảm thấy một dòng nước ấm từ đỉnh đầu chảy xuôi mà xuống.

"Đột nhiên tốt choáng. . ."

"Chuyện ra sao a! Vượt qua quá xa? Cho lão nương cả thiếu máu rồi?"

Cảm giác vừa đến, Thẩm Thanh Thanh liền vội vàng đi vào dưới một cây đại thụ, tay trái vịn cây, tay phải nâng trán, một mặt khó chịu.

"Cảm giác óc bị dao lăn lộn. . ."

"Lão cha cũng không có nói cho ta, sử dụng cái đồ chơi này có nghiêm trọng như vậy di chứng a. . ."

Lúc này.

Một mực cuộn tại Thẩm Thanh Thanh trên vai lâm vào ngủ say, khôi phục thương thế nguyên liệu nấu ăn cũng cảm nhận được Thẩm Thanh Thanh chỗ khác thường, vội vàng từ trong ngủ mê tỉnh lại.

Quan thầm nghĩ: "Chủ nhân, ngươi không sao chứ?"

Thẩm Thanh Thanh hữu khí vô lực khoát tay áo, nói: "Không có. . . Không có việc gì. . ."

Lạch cạch!

Vừa mới dứt lời.

Thân thể của nàng tựa như cùng mềm mại kẹo đường, dựa lưng vào đại thụ, thuận thế trượt xuống.

Hôn mê bất tỉnh.

Thẩm Thanh Thanh tựa như lâm vào một loại nào đó thâm trầm trong ngủ mê, tùy ý nguyên liệu nấu ăn thế nào kêu gọi, nàng đều nghe không được.

Nếu không phải nó cùng Thẩm Thanh Thanh ký kết chủ phó khế ước, còn có thể cảm nhận được Thẩm Thanh Thanh khí tức, nó thật sắp điên rơi mất.

Đại lão nữ nhi muốn đặt ta cái này đã xảy ra chuyện gì.

Ta nên làm cái gì a?

Bất quá sốt ruột cũng vô dụng, nó hiện tại có khả năng làm, cũng chỉ có canh giữ ở bên cạnh của nàng, phòng ngừa có người xuất thủ đánh lén.

Thời gian trôi qua nhanh chóng. . .

Một canh giờ. . .

Hai canh giờ. . .

Lúc này Thẩm Thanh Thanh, đã hôn mê hai canh giờ.

Nguyên liệu nấu ăn tâm run lên một cái, thân rắn không ngừng trên mặt đất bồi hồi hoạt động, một giây nôn tám lần lưỡi rắn.

Khéo đưa đẩy trượt trên đầu, cũng không khỏi tự chủ lo lắng bốc lên điểm điểm thuần trắng mồ hôi.

Rốt cục.

Cũng liền tại nó vừa đi vừa về bồi hồi chín chín tám mươi mốt lần về sau.

Hôn mê hai canh giờ Thẩm Thanh Thanh cũng chậm rãi mở ra hai tròng mắt của nàng.

Tại Thẩm Thanh Thanh có chỗ động tĩnh thời điểm, nguyên liệu nấu ăn cũng là một mặt mừng rỡ vọt đến nàng trước người.

"Chủ nhân, ngươi cảm giác thế nào?"

"Không có sao chứ?"

"Có hay không chỗ nào không thoải mái?"

"Có phải là bị bệnh hay không?"

"Hay là. . ."

Đối mặt nguyên liệu nấu ăn kia thao thao bất tuyệt quan tâm lời nói.

Thẩm Thanh Thanh chỉ cảm thấy đầu ngất đi, nhíu mày một cái, giơ tay lên, ngăn tại nó rắn mặt mũi trước.

Nói: "Ngừng! !"

"Ta không sao."

Nghe vậy, nguyên liệu nấu ăn dừng một chút, nghe được Thẩm Thanh Thanh nói không sau đó, nó như trút được gánh nặng nhẹ nhàng thở ra.

Vội vàng nói: "Vậy là tốt rồi vậy là tốt rồi. . ."

Mà Thẩm Thanh Thanh cũng chậm rãi chống đỡ thân thể, đứng lên.

Mắt nhìn hoàn cảnh chung quanh, luôn cảm giác có chút quen thuộc.

Nhưng là lại nói không ra.

Trong đầu rối bời, luôn cảm giác thiếu khuyết một chút thứ gì. . .

Nhưng là nàng nói không ra.

Ánh mắt của nàng đi lòng vòng, hít sâu một hơi.

Đem hết thảy đều thuộc về tại Mạc Nhiễm cho phù lục khó dùng trên thân.

Hừ

Xấu lão cha, không nói cho ta dùng cái đồ chơi này còn có di chứng, hại ta lập tức dùng mấy trương, hôn mê ta!

Ta quyết định ba ngày không để ý tới ngươi!

Không

Năm ngày! ! !

...

Mà ở xa Thất Nhiễm Tiên Triều Mạc Nhiễm, còn không biết giờ phút này mình đã bị nữ nhi cho kéo vào sổ đen bên trong.

Còn tại một mặt thảnh thơi nằm ở trên giường uống vào hắn trà. . .

Hoàn toàn không rõ mức độ nghiêm trọng của sự việc.

...

Thẩm Thanh Thanh lấy lại tinh thần, mắt nhìn trên đất nguyên liệu nấu ăn, Thẩm Thanh Thanh giang hai tay, ra hiệu nó đi lên.

Nguyên liệu nấu ăn cũng không bút tích.

Hưu

Chỉ nghe một tiếng tiếng xé gió lên, nó liền từ trên mặt đất nhảy lên một cái, rơi vào Thẩm Thanh Thanh trên lòng bàn tay cuộn lại.

Rất ngoan ngoãn.

Thẩm Thanh Thanh há to miệng, muốn muốn nói gì, nhưng nói đến bên miệng, nhưng lại không biết bắt đầu nói từ đâu. . .

Ta tới này làm gì tới?

. . .

Đầu óc tốt ngứa a!

A a a!

Cũng liền tại nàng không biết tiếp xuống nên làm gì lúc.

Phía trước, một đạo âm thanh vang dội đột nhiên truyền đến.

"Mới vào Vấn Đạo cảnh? Thật sự chính là cái gì a miêu a cẩu đều muốn bái nhập ta Lăng Vân Tiên Tông a!"

Nghe vậy.

Thẩm Thanh Thanh ngẩng đầu lên, trên mặt hiện ra một vòng tức giận, theo thanh âm nơi phát ra nhìn lại.

Chỉ gặp hai đạo người mặc áo lam, cầm trong tay một thanh huyền hắc bội kiếm nam tử chẳng biết lúc nào, đã đi tới nàng ngay phía trước.

Tựa hồ là từ bên cạnh trong đường nhỏ đi ra.

Hai người là Lăng Vân Tiên Tông ngoại môn đệ tử.

Là vài ngày trước, thông qua được Lăng Vân Tiên Tông chiêu sinh khảo hạch mới nhập môn đệ tử mới.

A miêu a cẩu?

Muốn bái nhập Lăng Vân Tiên Tông?

Ta mẫu thân ngươi làm sao không biết ta muốn bái nhập Lăng Vân Tiên Tông?

Mặc dù nói nàng cũng không biết nàng thế nào liền xuất hiện ở nơi này.

Nhưng là nàng dám khẳng định, nàng tuyệt đối không có muốn bái nhập cái này Lăng Vân Tiên Tông ý nghĩ!

Một cái phá tiên tông.

Nàng hiếm có?

Nàng bất quá là không biết chuyện ra sao, lại đột nhiên té xỉu ở nơi này mà thôi.

Chỉ gặp Thẩm Thanh Thanh nhíu mày, đỗi nói: "Thế nào? Đường là nhà ngươi? Tới chính là muốn bái nhập ngươi Lăng Vân Tiên Tông?"

"Không cho người ta đến?"

Thẩm Thanh Thanh vừa nói xong.

Không đợi kia hai đệ tử nói chuyện.

Một bên lại tiếp lấy truyền đến một đạo mười phần phách lối ngữ khí.

"Không phải không cho người ta đến, là không cho a miêu a cẩu đến!"

Vừa dứt lời.

Chỉ gặp một bên tiểu đạo, thông hướng Lăng Vân Tiên Tông trên đường nhỏ.

Một vị người mặc cẩm y thiếu niên, chậm rãi từ đó đi ra, miệng bên trong còn ngậm một cây không biết từ chỗ nào tiện tay hái cỏ dại rễ.

Một mặt phúc hậu.

Rất là phách lối.

Không đợi Thẩm Thanh Thanh kịp phản ứng.

Hai vị kia Lăng Vân Tiên Tông ngoại môn đệ tử tại nhìn thấy cái này thiếu niên mặc áo gấm về sau, trực tiếp một đường chạy chậm, đón khuôn mặt tươi cười, xoa quyền mài chưởng, a dua phụ họa nói: "Đây không phải tiên linh thương hội phúc quý thiếu gia sao!"

"Ngài làm sao xuống tới rồi?"

"Chúng ta đại trưởng lão vừa ra cửa, đoán chừng muốn tốt một hồi mới có thể trở về. . ."

"Phúc quý thiếu gia không có ý định đang chờ đợi sao?"

Đang khi nói chuyện, trong đó một vị hiểu chuyện chạy tới cái kia tên là phúc quý thiếu niên mặc áo gấm sau lưng, hết sức quen thuộc vì hắn cầm bốc lên vai tới.

Bị đột nhiên phục vụ, phúc quý cũng là một mặt hưởng thụ.

Đối với hắn hài lòng nhẹ gật đầu.

Rất tán thành hắn loại hành vi này.

Đối với hắn cho khẳng định.

Nhìn xem bọn hắn dạng này, Thẩm Thanh Thanh thật là không thể nhịn được nữa.

Nàng dừng một chút, mắt nhìn còn tĩnh cuộn tại trên tay nguyên liệu nấu ăn, sau đó hướng phía không trung ném đi, nguyên liệu nấu ăn cũng là thuận thế bay lên, bay nổi giữa không trung.

Tiếp lấy nàng đôi mắt đẹp hướng phía bọn hắn hung tợn trừng một cái.

Nói: "Nguyên liệu nấu ăn, đi, đi lên cho bọn hắn một người một bàn tay, sau đó dùng bó đuốc bọn hắn đốt sạch sẽ."

"Dám cùng tỷ so phách lối?"

"Cũng không đi ra hỏi thăm một chút, cha ta là ai!"

Thẩm Thanh Thanh khóe miệng một phát, lộ ra một cái mười phần Hiền lành tiếu dung.

Mặc dù nàng không biết mình vì sao lại đột nhiên xuất hiện ở đây.

Nhưng là nàng thế nhưng là Tiên Đế chi nữ, nàng còn chưa bắt đầu phách lối đâu, liền có người so với nàng còn muốn khoa trương?

Làm sao?

Cha ngươi cũng là Tiên Đế a?

Ta không tin.

Thẩm Thanh Thanh sau khi nói xong.

Nổi bồng bềnh giữa không trung nguyên liệu nấu ăn cũng là vội vàng nói âm thanh: "Rõ!"

Sau đó chỉ thấy nó thân thể trên không trung đảo lộn ba trăm sáu mươi độ, Chân Tiên cảnh đỉnh phong tu vi tại thời khắc này, trong nháy mắt nở rộ ra.

"Thật. . . Chân Tiên!"

"Không. . Không được!"

"Chỉ là Chân Tiên. . ."

Cảm thụ được từ nguyên liệu nấu ăn trên thân tản ra khí tức, ba người ý nghĩ không giống nhau.

Có thể ăn tài mới sẽ không quản những này, đuôi rắn bãi xuống.

Kia tắm rửa ngọn lửa trên người tựa như cùng được trao cho một loại nào đó động lực, trực tiếp hóa thành ba đạo to lớn hỏa diễm trường tiên, hướng phía bọn hắn Oanh giết mà đi.

Oanh

Tại bọn hắn kinh ngạc thần sắc phía dưới.

Trắng nõn da thịt cùng Hỏa xà trường tiên tới cái tiếp xúc thân mật.

Rất nhanh, mặt của bọn hắn liền bị ẩn chứa âm hàn chi lực hỏa diễm cho ăn mòn.

Trên mặt không chỉ có bị thiêu đốt ra một đạo vết thương máu chảy dầm dề.

Thân thể cũng tại tới tiếp xúc một nháy mắt, như là như diều đứt dây, bay ngược mà ra.

Hừ

"Thất Nhiễm Tiên Triều một con đường, hỏi thăm một chút ai là cha!"

"Cùng tỷ so phách lối?"

"Ngươi có mấy cái cha a?".