Chương 167: Chiêu sinh đại hội

Chương 167: Chiêu sinh đại hội

Mặc dù ngoài miệng mắng liệt đấy, nhưng Thẩm Thanh Thanh trong lòng vẫn là cảm thấy ấm áp.

Cho tới nay, nàng mỗi giờ mỗi khắc không đều đang lo lắng Mạc Nhiễm nhìn thấu thân phận của mình, đem mình làm một cái đoạt xá người. . .

Hiện tại xem ra, lo lắng của nàng hoàn toàn là dư thừa.

Mình kia lão phụ thân, đã sớm biết.

Nghĩ đến cái này, Thẩm Thanh Thanh như trút được gánh nặng nhẹ nhàng thở ra.

Nàng chậm rãi ngẩng đầu lên, hướng phía kia trên trời cao nhìn lại.

Tiêu tan cười một tiếng.

Nàng cuối cùng cũng đã không cần đang lo lắng cái này!

Thoải mái!

Cũng liền tại lúc này.

Xoay quanh tại Thẩm Thanh Thanh trên vai, lâm vào một loại nào đó trong ngủ mê khôi phục thương thế Thực Tài tựa như cảm nhận được cái gì, đột nhiên mở ra nó cặp kia tinh hồng xà nhãn.

Kia phảng phất xuyên thủng hư không một tinh hồng dựng lên, hướng phía một phương hướng nào đó nhìn lại.

"Thế nào?"

Cảm nhận được Thực Tài dị dạng, Thẩm Thanh Thanh nghi hoặc hỏi.

Tê

"Chủ nhân, ta vừa vặn giống nghe được có người tại kêu cứu. . ."

?

Thẩm Thanh Thanh nhướng mày, mắt nhìn người chung quanh người tới quá khứ đường đi, rất là ồn ào, nàng một mặt mờ mịt.

Cái này chỗ nào cái gì tiếng kêu cứu?

Thực Tài cũng là đã nhận ra Thẩm Thanh Thanh nghi hoặc chỗ.

Hướng phía một bên nhô thật cao, bị từng tầng từng tầng mây mù chỗ che giấu Lăng Vân Tiên Tông phía sau núi nhìn lại.

Nói: "Chủ nhân, kia tiếng kêu cứu, là từ chỗ ấy truyền đến. . ."

Thẩm Thanh Thanh thuận nó chỗ nhìn phương hướng nhìn lại.

Sờ lên cái cằm, hỏi: "Tiểu Thực Tài, ngươi thật đã nghe chưa?"

Thực Tài xoay đầu lại, nói: "Đúng vậy chủ nhân, ngọn núi này, rất không thích hợp, đối diện treo ngày, nên nóng bỏng, nhưng ta lại tại trong đó cảm nhận được một cỗ cực kì âm hàn khí tức."

"Còn có, ngọn núi này chung quanh, còn nổi lơ lửng năm cái phù thạch, cái này phù thạch phía trên còn các bày biện một đạo trận kỳ."

"Ngọn núi này rất không thích hợp, tựa hồ là đang trấn áp thứ gì. . ."

. . .

Theo Thực Tài nhắc nhở, Thẩm Thanh Thanh cũng hướng phía kia trùng thiên, mà lên, đứng ở dưới bầu trời, muốn nghĩ xuyên thấu thương khung sơn phong nhìn đi.

Khoảng cách có chút xa. . .

Nàng nhìn không rõ lắm.

Bất quá chăm chú cảm thụ, nàng lại là có thể cảm nhận được một cỗ âm trầm hàn khí từ bên trong tản ra.

Bởi vì nàng thân Hoài Băng chi pháp tắc, đối với khí âm hàn, khẳng định là có cảm giác biết.

Đối với phù thạch phía trên trận kỳ, nàng tự nhiên cũng là thấy được.

Trận kỳ, tên như ý nghĩa, trận pháp sư thường dùng thủ đoạn, bình thường dùng để bố trí một chút trận pháp cường đại mới có thể sử dụng đến.

Trấn áp đồ vật?

Tiếng kêu cứu. . .

Người

Khá lắm. . .

Cái này Lăng Vân Tiên Tông còn trấn áp một người?

Vốn định rời đi mở Lăng Vân Tiên Tông Thẩm Thanh Thanh lông mày đột nhiên nhíu chặt, trầm tư một phen về sau, ở trong lòng thầm nghĩ.

Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi Lăng Vân Tiên Tông đang giở trò quỷ gì!

Lừa bán nhân khẩu sao? !

Ầm ầm. . .

Ầm ầm. . .

Cũng liền tại Thẩm Thanh Thanh suy nghĩ sâu xa thời điểm.

Trên trời cao, đột nhiên lao vùn vụt tới từng chiếc hoa mỹ chiến thuyền.

Ổn định rơi vào Lăng Vân Tiên Tông trên không.

"Là Lăng Vân Tiên Tông chiến thuyền. . ." Nhìn xem chiến thuyền bên trên in đồ án, Thẩm Thanh Thanh rất nhanh liền đem cái này chiến thuyền thuộc về nhận ra.

Đồng thời lại cảm thấy có chút nghi hoặc.

Cái này Lăng Vân Tiên Tông làm sao đột nhiên xuất động nhiều như vậy chiến thuyền?

Nàng nghi hoặc, rất nhanh liền đạt được giải đáp.

Chỉ gặp ngồi ở một bên ăn dưa quần chúng nhìn xem trên trời cao chiến thuyền, nhẹ giọng thảo luận nói ra: "Đi thời điểm khí thế hung hăng. . ."

"Không nghĩ tới còn có thể trở về, ta còn tưởng rằng không về được đâu. . ."

"Nghĩ đến, vị kia Thất Nhiễm Tiên Triều tiên chủ, là một vị hiền lành Tiên Đế a!"

"Xác thực, nghĩ đến hắn cũng không phải cái gì thị sát hạng người, không phải, cái này Lăng Vân Tiên Tông triệu tập nhiều như vậy Chân Tiên cảnh tu sĩ tiến đến giải cứu bọn họ tông chủ làm sao còn có thể bình yên vô sự trở về đâu?"

". . ."

Tại bọn hắn kịch liệt thảo luận thời điểm, lại là không có chú ý tới một bên một vị hán tử thân thể sợ hãi run rẩy, trên trán mồ hôi lạnh rầm rầm ra bên ngoài ứa ra.

Ta gọi người qua đường Bính, là Hạo Hải Tiên Tông người sống sót.

Nghe bọn hắn nói vị kia tiên chủ rất hiền lành.

Ta biểu thị bọn hắn nói không sai.

Thật rất Hạch thiện .

. . .

Hiểu rõ sự tình tiền căn hậu quả về sau, Thẩm Thanh Thanh lắc đầu, nhún vai bất đắc dĩ cười một tiếng.

Nói: "Đã mất đi hai vị Tiên Hoàng Lăng Vân Tiên Tông, thực lực tất nhiên sẽ hạ xuống một mảng lớn, ngày mai chiêu sinh đại hội. . ."

"Không biết còn xử lý không làm."

Thẩm Thanh Thanh nhìn xem lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được xói mòn dòng người lượng, liếm liếm cặp môi thơm, cười nói.

Nói xong, nàng liền dẫn Thực Tài hướng phía một bên quán rượu đi đến, quản hắn xử lý không làm, nghỉ ngơi trước một đêm, ngày mai lại nói.

Nàng không nóng nảy.

Dù sao đám người này có thể bình yên vô sự trở về, liền đại biểu cho Mạc Nhiễm cũng không nghĩ cùng bọn hắn so đo ý nghĩ.

Bất quá tổn thất hai tên Tiên Hoàng, lần này chiêu sinh chất lượng.

Sợ là phải có điều giảm xuống lạc!

Bởi vì có người sẽ lo lắng bái nhập Lăng Vân Tiên Tông sau đắc tội Thất Nhiễm Tiên Triều.

Xói mòn là tất nhiên.

Nhưng cái này cũng đại biểu cho lần này Lăng Vân Tiên Tông thu nhận học sinh cánh cửa sẽ rất thấp, một chút vô vọng bái nhập khác tiên tông người, thì là tiếp tục lựa chọn lưu tại nguyên địa.

Liều một phen vận khí.

. . .

Mà Lăng Vân Tiên Tông bên trong.

Mới từ Thất Nhiễm Tiên Triều cảnh nội trở về đám người, đều như nhặt được tân sinh nhẹ nhàng thở ra, nhao nhao vỗ vỗ bộ ngực, thuận thuận khí.

Nói: "Sống, sống lại!"

"Quá kinh khủng. . ."

"Từ một vị Tiên Đế trong tay còn sống trở về, chuyện này đủ ta người qua đường đinh thổi cả một đời!"

". . ."

Có người vui vẻ có người bi ai.

Bi ai là bị Mạc Nhiễm thao tác dọa cho đi tiểu những người kia, trở về một nháy mắt, liền đều nhao nhao ngượng ngùng bụm mặt chạy xuống.

Chiến thuyền hạ.

Thái Thượng trưởng lão Quy Trần sắc mặt vẫn như cũ khó coi.

Chân mày nhíu thật chặt, tựa hồ còn không có từ trong sự sợ hãi tỉnh táo lại.

Đợi các đệ tử rời đi chiến thuyền, quay về chỗ ở bên trong.

Hắn mới nuốt một ngụm nước bọt, mắt nhìn đứng ở một bên không nhúc nhích Vân Tiêu.

Giận dữ hét: "Việc này. . . Việc này như vậy coi như thôi, về sau gặp được Thất Nhiễm Tiên Triều người, có bao xa, liền cút ngay cho ta bao xa!"

"Đừng trêu chọc bọn hắn!"

Gặp Quy Trần như vậy thất thố gầm thét, Vân Tiêu xoa xoa trên trán chảy xuống mồ hôi lạnh, xoay người ôm quyền, nói:

"Đúng đúng, cẩn tuân Thái Thượng trưởng lão dụ lệnh."

Hừ

Quy Trần lạnh lùng hừ một tiếng, nghiêng đầu đi, mắt nhìn ở vào Lăng Vân Tiên Tông phía sau núi kia cao nữa là sơn phong.

Vân Tiêu cũng theo đó nhìn qua.

Tựa hồ là đã nhận ra cái gì dị dạng.

Cũng liền tại Vân Tiêu vừa định mở miệng nói cái gì lúc.

Quy Trần vượt lên trước hắn một bước, đi tới bên cạnh hắn, tay giơ lên, vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Thấp thanh âm nói: "Bây giờ ta tông hai vị tông chủ bỏ mình, Lăng Vân Tiên Tông không thể một ngày không đầu. . ."

"Ngay hôm đó lên, ngươi vì đại diện tông chủ. . ."

"Những ngày này, Lăng Vân Tiên Tông trước hết từ ngươi cầm quyền, ta đi gia cố phía sau núi phong ấn, nhớ lấy. . ."

"Đừng cho bất luận kẻ nào đến quấy rầy ta!"

Nói xong, Quy Trần không đợi Vân Tiêu đáp ứng, dưới chân phát lên một đạo gió nhẹ, thân hình liền hóa thành một đạo trường hồng biến mất ngay tại chỗ.

Đối với vân tiêu lấy lại tinh thần lúc.

Thần sắc thiên biến vạn hóa.

Càng nhiều, vẫn là mừng rỡ.

Chỉ gặp hắn nâng lên hai tay, run rẩy, một mặt không thể tin nói: "Ta. . . ?"

"Ta đến cầm quyền? ?"

Kia Lăng Vân Tiên Tông há không chính là ta Vân Tiêu thiên hạ?

Hắn càng nghĩ càng kích động.

Một tông chi chủ vị trí này, hắn nhưng thèm quá lâu.

So với cái kia chức Đại trưởng lão, nhưng hương nhiều lắm.

Dù chỉ là cái đại diện.

Nghĩ đến cái này.

Hắn hướng phía Quy Trần rời đi phương hướng có chút cúi đầu.

Trân trọng nói: "Ta nhất định sẽ không cô phụ ngài đối ta kỳ vọng!"

Nói xong.

Hắn liền hướng phía hư không rống lên một tiếng, tuyên cáo đám người, nói: "Lăng Vân Tiên Tông chiêu sinh đại hội, đem đúng hạn tiến hành!".