Chương 168: Hoa Linh Lung

Chương 168: Hoa Linh Lung

Lăng Vân Tiên Tông đúng hạn tiến hành thu nhận học sinh tin tức rất nhanh liền tại thế nhân trong miệng lưu truyền.

So với trước kia kiên quyết lựa chọn.

Thời khắc này mọi người trong mắt thì là thêm ra tới một chút do dự thần sắc.

Đây là một trận đánh cược.

Dung không được bọn hắn làm loạn.

Thành công, một bước lên mây, làm rạng rỡ tổ tông, ở trong tầm tay.

Cược sai, Tiên Đế đến trả thù, vạn kiếp bất phục a!

. . .

Bất quá vẫn là rất nhiều người lựa chọn tham gia.

Đây là một lần hiếm có có thể trèo lên đầu cành biến Phượng Hoàng cơ hội.

Lại thêm bọn hắn có thể từ Tiên Đế trong tay vòng trở lại.

Nghĩ đến cũng là đạt được người ta thông cảm. . .

Đồng thời một tôn Tiên Đế hẳn là cũng sẽ không đem chuyện nhỏ này để ở trong lòng, hơn phân nửa là Lăng Vân Tiên Tông hai vị tông chủ trong lúc vô tình đắc tội hắn, cho nên mới sẽ đối bọn hắn hai cái xuất thủ, đơn thuần chết chưa hết tội.

Không đủ để liên lụy người vô tội.

. . .

Mà Lăng Vân Tiên Tông phía sau núi bên trên.

Trước một bước rời đi Quy Trần đi tới một chỗ trong động phủ.

Động phủ chung quanh ba đạo trận kỳ bày ở chính giữa, đạo đạo tiên lực từ trận kỳ bên trong tản ra, tới trên trời cao nổi lơ lửng phù trên đá trận kỳ tương hỗ kết nối.

Quy Trần mắt nhìn bốn phía, sau đó đưa ánh mắt rơi vào kia chính giữa trận kỳ bên trên, nhìn xem càng thêm suy yếu, thậm chí đã bắt đầu xuất hiện vết rách trận kỳ.

Hắn lông mày gắt gao nhăn lại, sắc mặt rất là khó coi.

Mà trong động phủ, đạo đạo làm cho người cảm thấy kinh hãi hàn khí không ngừng từ bên trong toát ra.

Đặc biệt là tại Quy Trần giáng lâm trong nháy mắt đó.

Hàn khí mức độ đậm đặc trực tiếp chính là tăng lên mấy lần không thôi.

Thanh âm sâu kín từ trong mặt chậm rãi truyền tới.

Két

Két lạp lạp ~

Xích sắt cùng mặt đất lẫn nhau ma sát thanh âm vang lên.

Linh hoạt kỳ ảo như dị.

Hư nhược giọng nữ từ bên trong chậm rãi truyền ra, giễu giễu nói: "Quy Trần, ngươi cảm thấy, năm này lâu thiếu tu sửa phá trận pháp, còn có thể vây khốn bản hoàng bao lâu?"

Hừ

Nghe vậy, Quy Trần ống tay áo vung lên, nắm đấm nắm chặt, móng tay đều nhanh lâm vào trong thịt đi, lập tức hắn không cam lòng lạnh Hừ một tiếng, sắc mặt tái nhợt, khó coi, cũng không nói lời gì đi phản bác.

Mà là lâm vào một loại nào đó suy nghĩ bên trong đi.

Quy Trần trong đầu, hai cái tiểu nhân không ngừng đang giãy dụa.

Tựa hồ là dự định làm ra quyết định gì.

Rất là khó xử.

Gặp Quy Trần không nói lời nào, kia tản ra đạo đạo hàn khí bức người trong động phủ, hư nhược giọng nữ tiếp lấy tiếp tục lạnh lùng nói ra: "Ta Hoa Linh Lung, cùng các ngươi. . ."

Oanh

Đạo đạo hàn khí từ trong động phủ dập tắt mà tới.

To lớn xung kích, quét sạch lên đạo đạo tiên lực sóng lớn.

Tựa như muốn đem toà này đặt ở động phủ phía trên sơn phong cho vén cái điên đảo.

Mỗi đạo hàn khí đều xen lẫn diệt thế chi ý.

Làm cho người cảm thấy vì đó rung động lập.

Linh hoạt kỳ ảo u đãng thanh âm, đinh tai nhức óc, vang tận mây xanh.

"Bất tử. . Không ngớt! !"

Nhưng làm sao, nàng thanh âm cũng là bị trận pháp chỗ ngăn cách ra, không cách nào truyền đạt ra ngoài vừa đi.

Hoa Linh Lung tiếng nói vừa dứt hạ.

Quy Trần sắc mặt liền không khỏi ngưng tụ.

Nắm chắc quả đấm cũng tại thời khắc này ở giữa nới lỏng ra, khóe miệng của hắn co quắp mấy lần, trong đầu hai tiểu nhân cũng tại thời khắc này ở giữa quyết ra thắng bại tới.

Hắn nói: "Hoa cung chủ. . ."

"Ta lần này đến, vốn định cùng ngươi thương thảo một phen, muốn cho ngươi buông xuống Mộc Lâm, Cẩn Tuyền ân oán. . ."

Hắn lời còn chưa nói hết, Hoa Linh Lung đang nghe Buông xuống ân oán bốn chữ lúc, vây khốn nàng xích sắt liền bị nàng lôi kéo Reng reng reng vang.

Nàng phẫn nộ quát: "Buông xuống. . . ?"

"Ta thả ngươi ngựa!"

"Tám trăm năm, ròng rã tám trăm năm!"

"Ngươi biết cái này tám trăm năm ta là thế nào tới sao?"

"Buông xuống?"

"Ha ha ha ha ha, nói nhẹ nhàng linh hoạt!"

"Vậy ta bạn thân mệnh, lại nên do ai đến hoàn lại? !"

Đối mặt Hoa Linh Lung chất vấn.

Quy Trần xấu hổ cúi đầu tới.

Bất quá rất nhanh, hắn cũng liền chậm lại.

Ngẩng đầu lên, mắt lộ sát ý.

Lạnh nhạt nói: "Đã như vậy, vậy chúng ta liền không có nói chuyện. . ."

Nói xong, Quy Trần trong lòng hạ quyết định một loại nào đó quyết tâm.

Liền cũng không từng làm dừng lại thêm, quay người rời đi.

"Đã sớm không có nói chuyện. . ."

"Tại ta biết chân tướng một khắc này bắt đầu. . ."

"Ngươi Lăng Vân Tiên Tông, liền liền chú định cùng ta Hoa Linh Lung. . ."

"Không chết không thôi. . ."

Sau khi nói xong, Hoa Linh Lung thanh âm cũng lập tức chậm rãi trở nên yên lặng.

Tám trăm năm trước.

Vừa đột phá Tiên Hoàng cảnh Hoa Linh Lung lấy toàn thân gia sản vứt cho vạn hiểu các.

Chỉ vì cầu đến một phần nàng bạn thân bỏ mình tin tức.

Danh xưng Tiên Vương cảnh nội vô địch, khoảng cách kia mờ mịt Tiên Hoàng cảnh chỉ thiếu chút nữa xa Nguyệt Lạc Tiên Vương, vậy mà ly kỳ vẫn lạc tại một chỗ Tiên Hoàng bí cảnh bên trong.

Nàng không tin!

. . .

Năm đó nàng vì tìm kiếm chân tướng.

Nàng lẻ loi một mình rời đi Bách Hoa Tiên Cung, tìm kiếm khắp nơi những cái kia vào Tiên Hoàng bí cảnh bên trong bình yên vô sự ra Tiên Vương cường giả, muốn muốn từ trong miệng của bọn hắn hỏi thăm ra đến điểm vật hữu dụng.

Có

Không một không đều là giống nhau lời nói.

Tiên Hoàng bí cảnh bên trong, Nguyệt Lạc Tiên Vương đánh nhiều thắng nhiều, không người có thể địch, cuối cùng lấy được cuối cùng truyền thừa. . .

Nhưng mà phía sau liền không có đoạn dưới.

Rõ ràng đã thành công lấy được truyền thừa, tấn cấp Tiên Hoàng kia là chuyện ván đã đóng thuyền, thế nhưng là mệnh của nàng đèn như thế nào dập tắt?

Nàng không hiểu.

Không tin hảo hữu bỏ mình tin tức.

Thế là tốn thời gian mấy trăm năm thời gian du lịch thượng giới, muốn muốn đem vẫn lạc hảo hữu cho tìm ra tới. . .

Nhưng cuối cùng.

Nàng xác thực không thể tìm tới.

Tại dưới cơ duyên xảo hợp, nàng đạt được một phần Tiên Hoàng truyền thừa.

Dựa vào phần này truyền thừa, nàng thành công bước vào kia Tiên Hoàng cảnh.

Đồng thời.

Cũng là bởi vì phần này truyền thừa, nàng đi hướng vạn hiểu các, đem trên người truyền thừa đều khay mà ra, chỉ vì đổi lấy một cái Nguyệt Lạc Tiên Vương tin tức. . .

Đại giới rất lớn, nhưng là đối với nàng mà nói, đáng giá!

Từ vạn hiểu các cho ra thông tin bên trong, nàng biết được chuyện tiền căn hậu quả. . .

Cũng liền tại lúc này.

Nàng nhập bách thảo các thu được Lạc Nguyệt Tiên Vương bỏ mình ẩn tình tin tức, cũng đã rơi vào Mộc Lâm, Cẩn Tuyền trong tai.

Tại nàng bước vào Lăng Vân Tiên Tông, muốn muốn tìm cho cái thuyết pháp lúc, không ngờ thảm tao hai người hợp lực vây công.

Tại làm Cẩn Tuyền bị thương nặng về sau, hai bọn họ liền hợp lực thi triển ra một đạo không biết ra chỗ nào tìm thấy trận pháp, đưa nàng cho trấn áp tại nơi đây.

Là một chỗ vô cùng quỷ dị trận pháp.

Ngàn vạn xiềng xích gia thân giam cầm.

Cửu U khí âm hàn ăn mòn.

Nàng không thể đi ra ngoài, ngoại nhân cũng vào không được.

Cứ như vậy.

Nàng bị khóa tám trăm năm!

Bị hàn khí ăn mòn tám trăm năm!

Mỗi ngày đều tại dày vò bên trong còn sống. . .

Đồng thời, đây đối với nàng tới nói, tựa hồ là nhân họa đắc phúc. . .

Bị giam cầm những năm gần đây, thực lực chẳng những không có yếu bớt, ngược lại càng thêm biến mãnh liệt.

Trận pháp cũng theo thời gian trôi qua, trở nên càng thêm mài mòn.

Mà những năm gần đây, Mộc Lâm, Cẩn Tuyền hai người vì cái gì việc này thường thường sầu muộn ngủ không yên.

Bởi vì bọn hắn chỉ hiểu được thi triển chi pháp, cũng không hiểu gia cố chi pháp.

Mà lại bọn hắn cũng phát hiện.

Trận pháp này tựa hồ là một chỗ tuyệt hảo tu luyện chi trận. . .

Bất quá biết được quá muộn.

Sự tình đã phát sinh, không có khả năng cứu vãn.

Bọn hắn cũng chỉ có thể dạng này một mực đi theo nàng hao tổn.

Mà Hoa Linh Lung tồn tại, liền cùng quả bom hẹn giờ chôn ở Lăng Vân Tiên Tông bên trong, để bọn hắn ăn ngủ không yên, bởi vì không chừng ngày nào lại đột nhiên bạo tạc.

Cho Lăng Vân Tiên Tông nặng nề một kích.

Mà bây giờ, Lăng Vân Tiên Tông đã chịu không được nháo đằng.

Chết hai vị tông chủ, lại có chôn một viên bom.

Viên này bom nếu là tại nổ, như vậy Lăng Vân Tiên Tông liền thật muốn trở thành lịch sử.

Đây cũng là vì cái gì, Quy Trần nghĩ đến tới đàm phán nguyên nhân. . .

. . .

Đối với Lăng Vân Tiên Tông phía sau núi bên trên phát sinh hết thảy.

Nghỉ ngơi một đêm, đang chuẩn bị đi tham gia Lăng Vân Tiên Tông thu nhận học sinh Thẩm Thanh Thanh tại đạp vào Lăng Vân Tiên Tông phạm vi lúc.

Đột nhiên cảm giác được một cỗ rất tinh tường khí tức. . .

Cảm giác nhạy cảm nàng, trước tiên liền nghĩ đến Thực Tài lời nói, hướng phía kia phía sau núi nhìn lại.

Nhưng bị tầng tầng mây mù chỗ che giấu sơn phong, nàng chỉ có thể mơ hồ trong đó phát giác được một hai dị dạng bên ngoài, còn lại cái gì cũng nhìn không ra tới.

Thẩm Thanh Thanh mày nhíu lại gấp, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Rất quen thuộc cảm giác. . ."

"Ta muốn nhìn, ngươi Lăng Vân Tiên Tông bên trong, cất giấu cái gì nhận không ra người đồ vật. . ."

Nói xong, nàng hừ lạnh một tiếng.

Liền đi theo đám người, hướng phía chiêu sinh chỗ đi đến..