Chương 169: Ta tu luyện đơn giản cũng như uống nước ăn cơm

Chương 169: Ta tu luyện đơn giản cũng như uống nước ăn cơm

Tại leo lên đi hướng Lăng Vân Tiên Tông chiêu sinh địa điểm tiểu đạo về sau, Thẩm Thanh Thanh đi theo đám người, rất nhanh liền tới cùng nhau xâm nhập một đầu bị mê vụ bao phủ trên đại đạo.

"Kỳ quái, năm nay nghi ngờ tâm trận sương mù, cùng mấy năm trước so sánh, làm sao biến càng dày đặc. . ."

Đi tới đi tới, người đông nghìn nghịt trong đám người, không biết là ai đột nhiên đề đầy miệng, nghi hoặc nói.

Lăng Vân Tiên Tông trăm năm một chiêu sinh.

Mấy năm trước?

"Ca môn, mấy năm trước, ngươi tham gia qua mấy lần?"

Bên cạnh hắn, một vị cùng hắn lân cận nam tử nghi hoặc hỏi.

Hắn theo bản năng quay đầu sang chỗ khác, một mặt chân thành nói:

"Bốn lần, lần này là lần thứ năm."

Lời vừa nói ra.

Không chỉ có là cùng hắn song song đi ca môn, bên cạnh nghe được hắn nói nói ca môn không một không đều trừng lớn con ngươi.

Một mặt mộng bức cùng không thể tin.

"Không phải, năm lần?"

"Đó chính là năm trăm năm rồi?"

"Ca môn ngươi điên rồi vẫn là chúng ta điên rồi?"

"Lăng Vân Tiên Tông thu nhận học sinh tiêu chuẩn thấp nhất, trăm năm tuổi bên trong nhất định phải nhập Vấn Đạo cảnh."

"Ngươi cũng tham gia năm lần, còn không có đột phá hỏi đâu?"

". . ."

Nghe được người chung quanh vang vọng mà lên thanh âm.

Nam tử xấu hổ cúi đầu xuống.

Phát hiện mình tuổi tác vượt chỉ tiêu về sau.

Nam tử tại mọi người vẻ kinh ngạc dưới, cúi đầu, đỏ mặt, xám xịt chạy xuống núi. . .

Nhìn xem nam tử chạy trốn phương hướng, đám người ngẩn người, khóe miệng không cầm được run rẩy.

Sau đó liền tiếp theo đi lên phía trước.

Một cỗ yêu phong nương theo lấy đậu bỉ nam rời đi từ cái này trực trùng vân tiêu trên ngọn núi mà chậm rãi thổi qua.

Bị yêu phong điểm nhẹ qua mọi người không tự chủ được rùng mình một cái.

Vuốt vuốt tay, a ra một ngụm hơi ấm.

Lúc này.

Một bên nơi hẻo lánh bên trên, một vị đầu đội mào, eo đeo bạch ngọc thanh niên, chính một tay nâng một cái cắm ba đạo tinh hồng long văn, tướng mạo giống như thạch đồ vật, nhẹ nói.

"Cái này không phải cái gì nghi ngờ tâm trận sinh ra có thể nhiễu loạn tâm thần người sương mù a. . ."

"Rõ ràng chính là từ nơi cực hàn bộc phát ra hàn vụ. . ."

"Ta còn tưởng rằng là cái gì chưa thấy qua trận pháp đâu. . ."

"Cao hứng hụt một trận."

Nói xong, hắn liền thất lạc tiếp tục đi về phía trước.

Thanh âm vang lên một nháy mắt, đám người liền tùy theo âm thanh nguyên tìm kiếm, có nên nói hay không người ánh vào trong mắt mọi người lúc.

Liền có kiến thức rộng rãi người đem nó nhận ra.

"Cầm trong tay tam kỳ thạch, quanh thân trận chi pháp tắc vờn quanh, cái này người mặc cách ăn mặc, không phải là kia ba ngàn thành, tâm nhà người? !"

"Không tệ, người này chính là kia tâm không hối hận, may mắn gặp qua một lần, ký ức khắc sâu!"

"Tâm không hối hận? Là tâm nhà cái kia vào Thiên Kiêu Bảng Top 100 thiên kiêu?"

"Hắn như thế nào tới tham gia Lăng Vân Tiên Tông chiêu sinh. . ."

Thiên Kiêu Bảng, từ Vạn Hiểu Các xuất thủ, góp nhặt tứ phương, các thế lực lớn thiên kiêu chỗ sắp xếp ra bảng danh sách, bao hàm thượng giới năm mươi tuổi trở xuống thiên kiêu.

Chỉ lấy một trăm tên.

Xếp hạng căn cứ bản nhân thực lực, thiên phú, tư chất, chiến tích chờ ba cái phương diện là được tổng hợp sắp xếp.

Có thể vào bảng danh sách người, không một không đều là các đại đỉnh tiêm thế lực thiên chi kiêu tử, tương lai chi thành tựu, bất khả hạn lượng!

Mà Lăng Vân Tiên Tông vừa mới kinh lịch một cái đại kiếp nạn, thực lực lớn không bằng trước, một chút tự nhận là thực lực xuất chúng thiên chi kiêu tử đều đã rời đi, đi còn lại bảy đại tông, hoặc là cá biệt siêu nhiên thế lực đi.

Cái này tâm không hối hận lại không có đi, cái này khiến đám người cảm thấy rất hiếm lạ.

Thiên Kiêu Bảng. . .

Thật đúng là cái tên quen thuộc đâu. . .

Trong biển người mênh mông, Thẩm Thanh Thanh nhìn xem kia nói chuyện thanh niên, tự lẩm bẩm.

Ánh mắt bên trong, hiện lên một vòng thần sắc kiêu ngạo.

Ai còn không có trải qua đâu!

Sau đó, Thẩm Thanh Thanh nhìn xem hướng mình thổi qua hàn vụ, quỷ thần xui khiến duỗi ra ngọc thủ, nhẹ nhàng chạm đến một chút.

Tê

Không ngờ rằng, tại chạm đến băng vụ trong nháy mắt đó, thân Hoài Băng chi pháp tắc nàng, lại vẫn có thể cảm giác được ý lạnh đến tận xương tuỷ. . .

Cái này không khỏi để nàng có chút cảm thấy hứng thú giơ lên lông mày, hướng phía băng vụ tản ra phương hướng nhìn lại.

"Cái này băng vụ, rất cổ quái. . ."

"Lăng Vân Tiên Tông. . ."

"Ngươi đến cùng đang đùa trò xiếc gì?"

Ánh mắt chiếu tới địa phương, chính là hôm qua nàng phát hiện dị dạng sơn phong khu vực.

"Chủ nhân, cỗ hàn khí kia, tựa hồ là từ người tản ra. . ."

"Ồ? Nói như vậy, cái này Lăng Vân Tiên Tông phía sau núi bên trong, thật đúng là trấn áp người nào a?"

Nhìn xem xoay quanh tại trên bả vai mình Thực Tài, Thẩm Thanh Thanh liếm liếm cặp môi thơm, con mắt có chút nheo lại, mười phần cảm thấy hứng thú nói.

Nàng cảm thấy hứng thú đến không phải muốn cứu ra người nào.

Mà là muốn biết, thân là chín đại tiên trong tông xếp hạng thứ hai, phía sau còn có một tôn Tiên Đế chỗ dựa Lăng Vân Tiên Tông.

Người nào diệt không xong?

Còn cần vây khốn. . . ?

Đương nhiên, nàng nói lúc trước, hiện tại tổn thất hai tên Tiên Hoàng, cộng thêm một tôn Tiên Đế chỗ dựa Lăng Vân Tiên Tông. . .

Đoán chừng là không trấn áp được, bằng không, như thế nào tuỳ tiện để cỗ hàn khí kia bộc phát ra?

Đồng thời, nàng hiện tại đối với cỗ này mờ mịt, từ cái này sơn phong bên trong bay ra có thể làm cho nàng cảm giác được thấu xương rét lạnh hàn khí rất là cảm thấy hứng thú.

Trên người nàng lĩnh ngộ thế nhưng là thượng giới trứ danh pháp tắc, chỉ có thân ở nơi cực hàn mới có thể sinh ra mà ra băng chi pháp tắc.

Theo lý thuyết, đối mặt cực hàn, nàng hẳn là không sợ mới đúng.

Chuyện này chỉ có thể nói rõ. . .

Cỗ này từ cái này tản ra hàn khí, tuyệt không phải phàm tục, so với nàng lĩnh ngộ băng chi pháp tắc còn mạnh hơn.

Nghĩ đến cái này, Thẩm Thanh Thanh trên người Tiên Thiên Đạo Thể lại hưng phấn không tự chủ được vận chuyển.

Tựa hồ là nghĩ dựa vào điểm ấy hàn hàn chi ý, liền đem toàn bộ pháp tắc cho mô phỏng, diễn luyện ra.

Mặc dù nói, có thể thử một chút.

Nhưng là dưới mắt, khẳng định là không thích hợp làm như vậy.

Oanh

Cũng liền tại Tiên Thiên Đạo Thể vận chuyển một nháy mắt.

Thẩm Thanh Thanh cho nên tu tập công pháp cũng theo đó vận chuyển mà lên.

Chỉ nghe trong cơ thể nàng một tiếng buồn bực trầm giọng vang lên.

Thể nội cảnh giới bình chướng cũng bất tri bất giác cho phá trừ ra.

Một dòng nước ấm trong nháy mắt quét sạch toàn thân của nàng.

Thoải mái để nàng kém chút nhịn không được phát ra cái gì kỳ quái tiếng vang tới.

Nàng mắc cỡ đỏ mặt quét mắt đám người.

Phát hiện không ai chú ý tới mình dị dạng về sau, liền vỗ vỗ bộ ngực nhẹ nhàng thở ra.

"Cái này. . Cái này Vấn Đạo cảnh. . Hậu kỳ?"

Cảm thụ được bên trong thân thể của mình phát sinh biến hóa, Thẩm Thanh Thanh có chút khó có thể tin nắm chặt lại nắm đấm, nàng bất quá chỉ là tiếp xúc một chút kia cực hàn chi khí mà thôi.

Lại trực tiếp cho phá cảnh. . .

Là Tiên Thiên Đạo Thể nguyên nhân a?

Nhưng là rất nhanh.

Nàng liền phủ nhận ý nghĩ của mình.

Bởi vì trải qua lặp đi lặp lại tiếp xúc về sau, tu vi của nàng cũng không có bất kỳ cái gì tăng trưởng ý tứ.

Đã không phải thể chất. . .

Vậy chỉ có thể là. .

"Đại Đạo Chí Giản. . ."

Nói xong, Thẩm Thanh Thanh liền ra vẻ nếm thử vận chuyển mà bắt nguồn từ mình tu tập công pháp.

Oanh

Cái này không thử còn tốt, thử một lần ghê gớm.

Theo nàng công pháp vận chuyển, phiêu phù ở trước mắt nàng mê vụ bị một cỗ Vô Danh lực lượng cho tách ra ra.

Chung quanh tiên lực tựa như không cần tiền hướng phía nàng điên cuồng đánh tới, tràn vào trong cơ thể nàng.

Bất quá ngắn ngủi thời gian mấy hơi thở.

Thẩm Thanh Thanh lại trực tiếp là đem chung quanh tiên lực cho toàn bộ hấp thu đi.

Nhìn xem thể nội sắp bị bổ khuyết đầy tiên lực, Thẩm Thanh Thanh cảm thán nói: "Khá lắm. . ."

"Cái này không tu luyện cùng uống nước đồng dạng đơn giản. . . ?"

Nghĩ đến cái này, Thẩm Thanh Thanh liền tựa như phát hiện đại lục mới, hưng phấn không khép miệng được.

Nàng có thể cảm nhận được, vừa đột phá Vấn Đạo cảnh nàng, chỉ cần tiên lực đầy đủ, nàng có thể trực tiếp tiến vào cảnh giới tiếp theo. . .

Trước đó tại hạ giới hấp thu linh lực thời điểm, thế nào liền không có loại cảm giác này. . . ?

Về sau, cũng không cần khổ tu?

Trở về tìm lão cha bố trí cái tụ tiên trận, cảnh giới không phải cạc cạc thăng?

?

Cũng liền tại nàng nghi hoặc, cảm thán thời điểm.

Nàng đột nhiên phát hiện, chung quanh mê vụ không biết làm sao vậy, bắt đầu từng chút từng chút tiêu tán ra.

Tùy theo mê vụ tiêu tán, từng đạo nghi hoặc âm thanh liên tiếp nhớ tới.

"Chuyện gì xảy ra! Xảy ra chuyện gì! ?"

"Có quỷ sao?"

"Ta xuyên qua nghi ngờ tâm trận?"

"Đơn giản như vậy sao? Ta đã nói rồi! Ta khẳng định là một thiên tài, cái gì dụ hoặc há có thể ngăn cản được ta!"

"Chỉ là nghi ngờ tâm trận, mơ tưởng mê hoặc ta!"

"Rất quái lạ, tiên lực cũng thay đổi phai nhạt. . ."

". . ."

Biển người mênh mông, rất nhanh ánh vào nàng trong tầm mắt.

Mê vụ tiêu tán trong nháy mắt đó, ánh mặt trời chiếu sáng ở trên mặt một sát na kia, Thẩm Thanh Thanh giãn ra một thoáng thân thể.

Nghe được đám người lời nói.

Nàng ngượng ngùng sờ lên cái mũi.

Tựa hồ cũng nghĩ đến cái này mê vụ vì sao lại biến mất nguyên nhân. . .

Bởi vì nàng đem chung quanh tiên lực đều hút đi. . .

Không có tiên lực duy trì, Tiểu Tiểu nghi ngờ tâm trận, tự sụp đổ!

Giống như. . . Không cẩn thận, phá hủy cái gì đâu!

Thật không có ý tứ!

Thẩm Thanh Thanh mỉm cười, cảm nhận được từ trên trời cao đánh tới cảm giác áp bách, nàng ngẩng đầu lên, hướng phía từ trên trời cao chạy chậm rãi mà đến Lăng Vân Tiên Tông chiêu sinh người phụ trách thầm nghĩ..