Chương 170: Vạn cổ không một

Chương 170: Vạn cổ không một

Bạch

Bạch

Bạch

Ba đạo thân ảnh từ thương khung mà rơi.

Ba vị người mặc Lăng Vân Tiên Tông ngoại môn trưởng lão phục sức nam tử đứng chắp tay tại đám người trước người.

Người cầm đầu nhìn lướt qua đám người, khẽ chau mày, có chút nghi hoặc, lẩm bẩm: "Kỳ quái. . ."

"Mặc dù nói năm nay thấp xuống tiêu chuẩn chiêu mộ học sinh, nhưng là cũng không có đối nghi ngờ tâm trận tiến hành bất luận cái gì cải biến, vẫn như cũ là năm trước độ khó. . ."

"Làm sao chỉ có một vị bị trục xuống núi?"

"Hẳn là. . . Những người này, đều tâm trí siêu phàm?"

Nghe vậy, nghe được bị như vậy khích lệ, đám người không làm che giấu giơ lên kia cao ngạo đầu.

Chỉ có Thẩm Thanh Thanh khóe miệng co quắp mấy lần. . .

Nó ý, không cần nói cũng biết.

Cái này người nói chuyện, tên là Vương Nhị.

Đứng tại bên cạnh hắn, là hai vị Chấp Sự trưởng lão, phụ trách giám sát lần này chiêu sinh.

Tên đổi: Hoàng năm, hoàng nửa.

Nghe được Vương Nhị nói như vậy, hai bọn họ cũng là rất tán đồng nhẹ gật đầu.

Nói: "Vương trưởng lão nói không sai, đã nghi ngờ tâm trận không có bất kỳ cái gì cải biến, nghĩ như vậy tất chính là đám thí luyện giả này chất lượng viễn siêu dĩ vãng."

"Quả nhiên là trời phù hộ chúng ta, mới gặp đại kiếp nạn, liền có như thế ưu tú một nhóm tân sinh bổ sung, tổ sư trên trời có linh thiêng rốt cục hiển linh."

"Nói đến tổ sư linh bài bao lâu không có chà xát? Trở về muốn hay không một lần nữa thu thập một phen. . ."

Mắt thấy ba người này như là nói tướng thanh, kéo tới càng ngày càng xa, Thẩm Thanh Thanh không khỏi lông mày run rẩy.

Đạp nhịn nhịn, lão nương còn thời gian đang gấp đâu!

Vì vậy, Thẩm Thanh Thanh trực tiếp mở miệng nói: "Ba vị trưởng lão, nếu không chúng ta vẫn là trước tiên đem cái này nhập môn khảo thí làm xong một chút trò chuyện tiếp khác?"

"Đúng đúng đúng, chính sự quan trọng."

"Còn phải là người trẻ tuổi, chúng ta lớn tuổi đầu óc đều không đủ linh quang."

"Vương huynh lời ấy sai rồi, có câu nói rất hay, nam nhân bốn ngàn tuổi một cành hoa, chúng ta mới nhiều ít tuổi, luận lớn tuổi còn sớm xa đâu!"

Thẩm Thanh Thanh lập tức đỡ lấy cái trán, một mặt sinh không thể luyến.

Nàng đột nhiên phát hiện, ba người này nói thật nhiều. . .

. . .

Tâm trí khảo thí về sau, chính là đến phiên kiểm tra thiên phú.

Cái này Lăng Vân Tiên Tông kiểm tra thiên phú cũng là đơn giản, tổ sư từng truyền xuống một kiện nhưng kiểm trắc linh khí thân hòa độ đặc thù Tiên Khí, cho nên Lăng Vân Tiên Tông cửa vài vạn năm đến một mực bằng vào vật này, kiểm trắc mới nhập môn người thiên phú.

thiên phú càng cao người, lúc kiểm trắc Tiên Khí bên trong linh khí liền càng là vui thích linh động, cho nên thanh thế liền càng là to lớn.

Trái lại, nếu là Tiên Khí vô thanh vô tức, thì nói rõ người này thiên phú thấp làm cho người giận sôi.

Thẩm Thanh Thanh trước khi tới đây, tự nhiên là đem những này đã thành Lăng Vân Tiên Tông truyền thống nhiều năm tình báo, hỏi thăm nhất thanh nhị sở.

Thân là Tiên Đế chi nữ nàng, tự nhiên đối với tiên lực có được trời ưu ái không hợp thói thường thân hòa độ, cái này cửa thứ hai đối với mình tới nói đơn giản chính là đưa phân đề.

Thậm chí đã bắt đầu cân nhắc muốn hay không thích hợp thả nhường, miễn cho đến lúc đó tràng diện quá không hợp thói thường khống chế không nổi, vạn nhất dẫn xuất cái gì Lăng Vân Tiên Tông nhân vật cao tầng khóc hô hào nhất định phải thu mình làm quan môn đệ tử.

Đó cũng là rất đáng ghét.

Dù sao mình là đến dò xét ngọn núi kia chỗ kỳ lạ, cũng không phải là thật muốn bái nhập trong đó, trở thành ai đệ tử.

Đang lúc Thẩm Thanh Thanh xoắn xuýt lúc, Vương Nhị trong tay đã là như là ảo thuật hiện ra một kiện hình thù kỳ quái Tiên Khí.

Cũng không phải là thường gặp cự đỉnh, cổ chung một loại nặng nề đồ vật, đỉnh chóp cái nắp, uốn lượn khúc cái cổ, không một không tại công bố.

Cái này mẹ nó là cái ấm trà.

Trời có mắt rồi, cái này Lăng Vân Tiên Tông đời đời kiếp kiếp làm cái bảo bối cung cấp khảo thí Tiên Khí, tại tổ sư trong tay lúc, chỉ sợ chỉ là cái khi nhàn hạ bong bóng uống trà cỡ lớn hào ấm trà thôi.

Mà lại cái đồ chơi này Thẩm Thanh Thanh càng nhìn càng là nhìn quen mắt, thậm chí cảm nhận được trà này ấm loáng thoáng truyền đến thân cận chi ý.

Qua nửa ngày, Thẩm Thanh Thanh rốt cục nhớ lại, thứ này không phải mình ở kiếp trước, khi nhàn hạ tùy ý luyện chế một cái ngàn cân ấm mà!

Lúc ấy loại này loạn thất bát tao tiểu Tiên khí nhiều lắm, động phủ mình đều nhanh chứa không nổi đống đến loạn thất bát tao, cho nên cũng không có việc gì liền chọn một chút đưa cho thân bằng hảo hữu, đã lui tới ân tình, cũng đưa ra không gian.

Thật sự là một hòn đá ném hai chim kế sách.

Lại là không nghĩ tới, ở kiếp trước cử chỉ vô tâm, sẽ ở một thế này cắm liễu thành ấm.

Lăng Vân Tiên Tông chiêu sinh có thể nói là mười phần buồn tẻ vô vị.

Bởi vì xuất hiện biến cố lớn nguyên nhân, rất nhiều thiên tài đệ tử đều rời đi, mặt khác lựa chọn khác thế lực cường đại làm một chỗ dựa.

Cho nên cửa này cũng không khó.

Ngược lại là có một việc ngoài Thẩm Thanh Thanh dự kiến.

Cửa ải cuối cùng này, kiểm trắc chính là thực lực.

Nhìn xem trong những người này, có người hay không còn chưa đạt tới tiêu chuẩn.

Năm trước thực lực tiêu chuẩn, thấp nhất là Vấn Đạo cảnh đỉnh phong.

Nhưng bây giờ, Lăng Vân Tiên Tông đã hàng hạ thấp Vấn Đạo cảnh.

Bất quá. . .

Lăng Vân Tiên Tông cũng coi là thông minh.

Tại cửa ải cuối cùng này tăng lên cái mới cửa ải.

Tại một vị nội môn đệ tử trong tay kiên trì vượt qua thời gian một nén nhang mà không bại, có thể cho phép tổ ba người đội liên thủ.

Vương Nhị tuyên đọc một chút quy tắc.

Liền hướng phía bên cạnh, người mặc Lăng Vân Tiên Tông nội môn đệ tử phục sức hơn mười vị đệ tử nói: "Ba phút sau, chính là bắt đầu sau cùng tuyển chọn!"

Sau khi nói xong, ầm ĩ đám người đã bắt đầu tìm kiếm lên đồng đội tới.

Ba phút qua rất nhanh.

Đám người liền đều chọn tốt riêng phần mình đồng đội.

Chuẩn bị tiến hành sau cùng cửa ải. . .

Bất quá. . .

Nhắc tới cũng kỳ quái.

Nhiều người như vậy, đều tổ xong.

Mỗi tổ ba cái.

Duy chỉ có lọt một cái Thẩm Thanh Thanh ra. .

Ách

Nhìn xem đã phân tốt đội đám người, nàng tự giễu cười một tiếng, sau đó không nhìn đám người ánh mắt quái dị, trước một bước đi tới một vị Lăng Vân Tiên Tông nội môn đệ tử phía trước.

Nói ra: "Bắt đầu đi. . ."

Người kia hơi sửng sốt một chút.

Kinh ngạc nói: "Ngươi không có đồng đội?"

"Ta một người là được rồi."

Thẩm Thanh Thanh bình tĩnh nói.

"Cái này. . ."

Nam tử kia rõ ràng có chút thương hương tiếc ngọc chi ý, có chút do dự, dù sao loại chuyện này, trước đó cũng không có nghĩ đến a!

Đồng thời nhìn về phía một bên chủ trì lần này thu nhận học sinh người phụ trách Vương Nhị.

Vương Nhị đồng ý khẽ gật đầu.

Ai

Nam tử bất đắc dĩ thở dài.

Đành phải lấy bày ra Mời thủ thế.

Ra hiệu Thẩm Thanh Thanh ra tay đi.

Thấy thế.

Thẩm Thanh Thanh cũng là không bút tích.

Vấn Đạo cảnh đỉnh phong tu vi trong nháy mắt nổ tung lên.

Quanh thân hỏa diễm phiêu xoáy.

Một đạo to lớn hỏa liên hư ảnh từ phía sau nàng tản ra.

Thấy thế, đám người một mặt kinh ngạc, không thể tin trừng lớn con ngươi.

"Hỏi đỉnh phong!"

"Thiếu nữ kia đúng là hỏi đỉnh phong!"

"Mẹ của ta ơi. . ."

"Còn trẻ như vậy! ! ? ? ?"

". . ."

Mới Cốt Linh khảo thí, bọn hắn thế nhưng là thấy rất rõ ràng.

Thẩm Thanh Thanh bất quá hai mươi a!

Liền có Vấn Đạo cảnh đỉnh phong tu vi. . .

Cái này. . .

Tại thượng giới chưa bao giờ thấy qua, trước nay chưa từng có!

Vạn cổ không một a!

Tốt

Chiêu sinh người chủ trì Vương Nhị hưng phấn vỗ xuống đùi, kích động quát to!

Từ Thẩm Thanh Thanh đo Cốt Linh thời điểm, hắn vẫn tại quan sát đến nàng.

Không nghĩ tới. . .

Thẩm Thanh Thanh có thể cho hắn lớn như vậy kinh hỉ.

Ngược lại là kia cùng hắn đối chiến nam tử thấy thế, kìm lòng không được nuốt một ngụm nước bọt.

Rất hiển nhiên, đối với lần này chiêu sinh bên trong có thể xuất hiện một vị Vấn Đạo cảnh đỉnh phong thiên tài, hắn rất là kinh ngạc.

Cũng là không dám chậm trễ chút nào.

Bán tiên tu vi cũng trong khoảnh khắc bộc phát ra. . .

Quanh thân tiên khí dập dờn, hù dọa thao thiên cự lãng.

Tiên cảnh uy áp, hướng phía Thẩm Thanh Thanh cuốn tới.

Thấy thế, Thẩm Thanh Thanh không nhanh không chậm, nhìn hắn không muốn ra tay, muốn dựa vào uy áp hàng phục mình, nhếch miệng lên mỉm cười.

Trực tiếp gọi ra Hậu Vũ Kiếm.

Hướng phía hắn liền một kiếm chém xuống..