Chương 171: Khí tức quen thuộc

Chương 171: Khí tức quen thuộc

Lăng Vân Tiên Tông tên kia nội môn đệ tử thực lực có Tán Tiên cảnh, nhưng là tiên lực rất phù phiếm, xem ra, hẳn là vừa mới tiến vào.

Lại thêm hắn có chỗ giữ lại, không có toàn lực xuất thủ, nhiều lắm là chính là phóng xuất ra Tán Tiên cảnh uy áp, khiến cái này người mới tại Tán Tiên uy áp phía dưới chống đỡ một phút.

Cho nên đối mặt Thẩm Thanh Thanh chém ra một kiếm, tên nam tử kia cũng không có bao nhiêu thần sắc ba động, chỉ là có chút tay giơ lên, quanh thân tiên lực cũng theo đó lăn lộn mà lên.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng vang trầm vang lên.

Đầy trời bụi mù bay múa.

Chỉ gặp tên kia Tán Tiên cảnh nam tử thân hình bị dư ba chấn mấy bước.

Đồng thời, thừa dịp đám người không chú ý, hắn nuốt ngụm nước bọt, sẽ bị dư ba chấn âm thầm thấy đau tay chuyển qua phía sau.

Che đậy.

"Sư muội, ngươi rất mạnh. . . !"

Nam tử ngẩng đầu, nhìn xem Thẩm Thanh Thanh kia tuyệt mỹ đến khuôn mặt, mỉm cười, tán thành nói.

Nghe vậy, Thẩm Thanh Thanh một mặt bình tĩnh, lạnh nhạt nói: "Ta rất mạnh, ta biết."

Trán

Nam tử kia có chút mộng bức, cười mặt có chút cứng ngắc co quắp mấy lần.

Hắn nghĩ tới Thẩm Thanh Thanh sẽ có ngàn vạn loại khiêm tốn trả lời.

Nhưng là không nghĩ tới Thẩm Thanh Thanh sẽ không làm bất luận cái gì khiêm tốn, trực tiếp thừa nhận.

Cho nên bên miệng đã nghĩ kỹ thiên ngôn vạn ngữ, đang nghe Thẩm Thanh Thanh lời nói về sau, hắn lại không biết nên như thế nào tiếp theo.

Nói chuyện trong lúc đó.

Đệ tử còn lại cũng bắt đầu tiến hành cuối cùng này một vòng cửa ải.

Thẩm Thanh Thanh mắt nhìn đứng tại trước mắt còn không xuất thủ nam tử, hít sâu một hơi, nói: "Ngươi không đánh, hao tổn cũng là hao tổn, vậy ta có thể trực tiếp qua a?"

A

Nam tử sửng sốt một chút, có chút mộng bức.

Làm rõ Thẩm Thanh Thanh nói lời về sau, liền quay đầu nhìn về Vương Nhị phương hướng nhìn lại, muốn nghe xem lão giả ý kiến.

Dù sao, dĩ vãng năm tiêu chuẩn đến xem.

Lấy Thẩm Thanh Thanh thiên phú cùng thực lực, có thể trực tiếp bái nhập Lăng Vân Tiên Tông, không cần tham gia cái gì.

Mười mấy tuổi Vấn Đạo cảnh đỉnh phong. . .

Tựa hồ, tại toàn bộ Lăng Vân Tiên Tông sáng tạo tông trong lịch sử, cũng không từng xuất hiện. . .

Không thôi.

Cho dù là trong trí nhớ của hắn, cũng chưa từng có bực này ghi chép.

Vương Nhị mắt nhìn Thẩm Thanh Thanh, híp mắt, hài lòng nhẹ gật đầu.

Ra hiệu có thể.

Nam tử hiểu ý về sau, liền lui về sau một bước, cho Thẩm Thanh Thanh nhường ra đường đi.

Nói: "Sư muội mời, lấy thực lực của ngươi, cuối cùng này một cái cửa ải, cũng không có cái gì tham gia cần thiết."

Ừm

Thẩm Thanh Thanh cũng không muốn ở chỗ này làm quá nhiều dây dưa.

Nhẹ Ân một tiếng sau liền gật đầu, trực tiếp đi tới.

Nam tử không làm khó dễ nàng, là bởi vì hắn nghĩ kết một thiện duyên.

Mà một bên còn không có tham gia khảo nghiệm đám người gặp sau.

Mày nhăn lại, có chút không phục.

Nhưng là không người nào dám đứng ra nói gì nhiều.

Dù sao, thực lực chí thượng.

Bất quá cũng là không phải chỉ có Thẩm Thanh Thanh một cái thực lực đến những năm qua tiêu chuẩn, cũng có người tới.

Chính là nói chuyện lúc trước vị kia ba ngàn thành, tâm nhà, tâm không hối hận.

Chỉ gặp hắn thoát ly nguyên bản đội ngũ, tiến lên một bước bước ra, đối Vương Nhị nói: "Có phải hay không thực lực đến Vấn Đạo cảnh đỉnh phong, liền có thể không cần tham gia cửa ải cuối cùng này khảo nghiệm?"

Đối với cái này.

Vương Nhị cũng đành phải lấy đứng ra.

Nói

"Chỉ cần thực lực đến những năm qua tiêu chuẩn, cửa ải cuối cùng này, có thể không cần tham gia, có thể trực tiếp đi hướng chỗ ghi danh đăng ký, lĩnh ta Lăng Vân Tiên Tông độc thuộc về ngoại môn đệ tử phục sức."

Lời vừa nói ra.

Kế Thẩm Thanh Thanh mở đầu về sau, lại có mấy người lục tục đi ra, phô bày một chút thực lực bản thân về sau, liền hướng phía phía trước, Lăng Vân Tiên Tông ngoại môn đệ tử chỗ ghi danh đi đến.

Mà những cái kia thực lực không đủ đệ tử, chỉ có thể ở đáy lòng bất đắc dĩ thở dài.

Đưa mắt nhìn bọn hắn tiêu sái rời đi.

Vương Nhị mắt nhìn không có phát ra cái gì chất vấn đám người, trên mặt ý cười càng sâu hơn.

Hắn kích động đối với đứng ở bên cạnh hai vị ngoại môn Chấp Pháp đường Chấp pháp trưởng lão nói: "Năm nay đệ tử, rất được tâm ta a!"

Nghe vậy.

Hoàng năm, hoàng nửa lượng huynh đệ nhìn nhau một chút, mười phần tán đồng Vương Nhị nói lời.

Trăm miệng một lời: "Không nóng không vội, không tranh không đoạt, tốt lắm!"

Hoàng nửa mắt nhìn Vương Nhị, kinh ngạc nói: "Chỉ là không biết. . . Thiếu nữ kia. . . ?"

"Vương huynh, ta không cần điều tra rõ ràng thân phận của nàng a?"

Nghe vậy.

Vương Nhị bị hắn lời nói làm cho giật mình.

Sắc mặt nghiêm túc, cau mày nói: "Không thể!"

"Thiếu nữ này bối cảnh, tuyệt không phải, nói không chừng là từ cái nào đó ẩn thế không ra trường sinh trong gia tộc đi tới lịch luyện tử đệ. . ."

"Chỉ cần đối ta Lăng Vân Tiên Tông không có ác ý, chúng ta vẫn là không muốn can thiệp quá nhiều tốt. . ."

"Dù sao. . ."

Nói xong, hắn do dự một chút, nhìn về phía nói chuyện hoàng nửa.

Dù sao hiện tại Lăng Vân Tiên Tông vừa mất đi hai vị Tiên Hoàng tông chủ, tuyệt đối không thể gây chuyện thị phi, vạn sự có thể qua, thì qua. . .

Thời đại thay đổi.

Hiện tại đã không phải là hắn Lăng Vân Tiên Tông có thể một tay che trời, người nào đều có thể tiến hành truy đến cùng thời điểm.

Hoàng năm vuốt vuốt chòm râu, gật đầu nói: "Tiếp tục đi, việc này cũng không cần tại nghị, đợi lớn dài. . ."

Nói, hắn đột nhiên ý thức được cái gì.

Vị này đại trưởng lão. . .

Tựa hồ thăng chức.

Vội vàng sửa lời nói: "Chờ tông chủ sau khi trở về, chúng ta bàn lại!"

"Ừm!" Vương Nhị nhẹ gật đầu, xoay đầu lại, đối còn lại đám người, nói:

"Tiếp tục đi!"

. . .

Mà rời đi chiêu sinh địa Thẩm Thanh Thanh.

Cũng không có nghe từ an bài, mà là dò xét một đầu gần đạo, hướng kia Lăng Vân Tiên Tông phía sau núi chỗ đi đến.

"Thật sự là có đủ lạnh. . ." Thẩm Thanh Thanh rùng mình một cái, nhìn xem gần trong gang tấc, kì thực còn cách một đoạn sơn phong, nhẹ nói.

Càng đi chỗ sâu đi.

Kia cỗ làm cho người cảm thấy kinh hãi hàn khí liền càng thêm nồng đậm.

Vừa mới đi không có mấy bước, giá rét thấu xương liền hướng phía trong cơ thể nàng kinh mạch cuốn tới.

Tựa hồ là muốn đem trong cơ thể nàng kinh mạch cho đông cứng, để nàng trở thành một tôn băng nhân.

"Chủ nhân, khí tức người sống, càng ngày càng nồng đậm. . ." Dựa vào là càng gần, có khả năng cảm nhận được khí tức liền càng ngày càng mãnh liệt.

Dù là rất yếu ớt, cũng so cự ly xa cảm giác càng thêm rõ ràng.

Thực Tài nâng lên nó kia bị ngọn lửa tắm rửa đầu lâu.

Phun lưỡi rắn, ngưng trọng nói.

Bất quá giờ phút này, Thẩm Thanh Thanh lại là không có đang nghe nó lời nói, cũng không có phản ứng nàng.

Mà là nhíu mày lại, nhìn chòng chọc vào không ngừng ra bên ngoài toát ra hàn khí, cảm giác quen thuộc, trong nháy mắt đập vào mặt.

Này khí tức. . .

Thẩm Thanh Thanh sắc mặt ngưng trọng.

Cảm thụ được kia không ngừng diễn tấu ở trên người nàng hàn khí bên trong tản ra đạo đạo lẫm người khí tức.

Một loại dự cảm không tốt trong nháy mắt cuốn sạch lấy đầu óc của nàng.

Nàng cắn răng.

Thầm nghĩ: "Lăng Vân Tiên Tông. . ."

"Mộc Lâm, Cẩn Tuyền. . ."

"Ta hi vọng suy đoán của ta không phải thật sự. . ."

"Bằng không, lão nương để ngươi Lăng Vân Tiên Tông, triệt để trên thế giới này biến mất. . ."

Thẩm Thanh Thanh dưới chân bộ pháp không khỏi tăng nhanh mấy phần.

Xoay quanh tại nàng trên vai Thực Tài tại cảm nhận được Thẩm Thanh Thanh tâm thái biến hóa sau khi, cũng là yên tĩnh trở lại.

Mặc dù không biết Thẩm Thanh Thanh gặp chuyện gì.

Nhưng là có thể làm cho nàng lộ ra bộ này thần sắc, tất nhiên không có chuyện gì tốt.

Đồng thời trong nội tâm, cũng âm thầm vì cái này Lăng Vân Tiên Tông cầu nguyện.

Dù sao Thẩm Thanh Thanh. . .

Thế nhưng là vị kia nữ nhi a!

Chọc nàng, đây không phải tại tự rước Tử Vong chi đạo sao?.