Chương 172: Liên quan gì đến ngươi

Chương 172: Liên quan gì đến ngươi

Cùng lúc đó.

Rời đi Lăng Vân Tiên Tông, đi tìm trợ thủ Lăng Vân Tiên Tông Thái Thượng trưởng lão Quy Trần cũng tới đến ba ngàn thành lãnh địa bên trong.

Ba ngàn thành, cầm quyền trường sinh thế gia.

Chu gia.

"Chu gia dài, không biết có thể hay không giúp ta Lăng Vân Tiên Tông một chút sức lực. . . ?"

Chu gia hội nghị đại điện bên trong.

Quy Trần chau mày, thần sắc một mặt ngưng trọng đối ngồi tại chủ vị Chu gia người cầm quyền, Chu Long thỉnh cầu nói.

Chu Long khẽ nhấp một miếng đặt tại trên tay nước trà.

Nghe xong Quy Trần nói lời về sau, hắn suy tư một phen, liền buông xuống trong tay trà, một thanh đứng dậy.

Chậm rãi nói ra: "Trước đó không lâu, ta tam tử, đi một chuyến Hạo Hải Tiên Tông, dâng mệnh của ta, tiến đến thu hồi Hạo Hải Tiên Tông từ Chu gia ta nơi này mượn đi một kiện Tứ phẩm Tiên Khí. . ."

"Thế nhưng là. . ."

"Trước đây không lâu, mệnh của hắn bài ly kỳ vỡ vụn. . ."

"Ta lưu ở trên người hắn phân thân còn chưa kịp ngưng tụ ra, liền bị một cỗ cực mạnh lực lượng tiêu diệt đi. . ."

"Mà hắn biến mất phương hướng. . ."

"Chính là ngươi Lăng Vân Tiên Tông vị trí. . ."

Chu Long mày nhăn lại, mắt nhìn đến đây xin giúp đỡ mình Quy Trần, cố nén lửa giận trong lòng.

Đi tới Quy Trần bên người, vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Nói: "Mấy ngày nay ta đã đem Chu gia cùng tâm gia sự cho xử lý tốt, vốn nghĩ hôm nay liền lên đường, đi một chuyến Lăng Vân Tiên Tông, nhìn xem có thể hay không tìm ra giết con ta hung thủ. . ."

"Đã Quy Trần huynh có chuyện nhờ, ta Chu Long tự nhiên nghĩa bất dung từ."

"Vậy mà không biết. . ."

"Xử lý xong về sau?"

Nói nhiều như vậy.

Chu Long vẫn là lộ ra hắn lão hồ ly cái đuôi, một mặt ngoạn vị nhìn xem Quy Trần, cười nói.

Trên đời này không có cơm trưa miễn phí.

Quy Trần đã muốn cho Chu gia ra tay giúp đỡ.

Vậy dĩ nhiên phải trả ra một chút đền bù.

Mặc dù nói hai người lúc trước có chút giao tình, nhưng tại lợi ích trước mặt.

Đây đều là cái rắm.

"Cái này. . ."

Nghe xong Chu Long nói lời.

Quy Trần sắc mặt hơi khó coi, trong lúc nhất thời còn muốn không ra thích hợp lí do thoái thác tới.

Bây giờ Lăng Vân Tiên Tông nghèo túng.

Dù là không chán nản, cũng không đủ cùng cái này trường sinh Chu gia so sánh.

Dù sao người ta là thế gia, truyền thừa không biết bao lâu.

Đây chính là đi ra Tiên Đế tồn tại.

Nghe nói cái này Chu gia còn có vị sống mấy chục vạn năm lão tổ không chết.

Là một vị uy tín lâu năm Tiên Đế cường giả.

Hô

Quy Trần hơi có vẻ bất đắc dĩ hít sâu một hơi, khó coi trên mặt gạt ra một tia gượng ép tiếu dung tới.

"Không biết Quy Trần. . ." Quy Trần mắt nhìn Chu Long con mắt, không biết hắn suy nghĩ cái gì: "Có thể vì Chu đại ca làm những gì?"

Nói bóng gió, là được.

Chỉ cần ta Quy Trần có, hay là có thể làm được.

Chỉ cần ngươi Chu Long xách.

Ta đều đáp ứng.

Dù sao Hoa Linh Lung chính là một viên chôn ở Lăng Vân Tiên Tông bom hẹn giờ, không biết lúc nào liền sẽ bạo tạc.

Nếu là lúc trước.

Mộc Lâm cùng Cẩn Tuyền còn không có vẫn lạc tình huống dưới.

Hắn Quy Trần tất nhiên sẽ không sợ sợ mảy may.

Nhưng là hiện tại không giống.

Lăng Vân Tiên Tông có hai vị thái thượng, một vị là hắn, một vị khác đã gần đất xa trời, nằm vách quan tài bên trong ra không được, ra liền hẳn phải chết.

Tất nhiên ngăn không được Hoa Linh Lung một kích.

Mà hắn. . .

Cũng không nắm chắc được. . .

Nếu không.

Hắn cũng sẽ không tới tìm kiếm Chu gia hỗ trợ.

Chu Long mỉm cười.

Đã nhìn ra Quy Trần khẩn trương.

Vỗ vỗ lưng của hắn, nhẹ giọng nói ra: "Quy Trần tiểu lão đệ a! Chớ khẩn trương. . ."

"Việc này, ngươi cái này chuyện nhỏ, Chu gia ta giúp định, chỉ cần. . ."

"Chỉ cần ngươi Lăng Vân Tiên Tông, tuyên bố thuộc về cùng ta Chu gia, trở thành Chu gia ta phụ thuộc thế lực là đủ. . ."

Oanh

Chu Long liền tựa như một cái bom.

Tại Quy Trần trong đầu nổ tung lên.

Trở thành Chu gia thuộc về thế lực. . .

Đây không phải đem Lăng Vân Tiên Tông đặt tại dưới chân ma sát?

Nếu là lúc trước, hắn tuyệt đối sẽ không như vậy cầu người.

Nhưng lúc này không giống ngày xưa, thời đại thay đổi.

Hiện nay.

Ngoại trừ Chu gia.

Còn lại thế lực đều e ngại cái này tân tấn thế lực, Thất Nhiễm Tiên Triều tồn tại mà không dám đối với hắn Lăng Vân Tiên Tông duỗi ra viện trợ chi thủ.

Thậm chí, đã có xa lánh chi ý.

Sợ nhiễm lên một thân xúi quẩy.

Ngoại trừ có được Tiên Đế cấp thế lực Chu gia.

Cơ hồ không ai có thể giúp hắn Lăng Vân Tiên Tông.

Ai

Lăng Vân Tiên Tông sáng lập nhiều năm như vậy. . .

Cuối cùng vẫn muốn hủy ở trên tay của hắn a. . .

Hắn bình phục một chút tâm tình.

Hít sâu một hơi, cuối cùng nhận mệnh nhẹ gật đầu, đồng ý Chu Long yêu cầu.

Chết rồi, liền cái gì cũng bị mất. . .

Chỉ cần còn có thể sống được, hết thảy liền đều có lần nữa tới qua cơ hội. . .

Thấy thế.

Chu Long hài lòng nhếch miệng Ha ha cười to, trùng điệp sợ đập Quy Trần bả vai, nói: "Còn phải là Quy Trần lão đệ bên trên đạo!"

"So Mộc Lâm, Cẩn Tuyền kia hai tiểu tử biết nhiều chuyện hơn!"

Nói bên trong chi ý, không cần nói cũng biết.

Hóp bụng Lăng Vân Tiên Tông ý nghĩ, không phải nhất thời hưng khởi, mà là mưu đồ đã lâu.

Quy Trần không nói gì, chỉ là bất đắc dĩ, mười phần khó chịu bồi tiếu.

Chu Long xem thường, dù sao hắn mục đích đã đạt đến.

"Việc này không nên chậm trễ, chúng ta cái này xuất phát, Quy Trần huynh phiền phức, vẫn là sớm đi giải quyết hết tốt!"

Sau đó, hắn liền hướng phía ngoài cửa lớn đi đến, cũng mặc kệ Quy Trần có hay không đuổi theo.

Vừa đi, híp con mắt còn tại có chút chuyển động.

Chu Long trong đầu, đột nhiên nhớ tới mấy ngày nay huyên náo sôi trào bừng bừng tân tấn thế lực, Thất Nhiễm Tiên Triều.

Lại nghĩ tới tới chết đi tam nhi tử.

Tức giận đột nhiên bay lên mà lên.

Cũng là không phải là vì chết đi nhi tử cảm thấy bi thương.

Mà là bàn giao cho hắn sự tình không có làm tốt, Tiên Khí còn không có cầm về đâu, người liền không có. . .

Nhưng tại nói như vậy, đây cũng là cốt nhục của hắn.

Mặc dù không lấy vui, cũng không thể tùy tiện bị người ức hiếp.

Chớ nói chi là không biết người giết đi. . .

Hắn hung tợn ở trong lòng âm thầm nói ra: "Thất Nhiễm Tiên Triều a. . . ?"

"Tộc ta Tiên Khí bị ngươi hủy. . ."

"Còn có nhi tử ta bỏ mình, tất nhiên cùng ngươi thoát không khỏi liên quan!"

"Dù sao cũng phải cho cái thuyết pháp a?"

Quy Trần đánh chết cũng sẽ không nghĩ đến.

Vừa leo lên trên chỗ dựa.

Chẳng mấy chốc sẽ đi trêu chọc phải một tôn làm cho hắn đời này đều nhất là cảm giác đến sợ hãi địch nhân.

Cứ như vậy.

Hai người liền rời đi Chu gia, hướng Lăng Vân Tiên Tông phương hướng tiến đến.

. . .

Mà Lăng Vân Tiên Tông bên này.

Ngay tại Thẩm Thanh Thanh dự định xâm nhập kia phát ra hàn khí phía sau núi lúc.

Một đạo trận pháp đột nhiên xuất hiện, đưa nàng cho ngăn cách tại bên ngoài.

Đang lúc nàng nghi hoặc lúc.

Phía sau của nàng.

Một đạo thanh âm quen thuộc vang lên.

"Ngươi đến Lăng Vân Tiên Tông, là có cái mục đích gì tới a?"

Nghe vậy.

Thẩm Thanh Thanh không nhanh không chậm, xoay người lại, quay đầu lại.

Chỉ gặp một vị nam tử một tay bấm niệm pháp quyết, đầu ngón tay nổi lên điểm điểm quang mang.

Cái kia tên là tam kỳ thạch Tiên Khí chính hấp thu từ hắn đầu ngón tay tản ra tiên lực, lơ lửng tại trước ngực hắn.

Nam tử, chính là cái kia tên là tâm không hối hận ba ngàn thành, tâm nhà người.

Thấy thế.

Thẩm Thanh Thanh mỉm cười, nhìn xem vây khốn mình từ tiên lực hóa thành mà thành trận pháp bình chướng.

Nàng nâng lên nắm đấm.

Đấm ra một quyền.

Cạch

Nàng công kích điểm, trong nháy mắt như giống như mạng nhện phá tan tới.

Cái kia đạo vây khốn nàng trận pháp như là miểng thủy tinh cặn bã, từng khối rơi xuống mà xuống.

Nàng đôi mắt đẹp nhẹ nhàng một ngắm, đối mặt đột nhiên ngăn lại mình, còn chất vấn lòng của mình không hối hận, Thẩm Thanh Thanh không có ý định cho hắn sắc mặt tốt.

Bình tĩnh nói: "Liên quan gì đến ngươi?".