Chương 173: Ta muốn làm gì làm gì

Chương 173: Ta muốn làm gì làm gì

Ngươi

Nương theo lấy trận pháp vỡ vụn.

Sinh ra dư ba cũng đem Tâm Vô Hối cho chấn rút lui mấy bước mới đứng vững thân hình tới.

Tâm Vô Hối thu hồi lơ lửng ở ngực Tam Kỳ Thạch.

Chỉ vào Thẩm Thanh Thanh, một mặt tức giận, quát lạnh nói.

Nhưng đối mặt Thẩm Thanh Thanh lời nói, hắn lại là một câu cũng nói không nên lời, cũng chỉ có thể vô năng cuồng nộ.

Nghe vậy.

Thẩm Thanh Thanh mỉm cười, một mặt xem thường.

Nói: "Ta như thế nào, có liên quan gì tới ngươi?"

"Cản ta? Ngươi cũng xứng?"

Nói xong, Thẩm Thanh Thanh không đợi hắn đánh pháo miệng, ngọc thủ có chút nâng lên, một vệt sáng như có linh tính, quấn quanh ở Thẩm Thanh Thanh trên cổ tay chảy xuôi, Hậu Vũ Kiếm từ trong hư không chậm rãi ngưng tụ mà ra.

Cũng mặc kệ Tâm Vô Hối là ra ngoài ý gì đưa nàng ngăn lại.

Dưới chân một đóa hoa sen hiển hiện.

Nàng nhẹ nhàng điểm một cái, nắm lấy kiếm liền hướng phía Tâm Vô Hối chém tới.

Mới từ kia cỗ đập vào mặt hàn khí bên trong, nàng cảm giác được một cỗ rất tinh tường khí tức.

Rất là yếu ớt.

Tâm tình rất là khó chịu.

Có người đưa tới cửa đương bao cát cầu dẹp, nàng tự nhiên rất tình nguyện vì đó lỏng xương một chút.

Thấy thế.

Tâm Vô Hối sắc mặt kinh hãi.

Thân hình vội vàng về sau nhanh lùi lại.

Tam Kỳ Thạch lại lần nữa hiện lên, vì hắn chi lăng lên một cái phương phương chính chính màn sáng.

Đem Thẩm Thanh Thanh chém xuống kiếm quang ngăn lại.

Đinh

Chỉ nghe một tiếng thanh thúy tiếng vang lên, màn sáng tại tiếp xúc đến Hậu Vũ Kiếm trong nháy mắt đó, lại trực tiếp là như mạng nhện, thuận thế vỡ vụn ra.

Mà bị màn sáng bảo hộ ở trong đó Tâm Vô Hối không nhanh không chậm, bởi vì hắn đã bố trí tốt trận pháp.

Oanh

Oanh

Oanh

Chỉ gặp ba đạo tản ra kinh thiên khí tức đại trận thuận Thẩm Thanh Thanh dưới chân bay lên mà lên.

Trong nháy mắt liền đem Thẩm Thanh Thanh cả người đều bao bọc ở bên trong.

Rống

Ba đầu cự xà trong nháy mắt bay lên mà lên, trợn mắt nhìn.

Hướng phía Thẩm Thanh Thanh gào thét.

"Bát phẩm huyền trận. . . Tam Tuyệt Xà Trận. ." Nhìn xem từ dưới lòng bàn chân thuấn phát mà lên ba đạo trận pháp, còn có bay lên mà bắt nguồn từ trên trời cao ba cái cự đại đầu rắn nhìn hằm hằm mình màu đen trường xà, Thẩm Thanh Thanh chỉ là nhìn thoáng qua liền đem đạo này trận pháp nhận ra.

Trận pháp chi đạo, cùng chia Cửu phẩm.

Nhất phẩm tối cao, Cửu phẩm thấp nhất.

Mỗi Nhất phẩm, lại có: Thiên, Địa, Huyền, Hoàng bốn cái nhỏ đẳng cấp phân chia.

Thẩm Thanh Thanh nhìn xem ba đạo trận pháp, một mặt miệt thị, mười phần lạnh nhạt giơ tay lên bên trong ba thước Thanh Phong.

Băng chi pháp tắc giây lát ngưng tụ, kèm theo tại trên thân kiếm.

Sau lưng hỏa liên pháp tắc hư ảnh cũng theo đó chậm rãi ngưng tụ mà ra.

Trên thân kiếm, đạo đạo pháp tắc, tiên lực hội tụ, dung nhập trong đó, hù dọa tầng tầng kiếm quang.

Keng

Tiếng kiếm reo từ Thẩm Thanh Thanh quanh thân vang lên.

Thẩm Thanh Thanh chung quanh, tựa như tạo thành một cái chỉ có kiếm khí vang minh thế giới.

Thẩm Thanh Thanh chẳng thèm ngó tới: "Ba đầu rắn. . ."

Lập tức, nàng hàng ngưng tụ không sai biệt lắm kiếm khí một kiếm chém ra, hai đạo lực lượng pháp tắc trong nháy mắt hóa thành từng đạo kinh tâm kiếm khí, hướng phía kia ba đầu treo ở đỉnh đầu nàng trên không cự xà chém tới.

"Cũng xứng nhìn xuống ta?"

"Không được!"

Thấy thế, Tâm Vô Hối hai tay nhanh chóng bóp lên pháp quyết, đạo đạo trận pháp chi ấn từ hắn đầu ngón tay chảy xuôi mà ra.

Ngực trước Tam Kỳ Thạch cũng đang bay nhanh vận chuyển.

Oanh

Kiếm khí thuận thế chém xuống.

Rống

Nương theo lấy ba đầu cự xà gầm lên giận dữ rơi xuống.

Ba đạo nhốt nàng trận pháp liền trong nháy mắt hóa thành hư vô.

Một kiếm này, thế nhưng là Mạc Nhiễm dạy cho nàng, có thể trảm tận thế gian vạn vật một kiếm. . .

Mặc dù nói không có giống Mạc Nhiễm như vậy thi triển hoa lệ.

Nhưng tối thiểu nàng cũng chạm tới một chút da lông.

Phá mất vây khốn mình ba đạo Bát phẩm huyền trận, tự nhiên là không đáng kể.

Trận pháp hóa thành hư vô trong nháy mắt đó.

Tâm Vô Hối ngực như là bị cái gì va chạm, một ngụm đỏ tươi hiến máu từ miệng bên trong phun ra ngoài.

Phốc

Sau đó thân hình của hắn tựa như cùng như diều đứt dây, bay ngược ra cách xa mấy mét, mãi cho đến hung hăng đụng vào một bên trên đại thụ mới ổn xuống tới.

Mà lơ lửng tại ngực nàng phía trên có thể tăng tốc bày trận tốc độ Tiên Khí, Tam Kỳ Thạch, cũng bị Thẩm Thanh Thanh cho cách không khẽ hấp.

Cho một mực chộp vào trên tay.

"Đem ta Tam Kỳ Thạch trả lại cho ta!"

Chậm đến đây Tâm Vô Hối còn chưa kịp lau khóe miệng chảy xuống huyết dịch, cố nén phía sau lưng bởi vì va chạm mà sinh ra kịch liệt đau đớn, che ngực, tràn đầy hiến máu miệng hung tợn đối Thẩm Thanh Thanh la lớn.

Lập tức bố trí ba đạo Bát phẩm huyền trận, đã là cực hạn của hắn, vốn cho rằng có thể trói lại Thẩm Thanh Thanh một hồi, làm sao tưởng tượng nổi, ba đạo Bát phẩm huyền trận, lại ngăn không được người ta một kiếm.

Một kiếm này, không chỉ là đem hắn trận pháp đánh tan, còn kém chút để hắn thảm tao trận pháp phản phệ, bị người đồng thời phá mất ba đạo trận pháp. . .

Đây là hắn chưa bao giờ từng gặp phải sự tình.

Huống hồ cái này Tam Kỳ Thạch, chính là hắn xen lẫn Tiên Khí.

Đối với hắn bố trí trận pháp tốc độ có trợ giúp rất lớn.

Không phải, hắn cũng không có khả năng lập tức liền đem ba đạo trận pháp cho lập tức bố trí ra.

Hiện tại đã rơi vào Thẩm Thanh Thanh trong tay.

Hắn chỗ nào còn có thể lo lắng trên thân thể thương thế.

Thương thế còn có thể khôi phục, cơ duyên không có. . .

Kia vấn đề nhưng lớn lắm.

Thẩm Thanh Thanh thu hồi trường kiếm, đánh giá bị mình cầm trong tay Tam Kỳ Thạch, đang nghe Tâm Vô Hối nói lời về sau, một mặt giễu giễu nói: "Trả lại cho ngươi?"

Lập tức ngọc thủ đem nó đẩy về phía trước, ra hiệu hắn tới lấy, tiếp lấy quát lạnh nói: "Ngươi có bản lĩnh, liền tới lấy!"

Ngươi

Tâm Vô Hối bị Thẩm Thanh Thanh một cử động kia khí ngực chập trùng không chừng, trên mặt nổi gân xanh, nhưng làm sao cầm Thẩm Thanh Thanh không có cách nào.

"Ngươi, ngươi có biết, ta là ai?"

Nghe vậy.

Thẩm Thanh Thanh thu hồi Tam Kỳ Thạch, nhếch miệng lên, mỉm cười.

"Biết, sau đó thì sao?"

Thẩm Thanh Thanh một mặt khinh thường.

Lai lịch của hắn, mới tại xuyên qua kia nghi ngờ tâm trận thời điểm, liền đã nghe người khác nói tới.

"Biết, biết ngươi còn không đem Tam Kỳ Thạch đưa ta!"

Tâm Vô Hối khí dừng lại dừng lại, phía sau lưng cảm giác đau cũng bởi vì hắn cảm xúc kích động mà càng thêm càng ngày càng đau.

Tê

Hắn hít vào một ngụm khí lạnh.

"Trả lại cho ngươi?"

Thẩm Thanh Thanh lạnh lùng nhìn hắn một cái, lập tức cầm Tam Kỳ Thạch tay đột nhiên buông ra.

Cộc

Một tiếng thanh thúy thanh âm vang lên.

Tam Kỳ Thạch từ trong tay nàng rơi vào trên mặt đất.

Lập tức một cỗ khói trắng từ nàng đầu ngón tay chiếc nhẫn tản ra, chậm rãi hình thành một đạo kiếm ảnh.

"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì! !"

Gặp Thẩm Thanh Thanh đem bảo bối của mình vứt trên mặt đất.

Tâm Vô Hối nội tâm, dự cảm không tốt lập tức bay lên mà lên, trên mặt mồ hôi lạnh rầm rầm ra bên ngoài bốc lên, ngực cũng bởi vì hắn cảm xúc kích động, một dòng nước ấm đi ngược dòng nước, hắn chỉ cảm thấy yết hầu ấm áp.

Một ngụm hiến máu lại lần nữa từ trong miệng hắn phun ra ngoài.

"Làm gì?"

Thẩm Thanh Thanh mỉm cười, nhìn hắn thảm trạng, nói thầm một tiếng đáng đời.

Ai bảo hắn muốn trang bức, lập tức bố trí ba đạo trận pháp.

Lấy năng lực của hắn, duy trì một đạo trận pháp, mình muốn phá mất còn phải phí chút sức lực

Bố trí ba đạo đã viễn siêu thân thể của hắn phụ tải, bản thân bị trọng thương, đúng là gieo gió gặt bão, trách không được người.

Nàng cũng không làm cái gì, chỉ là phá cái trận mà thôi.

Lập tức trong tay Hậu Vũ, hướng phía rớt xuống đất Tam Kỳ Thạch chính là chém xuống một kiếm.

Đồng thời, nàng khinh thường trả lời: "Ta muốn làm gì làm gì, liên quan gì đến ngươi?"

Đinh

Oanh

Gặp rơi khí nát.

Kia Tam Kỳ Thạch tại chạm đến Hậu Vũ Kiếm trong nháy mắt đó.

Như gặp phải ngàn vạn kiếm khí phòng ngủ, trong nháy mắt vỡ vụn.

Như giống như mạng nhện nứt ra, hóa thành từng khối mảnh vụn phiến..