Chương 174: Lão nương để ngươi chết thống khoái điểm

Chương 174: Lão nương để ngươi chết thống khoái điểm

Trông thấy tiên khí của mình bị Thẩm Thanh Thanh cho một kiếm chém thành mảnh vỡ.

Tâm Vô Hối mặt xám như tro, sắc mặt hết sức khó coi.

Một dòng nước ấm từ hắn trong thân thể đi ngược dòng nước, bay thẳng trán mà đi.

Cái này khiến nguyên bản liền bản thân bị trọng thương thân thể trở nên càng khó xử thụ.

Mà hắn cũng bởi vì Thẩm Thanh Thanh cử động như vậy chọc tức hai mắt tối đen, không có ý thức, hôn mê bất tỉnh.

"Cái này choáng rồi?" Thẩm Thanh Thanh nhìn xem không tiếp thụ được hiện thực, đầu tựa vào trên đất Tâm Vô Hối, một mặt ngoạn vị nói.

Cảm thụ được Tâm Vô Hối càng thêm trở nên hư nhược khí tức, Thẩm Thanh Thanh giơ tay lên bên trong Hậu Vũ Kiếm, khinh thường cười nói: "Không có ý nghĩa. . ."

Đang lúc Thẩm Thanh Thanh nghĩ đến muốn hay không cho tiểu tử này đến một kiếm, tiễn hắn đi gặp Phật Tổ lúc. . .

Phía sau của nàng đột nhiên bộc phát ra một đạo khí tức cực kỳ kinh khủng. . .

Oanh

Oanh

Thấy thế, nghe thấy thanh âm Thẩm Thanh Thanh vội vàng quay đầu lại nhìn lại.

Chỉ gặp gần trong gang tấc sơn phong đột nhiên kịch liệt đong đưa.

Một đạo băng lãnh thấu xương, làm cho người cảm thấy toàn thân khó chịu khí tức từ sơn phong bên trong bộc phát ra.

Đầy trời hàn vụ từ bên trong ngưng tụ, phiêu tán mà ra, hàn khí những nơi đi qua, vạn vật đều được trao cho lên một tầng băng sương.

Cảm nhận được cỗ khí tức này Thẩm Thanh Thanh sắc mặt cũng là không khỏi đại biến.

Một cỗ lửa giận vô danh từ trong lòng của nàng như hoa hồng nở rộ ra!

"Lăng Vân Tiên Tông!"

"Các ngươi. . . Quả nhiên là đang tìm cái chết! !"

Thẩm Thanh Thanh nhìn chòng chọc vào trên trời cao ngưng tụ sương lạnh chi ý, cắn răng, lạnh lùng nói.

Chỉ gặp được không, bồng bềnh giữa không trung, vây quanh sơn phong vờn quanh trận kỳ, trong nháy mắt bị cái này đột phát băng vụ cho ngạnh sinh sinh làm vỡ nát ra.

Nổi lơ lửng trận kỳ vỡ vụn một nháy mắt, Lăng Vân Tiên Tông tựa như xảy ra chuyện gì động đất.

Đất rung núi chuyển.

"Đây là tình huống như thế nào. . . ?"

"Có cường địch xâm lấn ta Lăng Vân Tiên Tông a?"

"Là ai?"

"Cỗ hàn khí kia, thật là khủng khiếp. . ."

". . ."

Lăng Vân Tiên Tông bên trong, vô số Lăng Vân Tiên Tông đệ tử tại cảm nhận được cỗ này đột nhiên xuất hiện khí tức lúc, sắc mặt lộ ra vô cùng khó coi.

Như lâm đại địch.

Thậm chí đã bắt đầu về chỗ ở của mình trước một bước thu dọn đồ đạc chuẩn bị đào mệnh.

Nếu là hiện tại Lăng Vân Tiên Tông vẫn là dĩ vãng Lăng Vân Tiên Tông, bọn hắn tất nhiên sẽ không toát ra ý nghĩ này.

Nhưng bây giờ Lăng Vân Tiên Tông liền như là một bàn phát ra, chết hai vị Tiên Hoàng, Tiên Đế chỗ dựa cũng mất.

Còn lại bảy đại tông cũng khi biết bọn hắn đắc tội Thất Nhiễm Tiên Triều sau cũng đều bắt đầu chậm rãi xa lánh. . .

"Cái hướng kia là cấm địa. . ."

"Mau nhìn! ! Che chở cấm địa, danh xưng có thể chống cự Tiên Đế một kích tam phương cờ trận tại sao rách! ! !"

"Ta triều! Không có Tiên Đế tiến công?"

"Thật có lỗi, đột nhiên nhớ tới trong nhà lão mẫu heo muốn sinh, ta trở về hỗ trợ sinh mổ. . ."

"Ai, huynh đài chờ ta một chút, nhà ta lão mẫu heo mới vừa lên treo, ta cũng đi nhìn xem. . ."

"Cáo từ. . ."

". . ."

Lăng Vân Tiên Tông mọi người tại trông thấy còn quấn sơn phong trận kỳ vỡ vụn về sau, trong lòng liền đều đánh lên trống lui quân.

Ngay cả hí cũng nhìn không được.

Cũng liền tại lúc này.

Phát giác được khác thường, vừa tấn thăng đến đại diện vị trí Tông chủ Lăng Tiêu cũng từ mừng rỡ bên trong đi ra, chỉ gặp một đạo trường hồng từ tông chủ trong đại điện bay ra.

Hóa phá thương khung

Nhìn phía dưới ồn ào, hoảng hoảng trương trương đám người.

Lại cảm nhận được từ phía sau núi phía trên bộc phát ra kinh thiên hàn khí.

Hắn sắc mặt cũng không khỏi tự chủ biến đổi.

"Đều cho ta trấn định! !"

Vân Tiêu hướng phía một đám hốt hoảng đám người gầm thét một tiếng.

Trấn trụ hốt hoảng đám người sau.

Liền thúc đẩy tiên lực, hướng phía sơn phong vị trí lao xuống mà đi.

Quanh thân tiên lực cũng không ngừng sôi trào lăn lộn mà lên, lực lượng pháp tắc hộ thêm mang theo, cẩn thận chống cự cái này đầy trời sương lạnh chi ý ăn mòn, sợ bị cho ăn mòn rơi.

"Hoa Linh Lung!"

"Ngươi chớ không phải là muốn đem ta Lăng Vân Tiên Tông làm hỏng không thành!"

Vân Tiêu hướng phía sơn phong vị trí phẫn nộ quát.

Thoại âm rơi xuống đồng thời.

Lăng Vân Tiên Tông phía dưới vừa được vỗ yên xuống tới đám người sắc mặt lập tức sững sờ, một mặt mộng bức. . .

Hoa

Hoa Linh Lung! ! ! ? ? ? ?

Bách Hoa Tiên Cung mất tích ngàn năm lâu tông chủ. . .

Hoa

Hoa Linh Lung! ! ?

"Ngọa tào, cái này Lăng Vân Tiên Tông, lão tử không đợi!"

"Ta đi trước, các ngươi chậm rãi chơi đi!"

"Gặp lại!"

". . ."

Lăng Vân Tiên Tông chúng đệ tử lập tức thất kinh, ngay cả rơi vào chỗ ở hành lý cũng không kịp thu thập, điên cuồng hướng phía sơn môn phương hướng bay vọt thoát đi.

Ta là Lăng Vân Tiên Tông đệ tử, chúng ta hai vị tông chủ không biết nguyên nhân gì đắc tội một vị Tiên Đế, vừa mới chết tại một vị Tiên Đế trong tay.

Thế đơn lực bạc, không có hai vị Tiên Hoàng trấn giữ Lăng Vân Tiên Tông thực lực hạ thấp lớn.

Vốn cho rằng sẽ từ đây lâm vào dài đến vạn năm tu dưỡng.

Không ngờ hôm nay đột nhiên phát hiện, chúng ta trong tông môn còn nhốt một vị đừng thế lực cung chủ.

Một quan chính là hơn ngàn năm.

Thật xin lỗi.

Cái này tông môn ta không tiếp tục chờ được nữa!

Cũng liền tại mọi người giải tán lập tức, như chim sợ cành cong thoát đi nơi thị phi này một nháy mắt.

Thương khung đột nhiên phát sinh tách ra.

Từng đạo lôi điện chi ý từ trên không ngưng tụ mà ra.

Mà Vân Tiêu quanh thân, đạo đạo kinh người lôi điện chi ý cũng hướng phía ngọn núi kia phía trên oanh sát mà đi.

Lực lượng pháp tắc liền như là ngập trời biển cả, hướng phía ngọn núi bên trên ép đi.

Muốn muốn đem kia đầy trời sương lạnh cho đánh lui.

Sơn phong bên trong.

Một đạo người mặc áo lam, đầu đội ngọc quan, bên hông đeo Tử Tinh ngọc, tóc dài tới eo, nện bước thướt tha dáng người chậm rãi từ băng sương bên trong đi ra.

Thấy thế.

Hướng phía sơn phong bay thẳng mà đến Vân Tiêu cũng là vội vàng ngừng lại.

Khi hắn thấy rõ người tới thân ảnh về sau, ngưng tụ tại mồ hôi trên trán hướng xuống sa sút, hắn sợ hãi nuốt một ngụm nước bọt.

Muốn muốn nói gì.

Không ngờ lại bị mỹ nhân mạnh trước một bước.

Chỉ gặp Hoa Linh Lung ngọc thủ có chút nâng lên.

Lập tức ngưng tụ tại trên trời cao, dưới mặt đất hàn vụ trong nháy mắt hóa thành một đạo lại một đạo kinh người băng nhận. . .

"Nói rất hay!"

Hoa Linh Lung đôi mắt đẹp ngưng tụ, cắn răng.

Quát lạnh nói: "Ta hôm nay. . . Chính là muốn hủy ngươi cái này Lăng Vân Tiên Tông!"

Xoạt

Nói xong, Hoa Linh Lung hai ngón vạch phá thương khung.

Chỉ Hướng Lăng Vân tiên tông chính giữa đại điện.

Ở sau lưng nàng ngưng tụ mà ra đầy trời vô số sương lạnh băng nhận như là được trao cho linh tính, hướng phía phía trước kiến trúc không ngừng oanh sát mà đi.

Oanh

Oanh

Nhìn xem vượt qua mình, nhao nhao Lăng Vân Tiên Tông dũng mãnh lao tới Vân Tiêu tâm hệ nhà mình đệ tử, vội vàng quay đầu lại.

Hô to: "Tất cả mọi người, nhanh. . ."

Chạy chữ còn không có phun ra.

Phóng tầm mắt nhìn tới, Lăng Vân Tiên Tông bên trong, đã trở nên vắng lạnh, trống rỗng kiến trúc, chỉ còn lại mấy đạo hàn phong quét mà qua.

Cái này. . .

Vân Tiêu sững sờ ngay tại chỗ, mở ra miệng không biết nên như thế nào khép lại.

Sau đó, chỉ gặp đầy trời băng nhận bao trùm mà xuống.

Từng tòa kiến trúc trong nháy mắt bị băng nhận xẹt qua chỗ xen lẫn băng sương bao trùm. . .

Hóa thành từng đạo khối vụn, như là đậu hũ rơi xuống mà xuống.

Lăng Tiêu giờ phút này cũng chỉ có thể làm nhìn xem.

Đối mặt một vị Tiên Hoàng cường giả không khác biệt công kích, hắn có thể bảo toàn tự thân cũng không tệ rồi. . .

Chớ nói chi là vị này, còn là một vị mạnh hơn hắn Tiên Hoàng.

Thái Thượng trưởng lão Quy Trần không tại, hắn cũng chỉ có thể đem nó ngăn chặn. . .

Nhìn xem hóa thành một bên hư vô, chỉ còn lại đầy trời băng sương phiêu rơi Lăng Vân Tiên Tông, Hoa Linh Lung ôn nhã cười một tiếng, ánh mắt bên trong sát ý, lại là không giảm mảy may.

Nhìn lướt qua, chưa từng trông thấy kia hai đạo đưa nàng trấn áp ngàn năm lâu thân ảnh lúc, nàng nhìn chòng chọc vào sững sờ tại nguyên chỗ Vân Tiêu, lạnh nhạt nói:

"Vân Tiêu. ."

"Mộc Lâm, Cẩn Tuyền, hai cái này vương bát đản, tránh chỗ nào rồi?"

"Nói ra, lão nương để ngươi chết rất nhanh điểm!".