Chương 175: Chu gia chủ cứu ta!

Chương 175: Chu gia chủ cứu ta!

Hoa Linh Lung đảo mắt một vòng, cũng không có tại phế tích bên trong phát hiện Mộc Lâm, Cẩn Tuyền khí tức, lập tức sinh lòng nghi hoặc.

Theo lý thuyết, đem Lăng Vân Tiên Tông phá hủy thành bộ dáng này, đều muốn chạy đến kít cái âm thanh a?

Hai người này làm sao cùng chết đồng dạng?

Một điểm động tĩnh đều không phát?

"Cái này. . ."

Vân Tiêu chậm rãi xoay người lại, nhìn xem chạy trốn một đám Lăng Vân Tiên Tông đệ tử, có chút mộng bức.

Lại nghe được Hoa Linh Lung nói lời về sau, sắc mặt có chút lúng túng không biết nên làm gì trả lời.

Do dự một lát sau, Vân Tiêu cuối cùng vẫn quyết định toàn bộ đỡ ra.

Hi vọng giải quyết hết cái này một hạng ân oán. . .

Chỉ là cái này Lăng Vân Tiên Tông. . .

Ai

Hôm nay qua đi, sợ là muốn xây lại a!

"Linh Lung cung chủ. . ."

"Mộc Tông chủ cùng cẩn tông chủ đã vẫn lạc. . ."

?

"Cái gì?"

"Chết rồi?"

Hoa Linh Lung chau mày, có chút không thể tin.

Cái này ngàn năm ở giữa, xảy ra chuyện gì?

Rõ ràng trước đó vài ngày nàng còn trông thấy hai người này sinh long hoạt hổ đang uy hiếp nàng.

Hiện tại nàng vừa ra, ngươi nói cho ta hai người bọn họ chết rồi?

Triều

Nghĩ đi nghĩ lại, Hoa Linh Lung lập tức sắc mặt tối đen, một thân lửa giận không cách nào phát tiết ra, chất vấn Vân Tiêu, nói: "Chết rồi?"

"Chết như thế nào? Nhanh cho ta như thật nói ra!"

Đáng thương Vân Tiêu.

Giờ phút này cũng chỉ có thể như cái nhi tử đồng dạng bị Hoa Linh Lung răn dạy.

Không dám có cái gì tâm tư.

Chỉ có thể dựa vào đánh pháo miệng phương thức, đem đối phương ngăn chặn.

Đồng thời cũng ở trong lòng âm thầm cầu nguyện, hi vọng Thái Thượng trưởng lão Quy Trần có thể mau mau xin cứu binh trở về.

Hắn bất đắc dĩ thở dài, hồi tưởng lại ngày đó mình chỗ nhìn thấy tình cảnh, một mặt hoảng sợ nói: "Là như vậy. . . ."

". . ."

Vì có thể càng lâu ngăn chặn Hoa Linh Lung, hắn còn cố ý đem Mộc Lâm, Cẩn Tuyền vẫn lạc chuyện đã xảy ra biên dài một chút.

Nghe vậy.

Hoa Linh Lung tự nhiên biết hắn đang đánh cái gì suy nghĩ.

Cũng không nói thêm gì.

Chỉ là tùy ý hắn nói.

Bởi vì. . .

Nàng cũng đang chờ Quy Trần trở về. . .

Năm đó trấn áp mình bốn người bên trong, cái này Quy Trần liền có tham dự trong đó.

Bây giờ Mộc Lâm, Cẩn Tuyền chết rồi.

Nàng tự nhiên là không có khả năng tại đi tìm bọn họ hai người phiền toái. . .

Tìm không thấy!

Về phần ngoại trừ Quy Trần bên ngoài một cái khác. . .

Sớm tại vừa mới nàng phá hủy Lăng Vân Tiên Tông thời điểm liền cảm giác một phen.

Đối phương bây giờ chỉ còn lại một đạo tản ra Tiên Hoàng đạo uẩn bạch cốt nằm tại vách quan tài bên trong.

Chết rồi.

Hiện tại đã bị kiến trúc sụp đổ hòn đá cho vùi lấp.

. . .

"Tốt, ngươi có thể ngậm miệng!"

Nghe được Mộc Lâm, Cẩn Tuyền vẫn lạc chi tiết là bởi vì không biết ở đâu trêu chọc phải một vị Tiên Đế về sau, nhìn xem còn tại thao thao bất tuyệt tiếp tục biên chuyện xưa Vân Tiêu, Hoa Linh Lung có chút bực bội nhíu mày lại, giận dữ mắng mỏ một tiếng.

Dát

Vân Tiêu cũng là nghe tiếng mà dừng.

Có chút lúng túng gãi gãi cái ót.

Thái Thượng trưởng lão, ngươi làm sao vẫn chưa trở lại a?

Ta muốn hao tổn không ở!

. . .

Mà phía dưới phế tích một chỗ trong đường nhỏ, hoàn hảo không chút tổn hại Thẩm Thanh Thanh nhìn xem đứng ở trên trời cao bóng người xinh xắn kia, cười vui vẻ.

Linh Lung. . .

Ngươi không có việc gì, thật là quá tốt rồi. . .

Nhìn thấy người hoàn hảo không chút tổn hại, lại khí tức cũng biến thành càng thêm cường đại về sau, Thẩm Thanh Thanh nỗi lòng lo lắng cũng rốt cục nới lỏng.

Đồng thời.

Nhìn về phía Lăng Tiêu ánh mắt bên trong, hiển thị rõ sát ý.

Tốt ngươi cái Lăng Vân Tiên Tông.

Dám giam giữ ta bạn thân. . .

Cũng liền tại lúc này.

Đứng tại giữa không trung Hoa Linh Lung đột nhiên nghiêng người sang đến, hướng phía một bên nhìn lại.

"Rốt cuộc đã đến a. . ."

"Không uổng công lão nương chúng ta lâu như vậy!"

Nhìn xem phương xa tản ra hai đạo cùng nàng tương xứng uy áp khí tức, Hoa Linh Lung mỉm cười, trong mắt sát ý cũng theo đó càng thêm thịnh vượng.

Quy Trần. . .

Còn lại ba người đều đi gặp Diêm Vương.

Ngươi cũng xuống dưới cùng bọn họ đoàn tụ đi!

Mà đứng tại Hoa Linh Lung đối diện Vân Tiêu thì là nhẹ nhàng thở ra, mắt nhìn phía dưới một vùng phế tích, hắn khóc không ra nước mắt ở trong lòng thầm nghĩ.

Quy Trần Thái Thượng trưởng lão, ngài rốt cục trở về!

Ta lúc này mới mới vừa lên đảm nhiệm. . .

Cái này Lăng Vân Tiên Tông làm sao lại không có đâu?

Ô ô ô. . .

Oanh

Oanh

Phương xa, hai đạo tản ra cực mạnh uy áp, những nơi đi qua không một không bộc phát ra từng đạo nổ vang thân ảnh một cái lắc mình liền đã tới Lăng Vân Tiên Tông trên không.

Người đến, chính là trước đó đi ba ngàn thành, trường sinh Chu gia viện binh Quy Trần.

Nhìn trước mắt một vùng phế tích, Quy Trần trên mặt nổi gân xanh.

Chính mình mới rời đi trong chốc lát.

Lăng Vân Tiên Tông liền biến thành cái này b dạng?

Theo hắn mà đến Chu Long sắc mặt cũng khó coi.

Bởi vì lúc trước Quy Trần đã đồng ý đem Lăng Vân Tiên Tông chia làm chủ gia phụ thuộc thế lực một trong.

Bây giờ Lăng Vân Tiên Tông thành bộ dáng này.

Ngay cả đệ tử đều nhìn không thấy một cái. . .

Đây không phải đang đánh hắn chủ gia mặt sao?

"Hoa Linh Lung, hủy ta Lăng Vân Tiên Tông, để mạng lại!"

"Ngũ phẩm tiên thuật, Bôn Lôi Quyết!"

Quy Trần nhìn xem dưới mắt một vùng phế tích hình bóng, giận từ sinh lòng, lửa giận vô danh trong nháy mắt nở rộ ra.

Quanh thân lực lượng pháp tắc trong nháy mắt hội tụ, kèm theo mang theo.

Hai tay thành trảo, lôi điện pháp tắc hiển hiện.

Tư tư ~

Xen lẫn lôi điện pháp tắc tiên lực tại chung quanh hắn sôi trào lăn lộn.

Thương khung cũng vì đó biến sắc.

Quy Trần dưới chân một đột nhiên phát lực, ngàn vạn lôi đình trong nháy mắt nổ tung lên, thân hình cũng biến mất ngay tại chỗ.

Hướng phía Hoa Linh Lung tập sát mà tới.

Sau lưng có trường sinh Chu gia tại bảo bọc.

Niềm tin của hắn mười phần, không sợ hết thảy.

Hoa Linh Lung nhìn xem vừa tới liền ra tay với mình Quy Trần, nhếch miệng lên mỉm cười.

Nói nhảm cũng không muốn nhiều lời.

Trực tiếp hai tay thành ấn.

Băng sương chi ấn trong nháy mắt nở rộ.

Sương lạnh chi ý cũng theo đó sau lưng nàng ngưng tụ.

Oanh

Trong nháy mắt.

Một đầu trăm trượng có thừa sương lạnh cự long liền bay lên mà lên.

Chung quanh hàn vụ trong nháy mắt khuếch tán ra đến, đem hết thảy chung quanh đều cho bao phủ.

"Vạn sương thuật pháp, sương diệt!"

Tùy theo Hoa Linh Lung ra lệnh một tiếng, xoay quanh ở sau lưng nàng Băng Sương cự long hướng phía tập sát mà đến Quy Trần đáp xuống.

Khắp Thiên Sương sương mù cũng theo cự long lao xuống, hóa thành từng đạo băng nhận theo tập sát mà đi. . .

Quy Trần nhướng mày, tốc độ không giảm mảy may.

Tiên Hoàng trung kỳ tu vi tùy theo nổ tung lên.

Ngàn vạn lôi đình từ thương khung rơi xuống.

Tới Băng Sương cự long thân thể hung hăng va chạm, chém giết cùng một chỗ.

Rống

Oanh

Quy Trần một trảo hung hăng xử tại cự long trên đỉnh đầu.

Ngàn vạn băng sương ăn mòn tay của hắn, khiến cho hắn trên cánh tay, bao trùm ở một tầng mắt trần có thể thấy băng sương.

Ngàn vạn lôi đình từ Quy Trần trảo tâm nở rộ ra.

"Cho bản hoàng!"

Quy Trần già cắn răng một cái, nghiến răng gầm thét.

"Nát a a! !"

Theo tay hắn càng thêm dùng sức.

Băng Sương cự long đầu cũng tại một chút xíu vỡ vụn ra.

Két

Thấy thế.

Hoa Linh Lung sắc mặt không thay đổi.

Nâng lên ngọc thủ, cách không một trảo.

Một đạo sương trắng trong nháy mắt tràn ngập ra.

Ở trước mặt nàng, hóa thành một thanh băng sương trường kiếm.

Nàng thuận thế bắt được, ánh mắt bên trong, hiện lên một đạo hàn quang.

Nhìn xem Quy Trần trên thân đã bao trùm ở một lớp sương mù, nàng cười lạnh, xinh đẹp vô cùng.

Nàng nói: "Lão già."

"Nhường cho lão nương tới cho ngươi đi đi lạnh đi!"

Keng

Nói xong, nàng nâng lên kiếm, kiếm ý bắt đầu ngưng tụ mà ra.

Theo nàng ngọc thủ múa, trên trời cao.

Hàn vụ bên trong.

Từng đoá từng đoá từ tiên lực ngưng tụ mà ra cánh hoa thuận thế hóa thành từng đạo kiếm quang nhẹ nhàng rớt xuống.

"Bách hoa kiếm quyết, hoa rơi!"

Hoa Linh Lung hướng phía Quy Trần vị trí chính là một kiếm chém xuống.

"Không được!"

Quy Trần sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

Đáng chết!

Làm sao quên này nương môn am hiểu nhất đồ chơi chính là kiếm. . .

Quên cái này băng sương pháp tắc chi ý. . .

Là nàng tại kia vây khốn nàng ngàn năm trong trận pháp lĩnh ngộ được!

Tào

Đáng chết!

Cho ta động a! !

Nhìn xem bị băng sương chi khí bao trùm ở thân thể.

Quy Trần không ngừng giãy dụa thân thể.

Trong tay lôi điện chi ý cũng càng ngày càng tràn đầy.

A

Theo hắn gầm lên giận dữ.

Một cái khác ngưng tụ nửa ngày lôi điện chi ý tay cũng theo đó hung hăng hướng phía cự long trên đầu vỗ xuống.

Két

Cự long đầu theo ngàn vạn lôi đình rơi xuống mà trực tiếp vỡ vụn ra.

Băng vụ trong nháy mắt nở rộ, khuếch tán, bao phủ.

Rất nhanh liền đem hắn thân thể cho toàn bộ bao phủ.

Nhưng cái này không đập nát còn tốt, vỗ nát, thân thể của hắn bên trên bao trùm lấy băng sương càng tăng thêm. . .

Một bên phóng thích tiên lực ngăn cản băng sương ăn mòn Vân Tiêu thấy thế.

Sắc mặt kinh hãi.

Hoảng sợ hô lớn: "Thái Thượng trưởng lão! !"

Quy Trần trên mặt mồ hôi lạnh rầm rầm ứa ra.

Nhìn xem gần trong gang tấc, lập tức chém xuống tại đầu hắn bên trên kiếm khí, hắn sợ hãi quay đầu hô to: "Chu gia chủ, cứu ta! !"

Một kiếm này nếu là hướng về thân thể hắn rơi xuống.

Hắn liền không cách nào ức chế hàn vụ xâm thể ăn mòn.

Tất trọng thương a!.