Chương 176: Các ngươi, nhao nhao đến ta!

Chương 176: Các ngươi, nhao nhao đến ta!

Mà đứng ở một bên Chu Long cũng đang chờ Quy Trần nói ra câu nói này.

Chỉ gặp hắn rất trang B cười cười.

Lập tức một cái lắc mình liền tới đến Quy Trần trước mặt.

Tiên Hoàng cảnh hậu kỳ tu vi thuận thế bộc phát ra.

Trực tiếp là đem Hoa Linh Lung ngưng tụ Băng Sương cự long cho đều đánh tan.

Kèm theo tại Quy Trần trên thân thể băng sương hàn khí cũng theo hắn khí tức bộc phát đè chế xuống dưới.

Quy Trần vinh lấy được tân sinh nhẹ nhàng thở ra.

Vội vàng dựng lên tiên lực hộ thể.

Sợ một cái không chú ý, lại bị Hoa Linh Lung băng sương chi ý cho ăn mòn.

Đồng thời nhìn về phía Chu Long trong mắt, nhiều một chút u oán chi ý.

Lão thất phu này. . .

Chu Long cũng không có phát hiện Quy Trần trong mắt dị dạng.

Mà là đối đứng tại phía trước Hoa Linh Lung mỉm cười.

"Tiểu nữ oa, tuổi không lớn lắm, ra tay ngược lại là rất ác độc. . ." Sau đó Chu Long giơ tay lên, đầy trời tiên lực lăn lộn sôi trào mà lên.

Thấy thế.

Hoa Linh Lung không nhanh không chậm.

Kiếm chỉ lấy mi tâm của hắn.

Quát lạnh nói: "Ba ngàn thành tay, duỗi vẫn rất sâu a!"

"Ngay cả tiên tông ở giữa ân oán, cũng có nhúng tay quản bên trên một ống?"

Từ lúc Chu Long thân ảnh xuất hiện trong nháy mắt đó.

Hoa Linh Lung liền đem hắn nhận ra.

Ha ha. . .

Chu Long cười lạnh.

Xem thường.

Nói thẳng: "Lăng Vân Tiên Tông đã đồng ý trở thành Chu gia ta phụ thuộc thế lực, Hoa Linh Lung ngươi như vậy, không phải liền là đang đánh Chu gia ta mặt a?"

Chu Long chỉ chỉ bị Hoa Linh Lung phá hư không ra hình dạng gì Lăng Vân Tiên Tông, chất vấn.

Nghe vậy.

Một bên Vân Tiêu sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

Một mặt không thể tin nhìn xem Quy Trần.

Thành. . . Trở thành Chu gia phụ thuộc thế lực? ?

Một bên Quy Trần cũng là bất đắc dĩ cắn miệng già răng.

Truyền âm nói: "Đây cũng là không có cách nào tiến hành. . ."

Nếu là không tìm cái núi dựa cường đại làm phụ thuộc, Lăng Vân Tiên Tông tất nhiên sẽ bị Hoa Linh Lung một người cho lật trời.

Vừa mới hắn không địch nổi cục diện, chính là tốt nhất chứng cứ. . .

Thấy thế.

Vân Tiêu mặc dù rất tức giận.

Nhưng là cũng không thể tránh được.

Dù sao Quy Trần nói, không phải không có lý.

Cũng chỉ có thể âm thầm thở dài, hung ác tự mình xui xẻo.

"Lão nương ta cũng không có nói qua muốn đánh ngươi Chu gia mặt, là ngươi Chu gia mình đem mặt đụng lên đi cầu đánh. . ." Nói xong, nàng quanh thân, kiếm khí lại lần nữa quay cuồng lên.

Như thao thiên cự lãng.

Không đợi Chu Long nói cái gì.

Hoa Linh Lung liền phẫn nộ quát: "Tránh ra!"

"Không phải, lão nương ngay cả ngươi cùng nhau chém!"

Oanh

Nói xong.

Hoa Linh Lung Tiên Hoàng hậu kỳ tu vi cũng theo đó bộc phát ra, khí thế chân, đủ cùng lấy Chu Long cái này uy tín lâu năm Tiên Hoàng cảnh cường giả lẫn nhau chống lại.

Nghe vậy.

Chu Long bị tức trên trán bạo khởi một đạo gân xanh, ánh mắt băng lãnh nhìn xem xuất khẩu cuồng ngôn Hoa Linh Lung.

Cười lạnh nói: "Khẩu khí thật không nhỏ!"

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi cái này tiểu nữ oa, hôm nay làm sao đem ta cũng cho chém!"

"Hôm nay cái này Lăng Vân Tiên Tông, Chu gia ta hộ định, ai đến đều vô dụng!"

Nói xong, Chu Long thuận thế vừa sải bước ra, một bộ động Lăng Vân Tiên Tông, chính là đang cùng Chu gia ta đối nghịch bộ dáng.

Hoa Linh Lung nhếch miệng, tự nhiên là sẽ không nuông chiều hắn.

Trường sinh Chu gia?

Đưa tay dài như thế.

Cũng không sợ bị người bẻ gãy tay.

"Vậy ngươi liền, vẫn lạc tại nơi này đi!"

Hoa Linh Lung lặng lẽ nhìn Chu Long một chút, liền giơ lên trong tay ba thước sương kiếm.

Đầy trời sương lạnh tại nàng trường kiếm nâng lên trong nháy mắt đó, cũng từ phía sau của nàng ngưng tụ, long hợp thành mà tới.

Lập tức, Hoa Linh Lung liền hướng phía kia Chu Long chính là một kiếm chém xuống.

Vạn trượng kiếm khí trong nháy mắt cuốn tới.

Băng sương sương mù, hóa thành từng đạo doạ người kiếm khí, điên cuồng hướng phía nơi đây giảo sát, phát ra Vù vù rung động thanh âm.

Chu Long cũng là không nhanh không chậm.

Thân hình hóa thành một đạo trường hồng, hướng phía kia vạn trượng kiếm khí đánh tới.

Chu Long hai tay lên quyết, một đạo ám hắc sắc quỷ dị ấn ký từ hắn đầu ngón tay ngưng tụ mà ra.

Sau đó giây lát nhanh phóng đại.

Hắn hét lớn: "Ngũ phẩm tiên thuật, hàng ma ấn!"

Tại trên trời cao.

Một đạo đen nhánh vạn trượng trảo ấn cũng theo đó ngưng tụ mà ra.

Hướng phía kiếm khí kia liền hung hăng đập tới.

Hừ

Hoa Linh Lung lạnh Hừ một tiếng, liền cũng cầm kiếm hóa thành một đạo trường hồng, hướng phía đánh tới Chu Long tập sát mà tới.

Hai người một đen một trắng thân ảnh tựa như cùng sợi tơ, trên không trung giao chiến quấn quanh.

Mỗi một lần va chạm, đều phát ra một đạo hủy thiên diệt địa nổ vang.

Rất nhanh.

Hết thảy chung quanh có thể thấy được chi vật đều bị chiến đấu dư ba cho phá hủy.

Hai vị Tiên Hoàng cảnh cường giả chém giết mang đến lực phá hoại.

Mỗi một cái cử động đều đủ để đem toàn bộ hạ giới san thành bình địa.

Tùy theo chung quanh kiến trúc không ngừng bị dư ba chôn vùi.

Thẩm Thanh Thanh thân ảnh cũng trên mặt đất hiện lên ra.

Chỉ gặp nàng quanh thân, một đạo tinh mang hộ thuẫn khuếch tán mà ra.

Đưa nàng cho một mực bảo hộ ở bên trong.

Nàng nhìn lên bầu trời phía trên giao chiến hai đạo trường hồng.

Lông mày gắt gao nhíu chặt, mặc dù thấy không rõ lắm hai người thân ảnh, nhưng từ tiên lực hóa thành mà ra trường hồng nhưng quả thật có thể thấy được.

Mỗi một lần giao hội.

Đều sẽ dẫn tới phương thiên địa này vì đó run rẩy.

Chớ hẹn qua mấy trăm hơi thở về sau.

Chu Long lòng bàn tay hung hăng chống đỡ tại Hoa Linh Lung trên thân kiếm.

Hoa Linh Lung dùng phòng thủ tư thế tướng lấy ngăn cản.

Từ nàng kia run nhè nhẹ trong tay có thể nhìn ra được.

Cùng Chu Long giao phong, để nàng cảm nhận được khó giải quyết.

Trái lại Chu Long trên thân, trừ có phá một ít miệng góc áo bên ngoài, trên mặt không còn bất kỳ biểu lộ gì.

Một mặt trêu tức nhìn xem lấy kiếm chống đỡ mỹ nhân.

Nói: "Ngươi rất mạnh, nhưng lão phu. . ."

"Mạnh hơn ngươi! !"

Nói xong, Chu Long tụ lực một chưởng đẩy ra.

Cũng theo âm thanh quát to: "Cho bản hoàng, chết! !"

Cạch

Không gian chung quanh theo hắn tiên lực ngưng tụ, đẩy ra trong nháy mắt vỡ vụn.

Không chỉ có như thế.

Liền ngay cả cùng hắn đụng vào cùng một chỗ Hoa Linh Lung trong tay băng sương chi kiếm cũng xuất hiện một chút vết rách.

Khục

Hoa Linh Lung cắn chặt răng ngà, một mặt không sợ.

Ho nhẹ một tiếng, một vòng đỏ tươi hiến máu từ khóe miệng của nàng chảy ra.

Lập tức, trong tay nàng băng sương trường kiếm trong nháy mắt vỡ vụn.

Mà nàng, cũng bị kia cỗ dư ba cho chấn bay ngược ra mấy mét xa.

Ổn định thân hình về sau, nàng run tay, lau rơi bên khóe miệng bên trên vết máu, ánh mắt lạnh như băng nhìn về phía Chu Long, trong mắt như là có một đám lửa đang thiêu đốt.

"Đáng chết, ngươi lão thất phu này!"

"Muốn giết lão nương, nào có dễ dàng như vậy, lão nương ta cho dù chết, cũng phải muốn để ngươi rơi lớp da xuống tới!"

Nói xong.

Song quyền nắm chặt.

Vô Danh hàn khí lại lần nữa từ trên người nàng nổi lên.

Trong nháy mắt liền đưa nàng toàn bộ thân thể đều bao trùm.

"Không được! !"

Chu Long biến sắc, nhìn xem Hoa Linh Lung trên thân bộc phát ra làm cho người cảm thấy kinh hãi hàn khí, sắc mặt ngưng trọng, đối đứng tại cách đó không xa Quy Trần, Vân Tiêu hai người nói: "Cùng nhau xuất thủ, giết nàng này!"

Nói xong.

Ba người đồng thời kết ấn.

Lực lượng pháp tắc cuồn cuộn lưu động.

Hô

Thấy thế, Hoa Linh Lung không nhanh không chậm, một mặt bình tĩnh, thở nhẹ ra một hơi.

Nhiệt khí trong nháy mắt liền băng sương hàn ý cho ngưng kết thành khối.

Mắt trần có thể thấy sương lạnh kèm theo tại trên người nàng.

Con mắt của nàng cũng từ đen nhánh trở nên trắng bệch.

Mà trong cơ thể nàng sinh mệnh, cũng tại nàng thi triển cái này không biết tên lực lượng thời điểm lấy một loại tốc độ cực nhanh trôi qua. . .

Giờ khắc này, bị hàn vụ bao phủ địa phương, tốc độ thời gian trôi qua phảng phất đều trở nên chậm.

Phía dưới Thẩm Thanh Thanh thấy thế.

Sắc mặt ngưng tụ.

Mặc dù không biết Hoa Linh Lung đang bị nhốt cái này ngàn năm bên trong chiếm được kỳ ngộ gì.

Nhưng cái này không muốn mạng đấu pháp, hoàn toàn là đã đem sinh tử của mình cho không để ý a!

Thẩm Thanh Thanh cắn răng.

Từ trong không gian giới chỉ lấy ra một viên tại nàng không gian giới chỉ nơi hẻo lánh bên trong đợi chưa bao giờ dùng qua công kích phù lục.

Nhắm ngay Chu Long ba người.

Sau đó nàng thừa dịp Hoa Linh Lung còn không có triệt để ngưng tụ tốt cỗ này Vô Danh lực lượng, liền đem phù lục cho khu động.

Oanh

Cũng liền tại ba người đồng thời ra tay với Hoa Linh Lung lúc.

Một đạo giản dị tự nhiên tinh mang kiếm quang từ Thẩm Thanh Thanh trong tay phù lục bên trong bộc phát ra.

Thiên địa vì đó cảm thấy biến sắc.

Kinh khủng uy áp trong nháy mắt hướng phía Chu Long ba người cuốn tới.

"Các ngươi. . . !"

"Nhao nhao đến ta! !"

Thẩm Thanh Thanh khinh thường mắt nhìn bọn hắn.

Đem trên mặt tức giận vùi lấp xuống dưới, trên mặt hiển thị rõ lớn lối nói.

Cục diện dưới mắt, nàng tự nhiên là không thể đánh lấy giúp Hoa Linh Lung danh hào đối ba người này xuất thủ, dù sao. . .

Nàng bây giờ, cũng không nhận biết Hoa Linh Lung.

Nếu là đánh lấy hỗ trợ danh hào. . .

Vậy cái này cũng quá kì quái.

Dù sao nàng hiện tại cũng không phải kia Nguyệt Lạc Tiên Vương. . .

Nàng bây giờ, làm Tiên Đế chi nữ.

Muốn

Chính là muốn phách lối!

Phách lối đến cực hạn phách lối!

Các ngươi đánh nhau thì đánh nhau.

Nhưng là dư ba làm bị thương ta.

Nhao nhao đến ta!

Ta liền muốn đánh ngươi.

Cái này. . .

Rất hợp lý a?.