Chương 177: Ngươi họ Chu, không sai a?

Chương 177: Ngươi họ Chu, không sai a?

Theo Thẩm Thanh Thanh thanh âm đàm thoại rơi xuống.

Mọi người ở đây không một không đều sửng sốt một chút tới.

Kết ấn thẳng hướng Hoa Linh Lung Chu Long ba người cũng là ngừng xuống tới, theo âm thanh nguyên phương hướng nhìn lại.

Thanh âm chủ nhân ngược lại là không có trông thấy, đã nhìn thấy một đạo tản ra hủy thiên diệt địa khí tức tinh mang kiếm khí hướng phía bọn hắn đánh tới.

chấn nhiếp chi uy, so hiện tại thiêu đốt sinh mệnh Hoa Linh Lung còn phải mạnh hơn mấy lần.

"Nhanh, đều đừng mẹ hắn thất thần!"

Trước hết nhất kịp phản ứng chính là Chu Long.

Cảm thụ được cái này nhìn như giản dị tự nhiên, kì thực ẩn chứa năng lượng thật lớn kiếm quang.

Hắn sắc mặt đại biến, đối bên cạnh sững sờ Quy Trần, Vân Tiêu hai người rống to.

Lập tức liền trực tiếp bạo khởi.

Các loại phòng ngự thủ đoạn ra hết.

Trực giác của hắn tại nói cho hắn biết, nếu là không sử dụng toàn lực.

Cưỡng ép đón lấy một kiếm này, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!

Theo Chu Long quát lạnh một tiếng rơi xuống, Quy Trần hai người cũng là phản ứng đi qua.

Tiên Hoàng cảnh tu vi trong nháy mắt nổ tung lên.

Từng đạo lực lượng pháp tắc tại bọn hắn quanh thân ngưng tụ mà ra, tạo thành một cái phòng ngự hộ thuẫn.

Hai tay của bọn hắn cũng là không có nhàn rỗi.

Từng đạo phòng ngự thuật pháp liên tiếp thi triển mà ra.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng Ầm ầm tiếng vang, tinh mang kiếm quang hướng phía bọn hắn hung hăng thuận thế chém xuống.

Từ tinh mang kiếm khí bên trên tán phát mà ra kinh khủng uy áp trực tiếp cuốn tới.

Đối bọn hắn quanh thân tiến hành không khác biệt giảo sát.

"Chu gia dài, ta. . . Ta sắp không chịu được nữa!"

Nhìn xem cách mình gần trong gang tấc tinh mang kiếm khí, Quy Trần cái mũi ngửi đến mùi vị của tử vong.

Run rẩy địa thân thể, một mặt hoảng sợ hướng phía trên mặt lạnh đổ mồ hôi châu Chu Long nhìn lại, e ngại nói.

Hậu phương Vân Tiêu thì là tương đối buông lỏng một điểm.

Không có cảm thấy quá mức khó khăn.

Dù sao loại chuyện này, hai người bọn họ tự nhiên là không dám để cho thực lực yếu nhất Vân Tiêu ngăn cản ở phía trước.

Dù sao hắn quá yếu, chống cự không nổi công kích này bao lâu.

Nếu là chống cự không nổi, bọn hắn đều phải chết.

Việc quan hệ sinh tử tồn vong đại sự, vẫn là một mực nắm ở trong tay chính mình tốt!

"Nhịn không được cũng phải cho ta chống đỡ!" Chu Long sắc mặt khó coi nhìn hắn một cái, làm bộ trấn định nói.

Nói đã đến nước này, Quy Trần chỉ có thể kiên trì chống đi tới.

A

Hắn cắn chặt răng, hướng phía phía trước, xen lẫn diệt thế chi ý kiếm khí hét lớn một tiếng.

Nâng tất cả vốn liếng chi lực, vận chuyển thể nội công pháp, đếm mãi không hết lực lượng pháp tắc từ hắn thể nội tản ra, tiên lực cũng từ hắn trong thân thể chảy xuôi mà ra, hội tụ cùng hắn lòng bàn tay.

Liên tục không ngừng tiên lực, lực lượng pháp tắc hướng phía che chở bọn hắn hộ thuẫn trên thân điên cuồng tràn vào.

Nhưng cái này tinh mang kiếm khí uy áp lại là không giảm mảy may.

Cỗ này không thể chống cự uy áp tựa như đặt ở con kiến trên người đại thụ, làm cho người cảm thấy khó mà hô hấp.

Mà một bên Chu Long thấy thế, cũng là vừa ngoan tâm, già cắn răng một cái.

Một ngụm máu tươi từ trong miệng của hắn phun ra ngoài, trên không trung ngưng tụ, tạo thành một cái quái dị đồ án.

"Tế bản nguyên tinh huyết! ?"

Ngu ngơ tại nguyên chỗ Hoa Linh Lung, một mặt mờ mịt nhìn xem từ phía dưới đột nhiên bộc phát ra kia một đạo mang theo diệt thế chi ý doạ người kiếm ý.

Nhìn thấy Chu Long cử động về sau, tuyệt mỹ gương mặt bên trên, hiện lên một vòng vẻ kinh ngạc.

Rất hiển nhiên, thiêu đốt tự thân bản nguyên tinh huyết, hiển nhiên đạo này kiếm khí đã đem Chu Long đưa vào tuyệt lộ.

Chỉ là không biết, ra một kiếm này người là. . .

Hoa Linh Lung mang theo nghi hoặc chi ý, quay đầu nhìn về kiếm mang phát tán mà ra phương hướng nhìn lại.

Đập vào mi mắt, là một vị người mặc váy dài màu đỏ thiếu nữ.

Thiếu nữ tướng mạo càng là cực đẹp vô cùng, ngũ quan tinh xảo tuyệt luân, lộ ra một tia lạnh lẽo xinh đẹp chi sắc.

Tóc đen buộc lên, lông mày như núi xa, da trắng nõn nà.

Nàng này, đương nhiên đó là Thẩm Thanh Thanh không thể nghi ngờ.

Mà Thẩm Thanh Thanh xuất hiện, cũng làm cho Hoa Linh Lung cảm thấy một tia kinh ngạc.

"Hỏi. . Vấn Đạo cảnh?"

Nàng một mặt không thể tin nhìn phía dưới Thẩm Thanh Thanh.

Một Vấn Đạo cảnh tu sĩ, tại một đống Tiên Hoàng công kích phía dưới không có bị dư ba cho chấn tiêu tán. . .

Cái này. . .

Đây cũng quá hoang đường!

Cũng liền tại nàng kinh ngạc thời điểm.

Thiêu đốt tự thân bản nguyên tinh huyết Chu Long, mượn Quy Trần, Vân Tiêu hai người lực lượng, cũng là đem đạo này mang theo diệt thế chi ý kinh người cho cưỡng ép cải biến công kích quỹ đạo.

Ba người cũng từ cái này trong khốn cảnh liền xông ra ngoài.

Quy Trần hai người sống sót sau tai nạn.

Ngược lại là Chu Long, thấy mình bị người đánh lén.

Ra chuyện thứ nhất chính là nhìn chung quanh, tìm kiếm lấy đánh lén mình người thân ảnh. . .

Rất nhanh.

Hắn liền đem ánh mắt khóa chặt tại phía dưới Thẩm Thanh Thanh trên thân.

Chỉ gặp Chu Long trên trán nổi gân xanh, Tiên Hoàng cảnh tu vi trong nháy mắt bộc phát ra, kỳ thế cũng có thể hủy thiên diệt địa.

Nhưng khuếch tán mà ra Tiên Hoàng uy áp, lại là không có cách nào tới gần Thẩm Thanh Thanh mảy may.

Hắn phẫn nộ quát: "Tiểu nha đầu, dám xuất thủ đánh lén bản hoàng, quả nhiên là rất tốt! !"

"Bản hoàng hiện tại, liền đưa ngươi đi Cửu U Luyện Ngục phía dưới sám hối!"

Nghe vậy.

Thẩm Thanh Thanh mỉm cười, từ chối cho ý kiến.

Lạnh Hừ một tiếng, đối hắn cười nhạo nói: "Liền ngươi? Còn muốn giết ta? Ta không tin."

"Ta liền đứng ở chỗ này, có thể đụng tới ta, ta tính ngươi trâu phê!"

Nàng thuận thế bóp lên eo, nâng lên nàng kia trắng noãn cái trán, một mặt lớn lối nói.

Mà nàng vừa dứt lời hạ trong nháy mắt đó, Chu Long sắc mặt liền triệt để đen lại.

Hắn Chu Long đường đường Tiên Hoàng cảnh cường giả.

Há lại cho sâu kiến khiêu khích!

Sau đó, thân hình hắn cũng biến mất theo ngay tại chỗ.

"Không được!"

Thấy thế, Hoa Linh Lung vội vàng nói thầm một tiếng không tốt.

Lập tức thân hình cũng biến mất theo.

Đinh

Thanh âm thanh thúy vang lên theo.

Đương Chu Long thân hình xuất hiện lần nữa lúc, đã đi tới Thẩm Thanh Thanh phía trước, chỉ gặp hắn tay bấm lên pháp quyết, thi triển trước mắt có thể phát động sát chiêu mạnh nhất, hướng phía Thẩm Thanh Thanh trên đầu đánh tới.

Mà Hoa Linh Lung thân hình cũng tại cái này thời khắc nguy cơ, đã tới Thẩm Thanh Thanh trước mặt.

Trong tay băng sương chi kiếm lại lần nữa ngưng tụ mà ra.

Kiếm cùng nắm đấm va nhau.

Phát ra một đạo làm cho người cảm thấy da đầu run lên tiếng vang.

Oanh

Bị quỷ dị lực lượng chỗ phụ thể Hoa Linh Lung, bây giờ thực lực tăng vọt.

Thiêu đốt tự thân bản nguyên tinh huyết tự cứu Chu Long bây giờ như thế nào lại là nàng Hoa Linh Lung đối thủ?

Theo Hoa Linh Lung một kiếm chém ra.

Chu Long thân ảnh cũng theo đó không bị khống chế rút lui mấy bước xa.

Thể nội cuồn cuộn nhiệt huyết lăn lộn.

Yết hầu cảm thấy hơi ngọt, một ngụm lão huyết trong nháy mắt phun ra ngoài.

Cực hàn băng sương pháp tắc chi ý cũng theo trong cơ thể hắn khí huyết lăn lộn trong nháy mắt cuốn tới, ăn mòn hắn hỗn loạn thân thể.

"Hoa Linh Lung, ngươi! !"

Chu Long nhìn xem đem mình đánh lui Hoa Linh Lung, che ngực chỉ về phía nàng, giận mà xem, không nói gì có thể nói.

Hoa Linh Lung cũng không để ý tới hắn.

Mà là quay đầu qua đến, đánh giá đến bị mình bảo hộ ở sau lưng cái này đặc biệt nữ hài tới.

Nhìn xem Thẩm Thanh Thanh một mặt không sợ hãi, trên mặt chưa từng hiển lộ ra sợ hãi chi ý, Hoa Linh Lung lập tức cảm giác mình xuất thủ có vẻ hơi dư thừa.

Dù sao...

Có thể tùy tiện liền lấy ra một đạo làm cho Tiên Hoàng cảnh cường giả đều không thể không thiêu đốt tự thân bản nguyên tinh huyết mới có thể chống cự công kích phù lục. . .

Còn có thể mấy vị Tiên Hoàng chiến đấu bên trong không bị sinh ra uy thế đi tới, bình yên vô sự nhìn xem bọn hắn đánh nhau.

Rất hiển nhiên.

Thẩm Thanh Thanh không phải cái gì người bình thường hài tử.

Thế lực sau lưng, khẳng định rất khủng bố.

Nhìn nàng như vậy phong khinh vân đạm bộ dáng.

Hoa Linh Lung bỗng cảm giác bất đắc dĩ, cuối cùng khẽ thở dài.

Nàng lo lắng Thẩm Thanh Thanh sẽ bị Chu Long cho dương, nhưng Thẩm Thanh Thanh trên mặt từ đầu đến cuối đều là một mặt bình tĩnh, không có bất kỳ cái gì e ngại chi ý.

Bởi vì cái gọi là. . .

Quan tâm sẽ bị loạn.

Là nàng cách cục nhỏ.

Không nghĩ tới một bước này.

Mà Thẩm Thanh Thanh nhìn xem đột nhiên giáng lâm đến bên cạnh mình cái kia đạo cực kỳ lâu cũng không từng gặp thân ảnh.

Hốc mắt đột nhiên đỏ lên, nước mắt ở trong đó đảo quanh.

Nếu không phải là nàng đột nhiên bỏ mình. . .

Hoa Linh Lung cũng sẽ không bị vây ở nơi đây lâu như vậy. . .

Còn tốt người không có việc gì. . .

Nàng cố nén nước mắt, đem nó cho nén trở về, không để cho chảy ra tới.

Sau đó vừa sải bước ra, từ Hoa Linh Lung sau lưng chậm rãi đi tới.

Bại lộ tại trước mắt mọi người.

Nàng một mặt xem thường, trên mặt lửa giận không chút nào che giấu hiển lộ, nhếch miệng lên, lộ ra một vòng nụ cười lạnh như băng.

"Lão đầu, ngươi họ Chu?"

"Là kia ba ngàn thành cầm quyền trường sinh thế gia, Chu gia người?"

"Không sai a?".