Chương 178: Ngươi nói đúng, ngươi đáng chết

Chương 178: Ngươi nói đúng, ngươi đáng chết

Nghe vậy.

Tất cả mọi người ở đây đều bị Thẩm Thanh Thanh lời nói cho ngây ngẩn cả người.

Không biết Thẩm Thanh Thanh là có ý gì.

Ngược lại là Thẩm Thanh Thanh, thì là một mặt cười khanh khách.

Ba ngàn thành, Chu gia. . .

Thật đúng là xảo đâu!

Hồi tưởng lại ngày đó, kia Chu Cương Liệt phách lối bộ dáng.

Thẩm Thanh Thanh giận không chỗ phát tiết.

Cuộn tại Thẩm Thanh Thanh trên bờ vai Thực Tài thì là tiếp tục híp mắt đi ngủ, không một lời dám phát.

"Tiểu nha đầu, không biết trời cao đất rộng, bảo ngươi nhà đại nhân ra nói chuyện!"

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi là phương nào thế lực đệ tử, dám trêu chọc ta trường sinh Chu gia!"

Thẩm Thanh Thanh như vậy không có sợ hãi, rất là tự tin, cái này cũng liền biểu lộ sau lưng nàng thế lực là không sợ hắn trường sinh Chu gia.

Có thể cùng hắn trường sinh Chu gia vì đó chống lại cường đại tồn tại.

Nhưng là tại Chu Long trong trí nhớ cũng không có bất kỳ cái gì có quan hệ với Thẩm Thanh Thanh ký ức.

Vậy cũng chỉ có thể nói rõ một cái.

Cái thế lực này hoặc là ẩn thế không ra.

Hoặc là. . .

Là tân tấn thế lực.

Hắn không biết.

Rất hiển nhiên, cái trước khả năng lớn hơn một chút.

Dù sao nếu là cái sau, tân tấn thế lực yêu cầu làm gì chắc đó, còn chưa bắt đầu sợi tóc, như thế nào dám trêu chọc hắn trường sinh Chu gia?

Cho nên, hắn liền đem Thẩm Thanh Thanh quy về nào đó ẩn thế gia tộc, phái ra lịch luyện hồng trần đệ tử.

Chu gia đã từng cũng là ẩn thế gia tộc xuất thân.

Nhưng là hiện tại không chỉ có ra thế, còn cầm quyền một phương thế lực, có thể thấy được ẩn thế gia tộc kinh khủng.

Thẩm Thanh Thanh thì là không nhanh không chậm, một mặt trêu tức nhìn xem hắn.

Hoàn toàn không có đem hắn nói lời coi ra gì.

Gọi mình nhà đại nhân ra?

Đem cha ta cho ngươi gọi tới?

Đi

Ngươi chờ!

Đợi lát nữa giống như ngươi mong muốn  chờ ta gắn xong cái này sóng 13!

Nàng nhìn xem Chu Long, từng chữ nói ra, chậm rãi nói ra: "Tại trước đây không lâu, đã từng có một vị họ Chu nam tử, nói với ta không sai biệt lắm lời nói. . ."

"Ngươi đoán xem, về sau. . ."

"Hắn như thế nào?"

Nói xong, nàng cười mắt nhìn Chu Long.

Chỉ thấy đối phương thần sắc trong nháy mắt ngốc trệ, con ngươi giây lát nhanh phóng đại, trên mặt nổi gân xanh, khí thế trên người cũng theo đó điên cuồng quét sạch mà lên.

Hắn cắn răng, tựa như muốn đem mình một ngụm già răng cho cắn nát, trong mắt như có một đám lửa tại đằng đốt: "Ngươi. . . Là ngươi!"

"Là ngươi giết con ta! ! !"

Thẩm Thanh Thanh xem thường.

Tiếp tục nói ra: "Sau thế nào hả, hắn chết. . ."

"Hồn phi phách tán, ngay cả luân hồi đều nhập không được."

Nói xong, Thẩm Thanh Thanh xem như chấp nhận, lập tức sắc mặt đột nhiên trở nên lạnh, một vòng hàn mang từ trong mắt nàng lấp lóe, nàng lạnh lùng nói: "Ta Thẩm Thanh Thanh, hôm nay liền đứng ở chỗ này, hôm nay ngươi nếu không chết, tên của ta viết ngược lại!"

"Thứ gì cũng dám uy hiếp ta?"

"Các ngươi Chu gia, là cái thá gì?"

"Cũng xứng! ?"

Câu nói này, nếu là đặt ở trước kia.

Thẩm Thanh Thanh tất nhiên là không nói được.

Đối với Chu gia cái này thế lực khổng lồ, nàng khẳng định sẽ nhượng bộ lui binh.

Nhưng bây giờ, nàng Thẩm Thanh Thanh là ai?

Tiên Đế chi nữ.

Ngươi xâu?

Ta so ngươi càng xâu!

Ta đánh không lại ngươi không có việc gì.

Ta có Tiên Đế lão cha.

Ngươi bảo vật so ta ngưu bức?

Thật xin lỗi, ta có Tiên Đế lão cha.

Thân ngươi thế hiển hách?

Thật xin lỗi!

Ta so ngươi càng lộ vẻ hách!

"Ngươi muốn chết! ! !"

A

Chu Long bị tức sắc mặt đỏ lên, lên cơn giận dữ.

Lửa giận vô danh trong nháy mắt quét sạch hắn đại não.

Để hắn ngắn ngủi đã mất đi năng lực suy tư.

Họ Thẩm?

Tốt, không biết!

Đó chính là không ra gì, nhập không được hắn mắt rác rưởi gia tộc!

Hoặc là rác rưởi thế lực.

Hắn giờ phút này, tựa như một con không để ý tới trí dã thú.

Thân là nhất gia chi chủ, đường đường Tiên Hoàng cảnh cường giả.

Hắn lúc nào nhận qua bực này khuất nhục cùng vũ nhục! ?

Lập tức, hắn ngửa mặt lên trời gầm thét.

Tiên Hoàng cảnh tu vi trong nháy mắt bạo phát đi ra.

Khoảng cách này.

Lấy hắn Tiên Hoàng uy áp, đủ để cho Thẩm Thanh Thanh cái này Tiểu Tiểu Vấn Đạo cảnh tu sĩ thân tiêu đạo vẫn.

Không được!

Sau lưng Hoa Linh Lung nói thầm một tiếng không tốt, vừa định khởi hành.

Lại phát hiện cổ uy áp vô hình kia tại sắp chạm đến Thẩm Thanh Thanh trong nháy mắt đó, lại trực tiếp bị một cỗ Vô Danh lực lượng cho hóa đi.

Cái này khẽ động tĩnh, không chỉ có để Chu Long kinh ngạc.

Trên không trung mắt thấy đây hết thảy Quy Trần cùng Vân Tiêu hai người cũng là bị dọa đến trợn mắt hốc mồm.

Khá lắm. . .

Cái này người nào?

Xảy ra chuyện gì?

Ai đến nói cho ta?

Tiên Hoàng uy áp, cứ như vậy không chịu nổi một kích, như là một đạo không khí, tiêu tán?

Cũng liền cái này lúc này.

Không gian chung quanh đột nhiên trở nên bóp méo.

Một đạo ôn nhu giọng nam từ trong bầu trời vang vọng.

"Ừm, xác thực. . . Không thể phủ nhận, ngươi nói rất đúng, ngươi đúng là đang tìm cái chết. . ."

A

Nghe được thanh âm Thẩm Thanh Thanh nghi ngờ A một tiếng.

Mình còn chưa bắt đầu gọi cha của mình đâu.

Làm sao lại tới?

Mà khi Mạc Nhiễm thanh âm rơi vào Quy Trần, Vân Tiêu hai người trong tai lúc, trong đầu của bọn hắn đột nhiên giống như là bị tỉnh lại cái gì ký ức, cả người thân thể đều không cầm được run rẩy lên.

Trên mặt cũng là hiện đầy hoảng sợ không thôi thần sắc.

Hai người liếc nhau một cái, nuốt một ngụm nước bọt, lập tức đồng thời gật đầu, muốn muốn chạy trốn nơi đây.

Lòng bàn chân vừa phát lực.

Lại phát hiện thân thể liền như là bị cái gì cho cầm giữ.

Không thể động đậy mảy may.

Hai người hô hấp cũng bởi vì sợ hãi mà trở nên càng thêm dồn dập.

...

【  túc chủ, ngươi ra tản bộ liền ra tản bộ, ngươi giả trang cái gì 13 】

"Ngươi biết cái gì, cái này gọi bức cách kéo căng."

Chỉ gặp Mạc Nhiễm thân hình, từ cái này vặn vẹo trong hư không, từ Thẩm Thanh Thanh phía sau, chậm rãi đi tới.

"Lão cha!"

Trông thấy người tới, Thẩm Thanh Thanh bỗng cảm giác vui mừng.

Lập tức nhếch miệng cười một tiếng, hô.

Mà một bên Hoa Linh Lung sắc mặt cũng lập tức trở nên hoa râm.

Tốt

Thật mạnh!

Mạc Nhiễm có thể lặng yên không tiếng động xuất hiện ở trước mặt nàng, mà để nàng không phát hiện được mảy may. . .

Cái này. . .

Cái này. . .

Nàng có chút nói năng lộn xộn.

Mạc Nhiễm cũng không từng để ý tới những này, trong mắt của hắn chỉ có mình thật lớn.

Hắn gõ gõ Thẩm Thanh Thanh đầu, Thẩm Thanh Thanh cũng là rất phối hợp che hạ sọ não.

Lập tức Mạc Nhiễm lắc đầu bất đắc dĩ cười một tiếng, liền hướng phía Chu Long phương hướng nhìn lại.

Nhìn xem Mạc Nhiễm từ vặn vẹo không gian bên trong chậm rãi đi ra.

Sau đó đưa mắt nhìn sang hắn, Chu Long sợ hãi nuốt ngụm nước miếng, cố giả bộ trấn định nói: "Ngươi. . . Ngươi chính là nha đầu này phụ thân?"

Mạc Nhiễm cũng không trả lời hắn.

Mà là nhẹ nhàng nâng lên tay tới.

Lạnh giọng nói ra: "Đi Cửu U Luyện Ngục phía dưới sám hối?"

Ừm

"Đối với ngươi mà nói, đúng là cái kết cục. . ."

Nói xong.

Tại Chu Long kinh ngạc ánh mắt phía dưới.

Mạc Nhiễm đột nhiên bóp tay.

Một cỗ Vô Danh lực lượng trong nháy mắt hướng phía Chu Long cuốn tới.

Chu Long nhục thân cũng theo không gian xung quanh vặn vẹo mà bóp méo, lấy mắt thường có thể thấy được trở nên hư ảo.

Không

Không

Chu Long hoảng sợ rống to.

Không cam lòng nhìn chòng chọc vào Mạc Nhiễm.

Cuối cùng, Chu Long bị cái này vặn vẹo không gian cho trực tiếp nghiền nát nhục thân, vặn thành bánh quai chèo, hài cốt không còn.

Một đạo hư ảo thần hồn từ hắn nhục thân bị vặn nát trong nháy mắt đó, từ đỉnh đầu bên trong, trôi nổi mà ra.

Hắn lúc này, thần trí không còn sót lại chút gì.

Chỉ còn lại một đạo linh hoạt kỳ ảo chi hồn.

Vô chủ trôi nổi.

Đang lúc Mạc Nhiễm chuẩn bị mở ra thông hướng Luân Hồi Tiên Vực thông đạo, đưa cái đồ chơi này đi vào sám hối lúc.

Một đạo già nua, có thanh âm uy nghiêm.

Đột nhiên tại phương thiên địa này ở giữa vang lên.

"Đạo hữu. . ."

"Không sai biệt lắm. . ."

"Liền phải. . ."

Mạc Nhiễm xem thường, liếc mắt phương xa, động tác trên tay không có bởi vì người đến lời nói mà lựa chọn dừng lại.

Hắn ánh mắt lạnh nhạt, một mặt bình tĩnh, nói: "Có gan, ngươi liền ra nói chuyện."

Nói xong, Luân Hồi Tiên Vực đại môn, lại một lần nữa bị Mạc Nhiễm cho vỡ ra, từng đạo tử vong chi khí lan tràn ra.

Mạc Nhiễm phất phất tay.

Vô Danh xiềng xích từ bên trong nổ bắn ra mà ra, đem Chu Long thần hồn câu đi vào.

Sau đó.

Cái kia đạo thanh âm uy nghiêm, liền ẩn núp.

Không tiếp tục phát ra nửa điểm động tĩnh.

Mạc Nhiễm cũng không biết người nói chuyện là ai.

Cũng không muốn biết.

Phàm là hắn dám ra đây xen vào việc của người khác, Mạc Nhiễm cũng không để ý để hắn đi gặp Luân Hồi Tiên Đế.

Xử lý xong Chu Long sự tình về sau, Mạc Nhiễm hướng phía trên trời cao nhìn lại.

Bị hù dọa hai chân như nhũn ra, mắt thấy lập tức liền nguyên nhân quan trọng vì đứng không vững mà ngã hạ Quy Trần hai người Lạch cạch một chút trực tiếp là cho hắn quỳ xuống.

"Đại. . . Đại nhân tha mạng!"

Tại Mạc Nhiễm nhìn chăm chú, hai người một mặt hoảng sợ, trăm miệng một lời, run rẩy cầu xin tha thứ.

"Thật sự là xảo a!"

"Xem ra, hai người các ngươi, cùng ta cũng rất có duyên?"

Mạc Nhiễm ngượng ngùng cười một tiếng.

"Đại nhân, tha mạng, ta hai người cũng không biết nàng là tiền bối ngài nữ nhi, nếu là chúng ta biết nàng là tiền bối nữ nhi, chúng ta tất nhiên sẽ ngăn cản Chu Long ra tay với nàng a!" Quy Trần hai người hồn đều muốn bị dọa không có.

Bọn hắn nói lời, là thật tâm, nếu như biết Thẩm Thanh Thanh là Mạc Nhiễm nữ nhi, là một vị Tiên Đế chi nữ.

Bọn hắn nhất định sẽ ngăn cản Chu Long ra tay với Thẩm Thanh Thanh. . .

Thế nhưng là sự tình đã phát sinh, trên thế giới nơi nào có nhiều như vậy nếu như đâu?

Liền chỉ là cầm tù, vây khốn Hoa Linh Lung ngàn năm chuyện này tới nói.

Mạc Nhiễm liền sẽ không buông tha bọn hắn. . .

Dù sao. . .

Cái này Hoa Linh Lung, dù nói thế nào, cũng là nữ nhi của mình kiếp trước bạn thân.

Vì tìm nữ nhi của mình, mới bị người khốn tại nơi đây ngàn năm.

Đây là ân tình.

Phải trả. . .

Mặc dù nói là kiếp trước nợ.

Đi nâng ở giữa, Mạc Nhiễm quay đầu sang chỗ khác, mắt nhìn sau lưng Thẩm Thanh Thanh Hoa Linh Lung.

Đối phương theo bản năng ánh mắt né tránh một chút.

Mạc Nhiễm quay đầu.

Nhìn về phía Quy Trần hai người.

Lạnh lùng hừ một tiếng, cũng lười tại nói gì nhiều, trực tiếp bàn tay bóp, liền đem Quy Trần hai người cho trong nháy mắt bóp nát, biến thành một đạo huyết vụ.

Ngay cả thần hồn cũng không thể may mắn thoát khỏi..