Chương 179: Thế giới này, không có người bình thường, thật sao?

Chương 179: Thế giới này, không có người bình thường, thật sao?

Theo chiến đấu kết thúc, ban đêm gió cũng theo đó nhẹ nhàng thổi phật mà tới.

Lúc này Lăng Vân Tiên Tông, cảnh hoàng tàn khắp nơi.

Không có một chỗ có thể nhìn được địa phương.

Hoa Linh Lung nhìn xem Mạc Nhiễm cái kia đạo vĩ ngạn bóng lưng, bờ môi có chút động, muốn muốn nói gì, nhưng nói đến bên miệng, lại nuốt trở vào.

Bởi vì Mạc Nhiễm thật sự là quá mạnh.

Mạnh đến đứng tại bên cạnh hắn, cũng cảm giác có một cỗ vô hình áp lực muốn muốn cho nàng quỳ xuống đất phủ phục.

Chớ nói chi là nói chuyện cùng hắn.

Bất đắc dĩ nàng, đành phải đem ánh mắt rơi vào Thẩm Thanh Thanh trên thân. . .

Không biết vì sao.

Nàng luôn cảm giác tại Thẩm Thanh Thanh trên thân, có một loại khí tức đặc biệt, để nàng vì đó cảm thấy quen thuộc.

Nhưng tại trong trí nhớ của nàng, là không có Thẩm Thanh Thanh nửa điểm ký ức tồn tại.

Cho nên cái này khiến nàng cảm thấy có chút mờ mịt.

Cũng liền tại nàng lắc thần chi ở giữa.

Thẩm Thanh Thanh gặp sự tình bị nhà mình lão cha giải quyết xong về sau, cũng chậm rãi vừa quay đầu tới.

Đối mặt với Hoa Linh Lung, sắc mặt của nàng bên trên hiển có một tia áy náy.

Êm tai đến để cho người ta nghe xong liền sẽ mang thai thanh âm vang lên.

Thẩm Thanh Thanh nói: "Tỷ tỷ, ngươi thật xinh đẹp a."

Oanh

Vừa dứt lời.

Hoa Linh Lung thân thể lập tức run lên.

Não hải như gặp phải ngũ lôi oanh đỉnh.

Đây là nàng cùng Nguyệt Lạc Tiên Vương lần thứ nhất quen biết lúc, mặt trăng lặn nói với nàng câu nói đầu tiên.

Bởi vì tình huống đặc thù.

Cho nên nàng nhớ kỹ là khắc sâu nhất.

Hoa Linh Lung con ngươi trong nháy mắt trừng lão đại, một mặt không thể tin, trong mắt mơ hồ trong đó còn có chút ít lệ quang đang không ngừng lấp lóe.

Một đạo hiện chỉ tồn tại ở nàng ký ức chỗ sâu, làm nàng cảm thấy vô cùng thân thiết thân ảnh cùng giờ phút này đứng tại trước mặt nàng Thẩm Thanh Thanh trùng điệp cùng một chỗ.

Nàng run tay, muốn nghĩ nâng lên đem nó tóm chặt lấy.

Nhưng lại vô luận nàng cố gắng như thế nào.

Cũng không ngẩng lên được mảy may.

Hay là nói.

Từ nơi sâu xa, như có một cỗ cái gì lực lượng đang ngăn trở lấy nàng đưa tay cho nâng lên.

Hoa Linh Lung cúi đầu, cố nén nước mắt, cắn môi, nỉ non nói: "Nguyệt. . Nguyệt. . . Mặt trăng lặn. . ."

Là ngươi a?

Thật. . . Thật. . . Là ngươi sao?

Lời đã đến bên miệng, nhưng mấy câu nói đó, lại là vô luận như thế nào, nàng đều không phát ra được mảy may.

Tựa như cái gì cấm kỵ.

"Tỷ tỷ, ngươi thế nào?"

Thẩm Thanh Thanh nhìn xem nàng bộ dáng này, biết rõ tâm tình của nàng là như thế nào không tốt, có thể lên một thế mình đã vẫn lạc tại bí cảnh bên trong, đây là không thể nghịch chuyển sự thật.

Nhưng chính là an không chịu nổi kia muốn trêu chọc tâm tình của nàng.

Nghe được Thẩm Thanh Thanh quan tâm, Hoa Linh Lung cũng là từ trong hồi ức vùng vẫy tới.

Nàng thu hồi khó chịu, trên mặt gạt ra một vòng nụ cười khó coi.

Ôn nhu nói ra: "Không có. . Ta không sao."

Lập tức xán lạn cười một tiếng.

Cùng năm đó trả lời mặt trăng lặn, trả lời Thẩm Thanh Thanh nói: "Tạ ơn tán dương, ngươi cũng rất xinh đẹp!"

Thoại âm rơi xuống.

Một vòng lệ quang không cầm được thuận thế chảy xuống.

Quá khứ đủ loại, như đèn kéo quân.

Từng chút từng chút một lần nữa chiếu phim.

Nhìn xem nàng bộ dáng này.

Thẩm Thanh Thanh Hắc hắc cười một tiếng.

Cái này ngốc cô nương, ta chẳng phải đứng tại trước mặt ngươi a?

Khóc cái gì. . .

Đã tiền duyên tục không được, vậy liền cùng ta tục đương thời nghiệt duyên đi!

Nói xong, Thẩm Thanh Thanh Hắc hắc cười một tiếng, trong lòng không biết đang đánh lấy cái gì tính toán.

Phía trước Mạc Nhiễm cảm giác được mình ngốc nữ nhi cử động sau.

Dự cảm không tốt trong nháy mắt cuốn tới, bay thẳng ót của hắn.

Nha đầu chết tiệt kia, ngươi muốn làm gì! ?

Mạc Nhiễm không dám quay đầu, lông mày xác thực đột nhiên nhăn lại, không biết nhà mình ngốc nữ nhi muốn làm gì.

Loại cục diện này không thích hợp hắn một cái đại lão gia.

Chỉ có thể cho các nàng đưa ra không gian tới.

Lưu cho các nàng một cái vĩ ngạn bóng lưng.

Cúng bái ta đi!

Phàm nhân!

Chỉ gặp Thẩm Thanh Thanh đi về phía trước mấy bước, đi tới Hoa Linh Lung bên cạnh, đối Hoa Linh Lung nhíu mày, nói: "Tỷ tỷ, ngươi biết không, ta lần đầu tiên trông thấy ngươi thời điểm, cũng cảm giác ngươi đặc biệt đặc biệt thân thiết. . ."

Nghe vậy.

Mạc Nhiễm sắc mặt nhất thời tối sầm lại. . .

Dự cảm không tốt tự nhiên sinh ra, càng thêm trở nên mãnh liệt.

Đối với Thẩm Thanh Thanh lời nói.

Hoa Linh Lung cũng không có không tán đồng ý tứ.

Nàng cũng có loại cảm giác này.

Thế là nàng khẽ gật đầu, nói: "Kia đúng là rất trùng hợp, ta cũng có loại cảm giác này. . ."

Mặc dù không biết Thẩm Thanh Thanh tại sao muốn hỏi như vậy, cũng không biết Thẩm Thanh Thanh trong đầu suy nghĩ cái gì.

Nhưng là Thẩm Thanh Thanh cho nàng cảm giác, đúng là không giống. . .

Đối với Thẩm Thanh Thanh, nàng đúng là có cảm giác đến một cỗ không hiểu cảm giác thân thiết.

"Đúng không đúng không?" Thẩm Thanh Thanh nheo mắt lại, nhíu mày một mạch mà thành, cùng cái nữ lưu manh, đối Hoa Linh Lung cười nói: "Ta cảm thấy, hai chúng ta đặc biệt đặc biệt có duyên phận."

Không đợi Hoa Linh Lung nói cái gì, Thẩm Thanh Thanh lúc này ngọc thủ vung lên, hai chén không biết nàng từ chỗ nào thuận tới hai chén tản ra nhàn nhạt mùi trái cây rượu liền xuất hiện ở trong tay nàng.

Nàng cười nói: "Không bằng dạng này, thừa dịp cha ta bây giờ tại trận, cho chúng ta hai người làm chứng, hôm nay ngươi ta, kết làm khác phái tỷ muội. . ."

"Không cầu. . ."

"Nhưng cầu. . ."

"Như thế nào! ?"

Thẩm Thanh Thanh đem trong tay hai chén tản ra nhàn nhạt mùi trái cây rượu đưa tới Hoa Linh Lung trước mặt.

"A?" Hoa Linh Lung nhìn xem bưng đến ly rượu trước mặt, rất là kinh ngạc. . .

Không biết mình có nên hay không đồng ý. . .

Rất là xoắn xuýt.

Dù sao nàng nhìn Thẩm Thanh Thanh, đúng là có một loại không thể nói rõ thân cận cảm giác.

. . .

Ngọa tào! !

Cùng một thời gian, Mạc Nhiễm đang nghe Thẩm Thanh Thanh nói lời về sau, bản năng đột nhiên vừa quay đầu lại.

Không bị khống chế tại nội tâm chỗ sâu hô lớn một tiếng quốc tuý.

Thời khắc này Mạc Nhiễm nội tâm như là có vạn con thảo nê mã lao nhanh mà qua.

Thấy thế.

Thẩm Thanh Thanh cũng là tại hắn quay đầu trong nháy mắt đó, đem đầu của mình cho quay lại, cùng hắn hai mắt đối mặt.

Tựa như tại nói cho hắn biết, ta khuyên ngươi không cần nhiều quản ta Thẩm Thanh Thanh nhàn sự! !

Gặp nhà mình nữ nhi khăng khăng muốn như thế.

Mạc Nhiễm khóe miệng một hồi lâu run rẩy.

Sớm biết hắn liền không ra ngoài!

Lão tử một khi đi ra ngoài.

Có thêm một cái con gái nuôi?

Tìm ai nói rõ lí lẽ đi?

Thẩm Thanh Thanh, ngươi có phải hay không dầu cái gì mèo bánh a! !

Hoa Linh Lung xoắn xuýt chỉ chốc lát về sau.

Vẫn là quỷ thần xui khiến nhận lấy Thẩm Thanh Thanh đưa tới trước mặt nàng chén rượu. . .

Cứ như vậy.

Hai người tại Mạc Nhiễm, một vị Tiên Đế ngay dưới mắt.

Kết làm khác phái tỷ muội. . .

Đối với Thẩm Thanh Thanh cho mình lão cha tìm cái con gái nuôi chuyện này. . .

Tác giả biểu thị rất cam.

"Thanh Thanh, ta còn có chuyện quan trọng phải xử lý, lần này trước hết đi cáo lui, ngày sau nếu đang có chuyện, nhưng bằng này ngọc đến Bách Hoa Tiên Cung tìm ta."

Sau đó, Hoa Linh Lung từ bên hông gỡ xuống một viên tản ra cổ lão khí tức cổ ngọc, cho Thẩm Thanh Thanh đưa tới.

Cổ ngọc bên trên, một đóa ẩn chứa không thể nói nói chi đạo uẩn bông hoa điêu khắc tại trên đó.

Bách Hoa Ngọc.

Gặp này ngọc, như kiến cung chủ.

Thẩm Thanh Thanh hơi sững sờ, cái này mai Bách Hoa Ngọc, nàng ở kiếp trước cũng có một viên.

Thẩm Thanh Thanh Hắc hắc cười một tiếng, hai tay đem nó nhận lấy, cười nói: "Vậy liền cám ơn Linh Lung tỷ tỷ á!"

"Ừm!" Hoa Linh Lung nhẹ gật đầu, cuối cùng mắt nhìn Mạc Nhiễm vĩ ngạn bóng lưng, ngượng ngùng đỏ lên hạ mặt.

"Linh Lung đa tạ tiền bối xuất thủ tương trợ!"

Nói xong, liền hóa thành một đạo trường hồng, vô cùng lo lắng hướng phía Bách Hoa Tiên Cung phương hướng bay vọt mà đi.

Nghe vậy, Mạc Nhiễm trông thấy Hoa Linh Lung rời đi về sau.

Xoay người lại.

Hướng phía Thẩm Thanh Thanh trên đầu liền đến một quyền.

"Hố cha cũng không mang theo dạng này hố a!"

Ôi

"Lão cha, ngươi làm gì a!"

Mạc Nhiễm liếc nàng một cái, cho cái chính ngươi trải nghiệm ánh mắt.

Mạc Nhiễm tự nhiên biết nàng muốn làm gì.

Đơn giản không phải liền là muốn cho hắn che chở ức hạ hạ Bách Hoa Tiên Cung.

Cũng liền tại lúc này.

Mạc Nhiễm trong đầu, hệ thống vui cười thanh âm tùy theo truyền đến.

【  túc chủ, chúc mừng chúc mừng, có thêm một cái con gái nuôi 】

【  cái này không được cho ngươi chúc mừng một chút 】

【  đinh, ban thưởng túc chủ, tiên bia một bình 】

?

Thế giới này không có người bình thường, thật sao?.