Chương 180: Ta muốn nó

Chương 180: Ta muốn nó

Bất quá việc đã đến nước này, Mạc Nhiễm đã không còn gì để nói.

Ai kêu nữ nhi của mình đời trước thiếu nợ nhiều như vậy đâu?

"Thanh nhi, ngươi lại cùng vì cha tới."

"Đi chỗ nào?"

Thẩm Thanh Thanh có chút cảm thấy nghi hoặc.

Mạc Nhiễm ngón tay trời, gật gù đắc ý, ra vẻ cao thâm.

"Trong lúc rảnh rỗi, tùy tiện dạo chơi."

"Không tin."

Thẩm Thanh Thanh học Mạc Nhiễm bộ dáng, lườm hắn một cái, lắc đầu nói.

Lớn đến từng này, nàng còn không có gặp qua Mạc Nhiễm rời đi gia môn.

Lần này nàng chưa kịp triệu hoán, liền trước một bước giáng lâm.

Sự tình ra khác thường tất có yêu!

Mạc Nhiễm thì là chột dạ sờ lên cái mũi.

Nhẹ Khục hai tiếng.

Nói ra: "Dẫn ngươi đi tu luyện a!"

Thẩm Thanh Thanh nhìn xem tâm hắn hư bộ dáng, trên mặt mang lên một vòng mỉm cười.

Suy đoán nói: "Sợ không phải bị mẫu thân đuổi ra khỏi nhà tới?"

Mạc Nhiễm sắc mặt nhất thời tối sầm lại. . .

Muốn nghĩ hướng phía nàng trên đầu lại đến hạ như vậy một chùy.

Nhưng lại là bị nàng linh xảo tránh khỏi.

Cô nàng này, thế nào như vậy có thể đoán đâu?

Ai Mạc Nhiễm bất đắc dĩ thở dài.

Nhún vai, nói: "Đi thôi!"

Sau đó thân thể của hắn tựa như cùng lông vũ, hướng phía không trung chậm rãi bay vọt mà đi.

"Có ngay!"

Thẩm Thanh Thanh cũng là nghiêm túc, biết mình đoán đúng cũng không có tiếp tục đang trêu ghẹo Mạc Nhiễm, mà là lên tiếng.

Liền cũng đuổi theo.

"Đầu tiên nói trước, mang ngươi tu luyện, không đến thời khắc nguy cơ, cha cũng không xuất thủ nha. . ."

Mạc Nhiễm trông thấy đuổi kịp mình, cùng mình đi song song nữ nhi, cài bộ dáng, thuận miệng nói.

"Không tin." Thẩm Thanh Thanh thì là nhếch miệng, một mặt ghét bỏ.

Đối với Mạc Nhiễm lời nói, nàng là tuyệt không tin.

Giống như đánh rắm.

Cha mình cái dạng gì, nàng còn có thể không biết sao?

. . .

Mà Lăng Vân Tiên Tông che diệt tin tức, cũng như mưa to gió lớn tại thượng giới truyền ra tới.

Mà Lăng Vân Tiên Tông trấn áp Bách Hoa Tiên Cung cung chủ Hoa Linh Lung hơn nghìn năm tin tức, cũng theo Lăng Vân Tiên Tông hủy diệt tin tức cùng nhau truyền vang ra.

. . .

Giang Nam Tiên Vực.

Bách thảo trong các.

Hoa Vô Tình chính một mặt ngưng trọng ngồi ở một bên trên ghế, ngồi bên cạnh chính là bách thảo các Các chủ.

Hiểu Y Tiên.

Giờ phút này, nàng ngay tại cho Hoa Vô Tình tiếp tục mạch.

Trên mặt của nàng cũng tận là ngưng trọng.

Qua hồi lâu.

Vắng vẻ trong phòng, hiểu Y Tiên đưa tay thu hồi.

Sắc mặt nghiêm túc lắc đầu, mở miệng trước nói ra: "Cô nương, ngươi đây cũng không phải là bệnh a. . ."

"Thân thể thụ tiên thiên hàn khí ăn mòn, kinh mạch trong cơ thể không một không đều bám vào lấy một tầng cực hàn chi khí, đây là tổn thương. . ."

"Rất nghiêm trọng tổn thương."

Nói cái này, hiểu Y Tiên nhíu mày, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà hỏi: "Ngươi là từ nhỏ tại trong hầm băng lớn lên sao?"

Trán

Hoa Vô Tình mặt tái nhợt bên trên hiện lên một tia im lặng.

Nàng nhẹ giọng nói ra: "Ta khi nào nói qua ta là tới chữa bệnh?"

"A. . . ?" Hiểu Y Tiên nghi ngờ một chút.

"Ngươi không phải Trương gia đứa bé kia a?"

Hiểu Y Tiên giúp đỡ cằm dưới, nhìn xem Hoa Vô Tình một mặt mờ mịt bộ dáng, nàng tiện ý biết đến mình đã nhìn lầm người.

Hoa Vô Tình thì là cười khẽ một tiếng.

Mình mới vừa vào cửa, liền bị nàng vô cùng lo lắng kéo vào trong phòng, nàng chưa kịp nói mình là tới làm gì.

Cái này hiểu Y Tiên liền bắt đầu cho nàng đem lên mạch tới.

Nàng ngay từ đầu còn kỳ quái.

Cái này bách thảo các lợi hại như vậy?

Liền hỏi cũng không hỏi, chỉ cần bước vào cửa liền biết người là tới làm cái gì?

Bây giờ suy nghĩ một chút, ngược lại là ra vẻ mình có chút ngây thơ.

Bất quá, không thể không nói cái này hiểu Y Tiên cũng thật là lợi hại.

Chỉ là đơn thuần cho nàng đem cái mạch, liền có thể nói ra nhiều đồ như vậy.

Hoa Vô Tình có chút bội phục nhẹ gật đầu.

Nói: "Các chủ thế nhưng là nhận lầm người?"

Hiểu Y Tiên nhẹ gật đầu, bắt đầu thu lại mình chuẩn bị các loại đồ vật, rất hiển nhiên những vật này không dùng được.

Nàng nói: "Ừm."

"Có người xin nhờ ta cho hắn muội muội xem bệnh, nhưng là lại có việc gấp vô cùng lo lắng đi, không có nói với ta canh giờ, trùng hợp hắn vừa đi ngươi có thể đi vào, ta còn tưởng rằng. . ."

"Ngươi là muội muội của hắn đâu. . ."

Hiểu Y Tiên thu thập xong đồ vật về sau, một mặt áy náy nhìn về phía Hoa Vô Tình.

Rất là thật có lỗi.

Hoa Vô Tình lắc đầu.

Ra hiệu không có việc gì.

Sau đó liền hỏi nàng: "Các chủ, không biết ta thương thế kia, ngươi nhưng có biện pháp trị?"

Hiểu Y Tiên đem chữa bệnh dùng đồ vật phóng tới một bên trên kệ.

Sau đó xoay người lại.

Cười nói: "Có thể trị, nhưng là. . ."

Nàng kéo cái trường âm.

Sau đó nheo mắt lại tới.

Nói: "Nhưng là ta không có luyện chế ức lạnh tiên đan vật liệu."

Ức. . . Ức lạnh tiên đan! ! ? ?

Hoa Vô Tình biến sắc.

Trên mặt hiển thị rõ vẻ khổ sở.

Lúc trước, nàng đi Dược Hoàng Cốc cầu đan dược chính là ức Hàn Đan.

Cái này ức lạnh tiên đan, chính là một viên Tam phẩm, thậm chí có thể đưa thân Nhị phẩm đan dược hàng ngũ cực phẩm tiên đan.

Hiệu quả chính là, làm người dùng kinh mạch không sợ hết thảy cực hàn chi khí ăn mòn hiệu quả.

Cho dù là băng chi nhất tộc băng chi lực lượng pháp tắc xâm lấn, cũng có thể không sợ chi.

Bởi vì thể chất nàng nguyên nhân, khiến cho tự thân kinh mạch lâu dài gặp hàn khí ăn mòn, khổ không thể tả.

Nếu là có thể đạt được một viên ức lạnh tiên đan, khiến cho tự thân hàn khí đạt được hữu hiệu ức chế. . .

Khiến cho kia tự phát hàn khí vì chính mình rèn luyện kinh mạch, rèn luyện nhục thân.

Kia thực lực của nàng, tất nhiên sẽ nâng cao một bước.

Cũng không cần đang e sợ cực hàn chi khí ăn mòn.

Những năm gần đây, nàng vẫn luôn đang tìm kiếm viên đan dược này tin tức.

Nghe đồn, tại Dược Hoàng Cốc bên trong có như vậy một viên.

Cho nên nàng liền muốn lấy dây vào tìm vận may, không ngờ rằng. . .

Đây chẳng qua là một viên thuốc bể, chỉ có thể đưa đến áp chế tác dụng, cũng không có triệt để ức chế.

"Các chủ, ngươi. . . Ngươi có thể luyện chế ức lạnh tiên đan?" Hoa Vô Tình có chút giật mình, một mặt không thể tin hỏi.

Hiểu Y Tiên mỉm cười, đối nàng khoát khoát tay chỉ.

"Đây chính là có thể vào Nhị phẩm hàng ngũ cực phẩm tiên đan, ta sao có thể luyện chế. . ."

Nghe vậy.

Hoa Vô Tình kia hiện lên quang mang ánh mắt, lại trở nên mờ đi một chút.

Quả nhiên. . .

Là mình suy nghĩ nhiều quá.

Trông thấy nàng thất vọng, hiểu Y Tiên thì là mỉm cười.

Hít sâu một hơi, tiếp tục nói: "Mặc dù ta luyện chế không được cái này ức lạnh tiên đan, nhưng là ta lại là có thể luyện chế một viên tới hiệu quả không sai biệt lắm đan dược. . ."

Nghe vậy.

Hoa Linh Lung kia ảm đạm ánh mắt, lại một lần nữa tản mát ra ánh sáng hi vọng tới.

Nàng hơi có vẻ dồn dập hỏi: "Cần. . . Cần ta bỏ ra cái giá gì?"

Hiểu Y Tiên đi đến bên cạnh của nàng.

Nheo mắt lại, Hắc hắc cười nói: "Đại giới a. . ."

Sau đó nàng chỉ chỉ ghé vào nàng trên đầu kia một đoàn mềm mại chi vật.

Nói: "Ta muốn nó!".