Chương 181: Là địa quá bỏng chân rồi sao?

Chương 181: Là địa quá bỏng chân rồi sao?

"Cái này. . ."

Nhìn xem Hiểu Y Tiên đem ngón tay hướng mình trên đầu kia một đoàn ấm hồ hồ mềm nhũn Linh thú, Hoa Vô Tình mặt lộ vẻ khó xử lắc đầu.

Cái này Linh thú là Mạc Linh Nhi cho nàng.

Theo Mạc Linh Nhi nói, cái này Linh thú có khiến người tĩnh tâm hiệu quả, đồng thời mơ hồ trong đó còn có thể giúp nàng ức chế một chút thương thế bên trong cơ thể.

Là cái hiếm có bảo bối.

Mà lại, đây cũng không phải là đồ vật của mình, cho nên nàng không thể đáp ứng Hiểu Y Tiên yêu cầu.

Chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu.

Thở dài nói: "Thật có lỗi, Các chủ, đây cũng không phải là thứ thuộc về ta, cho nên nếu như Các chủ nếu là muốn cho ta muốn vật này đến trao đổi, sợ là phải thất vọng."

Nghe vậy, Hiểu Y Tiên tựa hồ sớm có đoán trước.

Che miệng cười khẽ, một mặt ngưng trọng nói ra: "Cái kia có thể không để cho ta nhìn một chút chủ nhân của nó đâu?"

"Cái vật nhỏ này rất không bình thường. . ."

"Đối ta có tác dụng lớn, nếu như có thể mà nói. . ."

"Ta nguyện ý dùng toàn bộ bách thảo các làm trao đổi. . ."

Vừa dứt lời, Hoa Vô Tình khẽ nhếch miệng.

Một mặt kinh ngạc.

Nàng là không nghĩ tới treo ở trên đầu mình đồ vật có như vậy đáng tiền. . .

Có thể để cái này Hiểu Y Tiên ném ra ngoài lớn như vậy đại giới dùng để trao đổi.

Nếu là cái này Linh thú thật có như vậy nghịch thiên nói. . .

Nàng giống như nhớ kỹ, Mạc Linh Nhi có hai con a?

Đây chẳng phải là giá trị liên thành. . . ?

Khá lắm. . .

Xem ra cái này đột nhiên nhảy lên đến mình xe kéo ngọc phía trên tiểu gia hỏa, bối cảnh vẫn còn lớn.

Hoa Vô Tình nheo mắt lại, quan sát tỉ mỉ lên trước mặt Hiểu Y Tiên, đôi môi tái nhợt hơi nhúc nhích, linh hoạt kỳ ảo dễ nghe thanh âm vang lên theo.

"Nghe Các chủ ý tứ, là biết tiểu gia hỏa này chân chính tác dụng lạc?"

Ha ha. . .

Hiểu Y Tiên xem thường.

Nhẹ Thán thở ra một hơi, lập tức liền đặt mông ngồi ở bên cạnh nàng trên ghế.

Nàng lắc đầu, vì Hoa Vô Tình giải hoặc nói: "Chân chính tác dụng? Không phải liền là giống ngươi như vậy dùng a?"

Trán

Hoa Vô Tình mày nhăn lại.

Vẻ mặt nghi hoặc.

Đã đây chính là tiểu gia hỏa này chân chính tác dụng, vậy cái kia đáng giá ngươi ném ra ngoài toàn bộ bách thảo các làm đại giới tới trao đổi đâu?

Dọa người đâu ngươi?

Hiểu Y Tiên thấy thế Khanh khách một trận yêu kiều cười.

Tựa hồ là nghĩ tới điều gì buồn cười sự tình.

Nhưng Hoa Vô Tình lại là không có như vậy cảm thấy.

Đón lấy, Hiểu Y Tiên liền vì nàng chậm rãi giải thích nói: "Vật nhỏ này, đặt ở phổ thông tu sĩ trên thân, cũng chỉ có ôn dưỡng thần hồn, tĩnh tâm tác dụng."

"Mà cái này tác dụng, dùng bất luận một cái nào ẩn chứa dưỡng thần chi ý bảo vật đều có thể đạt tới tới giống nhau như đúc hiệu quả, cho nên cũng không hiếm lạ."

"Nhưng là đặt ở chúng ta luyện đan sư trên thân, vậy liền không đồng dạng. . ."

Hiểu Y Tiên liếm liếm đôi môi đỏ thắm, thèm nhỏ dãi nói: "Ẩn chứa dưỡng thần chi ý bảo bối, chỉ có thể đưa đến phụ trợ tác dụng, lại thời gian có hạn, cần kịp thời tiến hành bổ sung, không thể trường kỳ sử dụng. ."

Nói xong.

Hiểu Y Tiên mắt nhìn bừng tỉnh đại ngộ Hoa Vô Tình.

Dù sao mỗi luyện một lần thuốc, ngắn thì mấy tháng, trưởng giả một hai năm, mười năm trên trăm năm, đều không đủ là lạ.

Ẩn chứa dưỡng thần chi ý bảo bối cũng không thể duy trì thời gian lâu như vậy.

Dù sao loại vật này đều là tiêu hao phẩm.

Dùng đến dùng đến, liền hết.

Đến lúc đó nếu là tại luyện dược tối hậu quan đầu xảy ra điều gì sai lầm, vậy cái kia a thời gian dài kiên trì cùng cố gắng, đều đem như nước, phó mặc.

Đón lấy, nàng tiếp tục nói ra: "Tiểu gia hỏa này cùng những cái kia ẩn chứa dưỡng thần chi ý bảo bối cũng không đồng dạng, chỉ cần có thể cùng nó ký kết kia chủ phó khế ước, nó liền có thể liên tục không ngừng tẩm bổ thần hồn của ta, khiến cho ta tại luyện dược quá trình bên trong ổn định lại tâm thần, không bị ngoại giới đủ loại quấy nhiễu. . ."

"Đạt tới tăng lên luyện đan xác suất thành công hiệu quả."

Mọi người đều biết, luyện dược sư luyện chế đan dược xác suất thành công đều là phi thường thấp.

Luyện mười lô đan, có thể có một lò có thể thành.

Đã là luyện dược sư bên trong phượng mao lân giác tồn tại.

Cho nên đối với có thể tăng lên luyện đan suất bảo bối. . .

Các luyện dược sư đều sẽ không tiếc nỗ lực bất cứ giá nào đi tranh thủ.

Đây cũng là vì cái gì Hiểu Y Tiên có thể hào ném toàn bộ bách thảo các nguyên nhân.

Nói xong.

Hoa Vô Tình như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

Không nghĩ tới trên đầu mình bảo bối đối với luyện dược sư còn có bực này thần trợ!

Nàng hôm nay xem như mở con mắt.

Bất quá đáng tiếc.

Hoa Vô Tình lắc đầu, nhìn đối phương kia thèm nhỏ dãi bộ dáng, nàng rất là bất đắc dĩ.

Đáng tiếc, đây không phải đồ đạc của nàng.

Nàng đứng dậy, đối Hiểu Y Tiên ngượng ngùng nhẹ gật đầu, liền dự định rời đi.

Cũng liền tại nàng giơ chân lên, muốn nghĩ bước ra ngưỡng cửa trong nháy mắt đó.

Hiểu Y Tiên thanh âm vang lên theo, nàng ngăn lại nói: "Ai! Cô nương ngươi chờ một lát một lát. . ."

Nghe vậy, Hoa Vô Tình thuận thế quay đầu.

Chỉ gặp Hiểu Y Tiên không ngừng ở trên người tìm kiếm lấy cái gì, lập tức, nàng sửng sốt một chút, nói: "Ừm? Các chủ thế nhưng là. . . ?"

Nhưng lời còn chưa nói hết.

Có chuyện gì bốn chữ cắm ở trong cổ họng còn chưa nói ra.

Hoa Vô Tình liền trông thấy từ Hiểu Y Tiên trong tay, hướng phía nàng ném qua đến một viên tản ra đạo đạo mùi thơm ngát màu lam, bên trên ấn có ba đầu hình dạng không đồng nhất đường vân đan dược.

Đan dược trên thân tản ra mùi thơm ngát xông vào mũi.

Nghe được người, không một không đều cảm thấy tâm thần thanh thản.

"Cho ngươi đi."

"Coi như cho một cái nhân tình."

"Nói không chừng, tương lai có thể cần dùng đến đâu."

Hiểu Y Tiên khoát tay áo, đem từ trên người chính mình tìm tới viên kia có thể đem Hoa Vô Tình vết thương trên người trị hết đan dược ném cho nàng.

Sau đó nhún vai, một mặt không có vấn đề nói.

Đan dược này đối với nàng mà nói.

Bất quá là cần nàng dùng nhiều hao chút tâm tư cùng thời gian đến luyện chế thôi.

Đối với Hoa Vô Tình, đây chính là ân cứu mạng.

Nàng cảm thấy giao dịch này, rất đáng.

Đồng thời tại Hoa Vô Tình trên thân, nàng cảm thấy một cỗ rất khác hương vị.

Giác quan thứ sáu nói cho nàng.

Hoa Vô Tình ngày sau thành tựu, tuyệt không phải phàm tục.

Trực giác của nàng từ trước đến nay đều rất chuẩn.

Cho nên nàng muốn đánh cược một phen.

Dù sao sẽ không thua thiệt.

Không nên xem thường một vị thầy thuốc nhìn người năng lực!

. . .

Cái này. . .

Nhìn xem bị mình cầm trong tay, còn tản ra đạo đạo nhiệt độ nóng bỏng đan dược.

Hoa Vô Tình trong lúc nhất thời, lại không biết nên như thế nào gửi tới lời cảm ơn.

Trong lòng đông đảo thiên ngôn vạn ngữ, cuối cùng đều hội tụ thành một câu.

Nàng mặt tái nhợt gò má lộ ra nhất là chân thành tha thiết tiếu dung.

"Các chủ, tạ ơn!"

"Đi thôi đi thôi, không phải một hồi ta đổi ý, nhưng có ngươi khóc." Hiểu Y Tiên trêu ghẹo cười nói.

"Các chủ ngày sau nếu là có cái gì cần để cho vô tình hỗ trợ địa phương, còn xin phái người truyền tin tại Hoán Hoa Tiên Cung, vô tình sẽ làm dùng hết khả năng."

"Hoán Hoa Tiên Cung?" Hiểu Y Tiên sờ lên cái cằm, luôn cảm giác ở đâu nghe qua cái tên này, nhất thời bán hội nghĩ không ra, nàng liền làm thôi, sau đó nàng khẽ gật đầu một cái.

"Tốt, ta nhớ kỹ."

"Ừm, kia vô tình trước hết cáo lui." Hoa Vô Tình hướng phía thân thể nàng có chút bên cạnh cong, xem như gửi tới lời cảm ơn.

Sau đó liền bước ra gian phòng.

Hướng phía bên ngoài đi đến.

Bên ngoài, xe kéo ngọc bên cạnh, vừa nghe ngóng xong tin tức trở về Cung Lân giờ phút này trên mặt hiển thị rõ vẻ mừng rỡ.

Tựa hồ là gặp cái gì đáng phải cao hứng sự tình.

Xe kéo ngọc ngồi lấy Mạc Linh Nhi, nhìn xem không ngừng bồi hồi đến bồi hồi đi, còn một mặt sốt ruột bộ dáng Cung Lân.

Một mặt mờ mịt, nàng không hiểu nhếch miệng, nghi ngờ hỏi: "Thúc thúc, là địa quá bỏng chân sao?".