Chương 182: Bồi thường tiền, không phải ta không để yên cho ngươi

Chương 182: Bồi thường tiền, không phải ta không để yên cho ngươi

Nghe được kia nãi thanh nãi khí thanh âm từ xe kéo ngọc bên trong truyền đến.

Chỉ gặp Mạc Linh Nhi chính nghiêng nàng kia đầu to, ghé vào xe kéo ngọc bên cửa sổ bên trên, nghiêng đầu vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn xem hắn.

Cung Lân dừng một chút.

Nhìn Mạc Linh Nhi tuổi còn nhỏ, Hoa Linh Lung lại liên tục căn dặn hắn, phải thật tốt đối Mạc Linh Nhi, không muốn cho người ta làm sắc mặt, cho nên hắn liền kiên nhẫn giải thích nói: "Không phải, là ta quá gấp!"

Mạc Linh Nhi không hiểu.

Liền tiếp theo hỏi: "Sốt ruột cái gì nha?"

Cung Lân muốn muốn nói gì, còn chưa kịp nói ra miệng, liền bị phía trước động tĩnh hấp dẫn qua.

Cũng liền tại Cung Lân đem ánh mắt rơi vào phía trước trong nháy mắt đó, từ bách thảo trong các, một đạo thân ảnh kiều tiểu, cũng chậm rãi đi ra.

"Đúng vậy a Cung Lân, ra sao sự tình để ngươi như vậy sốt ruột?"

"A...! Hoa tỷ tỷ!" Trông thấy người ra, Mạc Linh Nhi liền không còn nằm sấp, mà là một mặt vui vẻ ngẩng đầu lên, hô lớn.

Người tới, chính là Hoa Vô Tình.

"Thiếu. . . Thiếu cung chủ!"

"Việc vui, đại hỉ a!"

Gặp Hoa Vô Tình ra, Cung Lân trên mặt vẻ mừng rỡ, liền không có chút nào ẩn tàng triệt để hiển lộ ra.

Dù sao những năm gần đây, bọn hắn vì tìm kiếm Hoa Linh Lung, tốn hao thời gian, tinh lực, nhân mạch. . .

Có thể nói là vô cùng vô cùng vô cùng hơn nhiều.

Cho tới nay đều không có tìm được có quan hệ với Hoa Linh Lung một chút tin tức, nếu không phải kia độc thuộc về nàng mệnh bài còn tản ra quang mang, bọn hắn thật sẽ cho rằng Hoa Linh Lung đã chết. . .

"Ồ?" Hoa Vô Tình cảm giác có chút ngoài ý muốn, nàng đã cực kỳ lâu đều chưa từng gặp qua Cung Lân hiển lộ ra như vậy thất thố thần tình.

Khoảng cách lần trước. . .

Vẫn là tại lần trước. . .

Cung Lân cùng nàng, đều là bị Hoa Linh Lung thu dưỡng cô nhi.

Chỉ bất quá Cung Lân. . .

Là một cái Tiên Đình dư nghiệt, là cái tướng quân chi tử.

. . .

Lập tức.

Nàng tựa như nghĩ tới điều gì, con ngươi trong nháy mắt phóng đại.

Khó có thể tin nuốt một ngụm nước bọt.

Không thể tin được trong lòng phỏng đoán.

Hẳn là. . .

Không phải là nghe được sư tôn lão nhân gia nàng tin tức?

Hoa Vô Tình giờ phút này cũng không đoái hoài tới mình vừa cầm tới tay đan dược  bất kỳ cái gì có tin tức liên quan tới Hoa Linh Lung, nàng đều sẽ không bỏ qua, lúc này dưới chân bộ pháp tăng tốc, bước nhanh đi lên phía trước.

Đi vào Cung Lân trước mặt, hô hấp hơi có vẻ gấp rút.

"Cung Lân, hẳn là. . Không phải là có?"

Cung Lân nặng nề gật đầu!

"Là như vậy. . ."

Sau đó liền một mạch đem mình nghe được tin tức, một năm một mười toàn bộ đều nói ra.

Nên nói đến Hoa Linh Lung bị Lăng Vân Tiên Tông cho trấn áp mấy ngàn năm lúc, Hoa Vô Tình sắc mặt tái nhợt trở nên càng thêm khó coi.

Một cơn lửa giận từ tâm bay lên.

Hận không thể hiện tại liền triệu tập tất cả Hoán Hoa Tiên Cung cao tầng, đi đem kia Lăng Vân Tiên Tông cho lật cái úp sấp.

Thế nhưng là tại nhìn thấy Cung Lân như vậy thất thố thần sắc lúc, nàng do dự, lựa chọn tiếp tục nghe xong.

. . .

Hô

Hoa Vô Tình dẫn theo tâm, theo nghe được Hoa Linh Lung tại diệt Lăng Vân Tiên Tông liền tiêu dao rời đi về sau, nhổ ngụm buồn bực ở trong lòng trọc khí, rốt cục để xuống.

"Sư tôn. . . ."

Ngươi không có việc gì. . . Thật là quá tốt rồi. . .

Tình Nhi những năm này, tìm ngươi tìm mệt mỏi quá. . . Mệt mỏi quá. . .

Một vòng mừng rỡ lệ quang từ Hoa Vô Tình khóe mắt trượt xuống.

Những năm gần đây đọng lại trong lòng nàng thần thương, tại thời khắc này ở giữa, không còn sót lại chút gì.

Nàng hít sâu một hơi, như trút được gánh nặng.

Lộ cái đầu to tại cửa sổ cái khác Mạc Linh Nhi nghe hai người nói chuyện, rất là mờ mịt, nghe không hiểu.

Dứt khoát nàng liền không nghe.

Mà ghé vào Hoa Vô Tình trên đầu kia một đoàn nhỏ đồ vật, cũng một cái nổ bắn ra rời đi Hoa Vô Tình đầu, hướng phía chủ nhân của mình chạy tới.

Thấy thế, Mạc Linh Nhi giang hai tay ra.

Cũng liền tại sắp đến Mạc Linh Nhi trong ngực lúc.

Một cỗ cực mạnh hấp lực, trong nháy mắt kèm theo tại tiểu gia hỏa trên thân.

Anh

Lập tức tại Mạc Linh Nhi kinh ngạc thần sắc dưới, tiểu gia hỏa liền tại trước mắt của nàng biến mất, cưỡng ép bị người cho bắt giữ đi.

Thấy thế, Mạc Linh Nhi lập tức an vị không ở, trực tiếp từ trên cửa sổ nhảy xuống.

Vừa xuống đất một nháy mắt, một đạo cực kì bá đạo giọng nữ, tùy theo truyền đến!

Vào Mạc Linh Nhi trong tai.

"Vật nhỏ này, vẫn rất đáng yêu!"

"Uy, cái này Linh thú, ngươi ra cái giá, ta mua!"

"Không bán! !"

"Đem hai mềm trả lại cho ta!"

Nghe được có người muốn mua hai mềm, Mạc Linh Nhi theo bản năng trực tiếp thốt ra.

Ngay sau đó nàng theo thanh âm nơi phát ra tìm kiếm, lập tức nhướng mày, mười phần không vui.

Nhìn xem hai chăn mềm một vị người mặc tử sắc váy dài, cùng nàng lớn nữ hài chăm chú địa nắm ở trong tay, nữ hài lực tay rất lớn, hai mềm tại trong tay nàng bị bắt được biến hình, bộ dáng hết sức thống khổ.

Cô bé này đang nghe Mạc Linh Nhi nói không bán lúc, trên tay kình lại lớn mấy phần, lại muốn muốn đem hai mềm cho ngạnh sinh sinh bóp nát.

Một cử động kia, lập tức đem Mạc Linh Nhi cho gấp đến độ.

Nâng lên tay nhỏ liền hướng phía nàng hét lớn: "Mau buông ta ra hai mềm, ngươi làm đau nó! ! !"

Nghe vậy.

Hoa Vô Tình Cung Lân mấy người cũng là bị động tĩnh bên này hấp dẫn qua.

Vội vàng hướng phía Mạc Linh Nhi bên cạnh đi tới.

Thuận Mạc Linh Nhi chỉ yên tâm nhìn lại.

Trông thấy thuộc về Mạc Linh Nhi Linh thú bị một vị xa lạ nữ hài gắt gao chộp trong tay lúc, Hoa Vô Tình lập tức sắc mặt ngưng tụ, chau mày.

"Nhà ai tiểu hài, lại như vậy không hiểu cấp bậc lễ nghĩa?"

Nói xong, Hoa Vô Tình giơ tay lên, tiên lực từ trong tay chảy xuôi, một cỗ mạnh hơn hấp lực liền hướng phía cô bé kia trên tay hai ghế đệm quyển mà đi.

Hoa Vô Tình vốn không muốn gây phiền toái, đem đồ vật cầm về liền xong rồi.

Nhưng cô bé này lại ra kỳ khó chơi, lại gắt gao bắt lấy hai mềm không chịu đem nó đem thả mở.

Cô bé kia nhắm mắt lại, một mặt thống khổ thần sắc hô to: "Không muốn cướp đồ vật của ta!"

Lạch cạch

Cũng liền tại nàng thoại âm rơi xuống trong nháy mắt đó, Hoa Vô Tình bị nàng lời nói cho kinh ngạc một chút.

Ngươi đồ vật?

Lúc nào thành ngươi?

Tiếp lấy Hoa Vô Tình một cái ngây người không có chú ý, trên tay kình làm lớn.

Cô bé kia cũng bị nàng tiên lực cho một thanh chơi đổ trên mặt đất.

Mất hết mặt mũi trước, cảm giác đau đớn trong nháy mắt quét sạch nữ hài toàn thân, nữ hài cảm giác trên mặt có dòng nước ấm chảy xuống, liền dùng tay lau lau rồi một chút, khi nhìn thấy là huyết dịch lúc.

Thân thể của nàng bị dọa đến rung động mấy lần.

Cảm giác đau đớn làm cho nàng không thể không bụm mặt thống khổ ngao ngao khóc lớn.

Ô ô ô. . .

"Cái này. . ."

Hoa Vô Tình một mặt mờ mịt, không biết nên như thế nào cho phải.

Nàng chỉ muốn cầm lại thuộc về Mạc Linh Nhi đồ vật.

Cũng không muốn tổn thương nàng. . .

Dù sao ngang ngược càn rỡ tiểu hài, phía sau đều thật phiền toái.

. . .

Mà hai mềm cũng tại nữ hài ngã sấp xuống trong nháy mắt đó, từ trong tay nàng thoát đi mở, về tới Mạc Linh Nhi trong ngực.

Nhìn xem run thân thể, một mặt hoảng sợ bộ dáng hai mềm, Mạc Linh Nhi vuốt bộ lông của nó, trấn an nói: "Hai mềm ngoan. . ."

Mà động tĩnh bên này.

Cũng là đem chung quanh người đi đường đều hấp dẫn tới.

Dù sao ăn dưa quần chúng có thể đến trễ, nhưng là không thể không tới.

Tiếng bàn luận xôn xao, cũng theo đám người không ngừng vây qua, mà từ đó tạp tạp truyền ra.

"Đây không phải Hoàng gia kia làm cho người đầu lớn Hoàng Thư tiểu nha đầu a?"

"Tê. . . Hoàng gia lão tổ tông kia đối nàng thế nhưng là nổi danh cưng chiều  bất kỳ cái gì yêu cầu đều là hữu cầu tất ứng. . ."

"Vừa mới cái kia Trương gia thiếu gia chủ liền không cẩn thận đụng phải nàng một chút, liền bị nàng cho vu oan hãm hại. . ."

"Nói Trương gia thiếu gia chủ ẩu đả nàng. . ."

"Nàng cũng là hung ác, thật sự dám cầm cái tảng đá hướng trên đùi mình nện. . ."

"Kia Hoàng gia lão tổ hiện tại ngay tại Trương gia uống trà đâu. . ."

"Nghe nói còn công phu sư tử ngoạm, muốn Trương gia xuất ra một mảnh cao cấp Tiên tinh mỏ đến dàn xếp ổn thỏa. . ."

"Xuỵt! Chớ lên tiếng!"

Theo người vây xem càng ngày càng nhiều.

Hoa Vô Tình trên mặt cũng là hiện lên một tia khó coi thần sắc.

Mà dưới người nàng Mạc Linh Nhi thì là tại trấn an được hai mềm về sau, nhìn xem hai mềm trên thân bị cái kia tên là Hoàng Thư nữ hài móng tay chỗ đâm bị thương, chảy xuống một vòng ám lam sắc chất lỏng lúc, nộ khí tùy tâm mà thăng, nàng cắn chặt răng.

Đối ngao ngao khóc lớn cái kia tên là Hoàng Thư nữ hài, lạnh lùng nói ra: "Ngươi làm bị thương ta hai mềm, bồi thường tiền!"

"Không phải, ta không để yên cho ngươi!".