Chương 183: Nửa bước Tiên Vương cường giả

Chương 183: Nửa bước Tiên Vương cường giả

Theo Mạc Linh Nhi thanh âm vang lên.

Hoàng Thư tiếng khóc im bặt mà dừng, thay vào đó, là một mặt mờ mịt.

Nàng còn là lần đầu tiên ở chỗ này gặp được dám cùng với nàng dạng này nói chuyện cùng nàng, để nàng bồi thường tiền người đồng lứa.

Nàng cúi đầu, ống tay áo phía dưới nhỏ quyền không khỏi xiết chặt.

Đang lúc nàng còn muốn nói nhiều lúc nào.

Phía sau của nàng đột nhiên truyền đến một đạo tiếng hét phẫn nộ.

Ai

"Là ai đả thương ta tiểu Thư!"

Ngay sau đó, một đạo uy áp trong nháy mắt hướng phía đám người cuốn tới, đạo đạo lôi minh hù dọa.

Ăn dưa đám người lỗ tai đều bị bất thình lình lôi minh cho chấn đau nhức, cũng không khỏi tự chủ lui về sau ra một khoảng cách.

Mà Hoàng Thư đang nghe cái này thanh âm quen thuộc về sau, nước mắt trên mặt như nước thủy triều, không ức chế được điên cuồng rơi xuống.

Mười phần ủy khuất.

"Thái tổ gia gia, ô ô ô. . ."

Một đạo già nua thân hình, chậm rãi từ hoàng trước mặt xuất hiện.

Ánh vào trong mắt mọi người, là một vị tóc trắng xoá lão giả.

Lão giả trên mặt có một đạo để cho người ta cảm thấy kinh hãi vết sẹo.

Tựa hồ là một đạo kiếm thương.

Chỉ gặp hắn nửa ngồi mà xuống, đem ngã trên mặt đất Hoàng Thư đỡ dậy, lau lau rồi một chút nàng kia rách da, chảy xuống điểm điểm máu tươi cái trán.

"Tiểu Thư mà ngoan, không có chuyện gì, nói cho thái tổ gia gia chuyện gì xảy ra, thái tổ gia gia thay ngươi làm chủ!"

Sau đó một mặt nổi giận đùng đùng hướng phía chỉ vào Hoàng Thư Mạc Linh Nhi nhìn lại.

Kia ánh mắt hung ác, tựa như muốn đem Mạc Linh Nhi cho xé xác.

Mạc Linh Nhi trên mặt thì là không có chút nào một điểm vẻ sợ hãi.

Ánh mắt lạnh lùng như cũ.

Chỉ vào Hoàng Thư đầu tay, vẫn không có bởi vì lão giả nhìn hằm hằm mà buông ra.

Ngược lại là vượt lên trước Hoàng Thư một bước, trên mặt hàn ý bắn ra bốn phía, đối lão giả kia lạnh lùng nói ra: "Nàng đem ta hai mềm cho làm bị thương, ngươi chính là bọn hắn trong miệng người lão tổ kia đúng không? Nàng khẳng định là không thường nổi, vậy ngươi nói, ngươi muốn làm sao bồi?"

Nghe vậy, lão giả sửng sốt một chút thần.

Không nghĩ tới Mạc Linh Nhi lại lợi hại như vậy!

Đối mặt hắn uy áp, trên mặt lại không có hiển lộ ra nửa điểm vẻ sợ hãi.

Mà chung quanh ăn dưa mọi người tại thối lui đến một cái khoảng cách an toàn về sau, cũng theo đó Mạc Linh Nhi lời nói truyền vào trong tai mà cảm thấy một trận không thể tưởng tượng nổi.

Cũng không khỏi tự chủ vì nàng lo lắng.

Dù sao cái trước trêu chọc cái này Hoàng Thư tiểu hài, giống như đã bị cái này Hoàng gia lão tổ cho tháo thành tám khối. . .

Thủ đoạn cực kì tàn nhẫn.

Mà Hoàng Thư cũng là không cam lòng yếu thế nắm chặt nàng kia nho nhỏ nắm đấm, nâng lên, duỗi ra một đầu ngón tay, chỉ vào ghé vào Mạc Linh Nhi trong ngực hai mềm, nghiến răng nghiến lợi nói: "Thái tổ gia gia, là. . . là. . . Nàng. . . Là nàng trước đoạt bảo bối của ta!"

Hoàng Thư ánh mắt kiên định lạ thường.

Tựa như Mạc Linh Nhi trong ngực Linh thú nguyên bản là đồ đạc của nàng.

Kia Hoàng gia lão tổ cũng là chú ý tới Mạc Linh Nhi trong ngực hai mềm, ánh mắt hắn có chút nheo lại, mặc dù không rõ cái này Linh thú có cái gì chỗ khác thường.

Nhưng là hắn có thể cảm nhận được, cái này Linh thú trên người có khế ước khí tức.

Cùng Mạc Linh Nhi trên thân tản ra khí tức giống nhau như đúc.

Rõ ràng chính là đồ của người ta.

Rất hiển nhiên, là Hoàng Thư đang nói láo.

Nhưng

Hắn cũng không có lựa chọn quát lớn hoặc là chọc thủng Hoàng Thư hoang ngôn, ngược lại là nheo mắt lại đánh giá đến Mạc Linh Nhi tới.

Sợ cái này Mạc Linh Nhi là cái nào để hắn kiêng kị gia tộc, hay là thế lực đệ tử thiên tài.

Một lúc sau.

Kia Hoàng gia lão tổ cũng không có khắp nơi trong trí nhớ tìm được có quan hệ với Mạc Linh Nhi bất cứ trí nhớ gì.

Trong ngực Hoàng Thư khóc chít chít, thân thể co giật lợi hại, tâm hệ Hoàng Thư hắn liền liền không có nỗi lo về sau.

Hắn cả giận nói: "Bất quá chỉ là cái nghiệt súc Linh thú thôi, có thể đắt cỡ nào nặng? Có thể để ngươi như vậy đối ta ngoan Thư nhi hạ hung ác tay, tuổi còn nhỏ tâm địa càng như thế ác độc."

"Cha mẹ ngươi không dạy qua ngươi muốn lễ nhượng a? Hôm nay, lão phu ta liền thay cha mẹ ngươi hảo hảo giáo huấn ngươi!"

Nói xong.

Hắn nửa bước Tiên Vương cảnh tu vi uy áp tại lúc này ở giữa như là tuôn trào không ngừng như nước biển bộc phát ra.

Ngàn vạn lôi đình hội tụ cùng hắn sau lưng, trên không thương khung cũng bởi vì hắn khí thế mà ngưng tụ ít chút lôi đình chi lực.

Chỉ cần hắn ra lệnh một tiếng.

Liền đều sẽ hướng phía Mạc Linh Nhi đánh tới.

Nghe vậy.

Hoa Vô Tình sắc mặt hơi có vẻ khó coi, nhìn xem cái này nửa bước Tiên Vương cảnh lão giả, có chút thúc thủ vô sách.

Bất quá cái này Hoàng Thư là nàng tổn thương, cũng không phải là Mạc Linh Nhi.

Nàng không do dự, sợ hãi cái này đột nhiên đánh tới đầy trời uy áp sẽ làm bị thương đến Mạc Linh Nhi, trực tiếp là tiến lên vừa sải bước ra, ngăn tại Mạc Linh Nhi sau lưng.

Đã từ Chân Tiên cảnh rơi xuống đến Thiên Tiên cảnh tu vi cũng theo đó bộc phát ra, cùng lão giả đánh tới kia lôi điện chi thế va chạm nhau.

Mà mộng bức Cung Lân gặp nhà mình thiếu cung chủ tu vi đã rơi xuống đến Thiên Tiên, sắc mặt không khỏi ngưng tụ.

Huyết sắc trường thương huyễn hóa tùy theo mà ra.

Một cái lắc mình liền đè vào phía trước nhất.

Mũi thương chỉ hướng đánh tới nửa bước Tiên Vương uy áp.

Oanh

Huyền Tiên cảnh hậu kỳ tu vi ầm vang bộc phát ra.

Vốn cho là mình lực lượng đầy đủ chống cự điểm này nửa bước Tiên Vương uy áp Hoa Vô Tình cũng là một mặt bất đắc dĩ.

Run bị lôi đình chi ý điểm tê dại tay.

Bất đắc dĩ cười khổ nói: "Cảnh giới, lại ngã a. . ."

Sau đó mắt nhìn chống đỡ tại phía trước Cung Lân, mỉm cười, có chút ngượng ngùng nói: "Cung Lân, xem ra, lại muốn làm phiền ngươi. . ."

Cung Lân ngẩn người, cũng là có chút bất đắc dĩ cắn chặt răng.

Hoa Vô Tình trời sinh liền rất tốt mạnh.

Ngoại trừ hai vị cung chủ bên ngoài, chưa hề cũng sẽ không chính miệng nói ra để cho người ta hỗ trợ ngữ tới.

Dù là nàng thụ thương những năm này, đều chưa từng có.

Hắn mặc dù một mực canh giữ ở bên cạnh nàng.

Nhưng hỗ trợ số lần nhưng không có vượt qua hai tay số lượng.

Đại đa số có thể tự mình giải quyết sự tình, Hoa Vô Tình chưa từng sẽ phiền phức hắn.

"Không phiền phức, thiếu cung chủ, đây là Cung Lân chỗ chức trách."

Nói xong.

Một vòng Tiên lực màu đỏ ngòm từ hắn sau lưng bay lên mà lên.

Đem đạo này nửa bước Tiên Vương uy áp cho làm vỡ nát ra.

Thấy mình uy áp bị chấn nát.

Cảm thụ được Cung Lân trên thân bộc phát ra Huyền Tiên cảnh hậu kỳ tu vi, Hoàng gia lão tổ ánh mắt híp lại, có chút cảm thấy ngoài ý muốn.

Ngoài ý muốn Cung Lân niên kỷ không tính lớn.

Trên thân lại có như thế cao tu vi.

Nếu không phải hắn mấy ngày trước đây vừa đột phá tới nửa bước Tiên Vương.

Đều chưa hẳn là đối thủ của hắn.

Mà Hoa Vô Tình khẽ nhả ra một hơi, đối Hoàng gia lão tổ nói ra: "Nàng là ta gây thương tích, có chuyện gì, ngươi liền hướng về phía ta đến!"

Bị Cung Lân bảo hộ ở sau lưng Hoa Vô Tình lạnh lùng nói.

Đón lấy, lại bổ sung một câu: "Già mà không kính lão già. . ."

Ngươi

"Ngươi mắng ai là già không tuân theo! ?"

Hoàng gia lão tổ con ngươi giây lát nhanh phóng đại, nhìn chòng chọc vào Hoa Vô Tình, trong mắt có từng đoàn từng đoàn lửa giận tại đốt.

Trên người nửa bước Tiên Vương uy áp tại Hoa Vô Tình thoại âm rơi xuống một khắc này, toàn bộ thả ra ra.

Hắn đứng dậy, đem Hoàng Thư bảo hộ ở sau lưng.

Phẫn nộ quát: "Hôm nay, các ngươi ai cũng đừng nghĩ đi!"

Khí thế đã ngưng.

Ngàn vạn lôi đình chi lực nổi bật.

Phát ra từng đạo làm cho người cảm thấy kinh hãi Tư tư âm thanh.

Xem trò vui đám người gặp lão già này làm thật.

Vội vàng thúc đẩy thể nội tiên lực, thoát đi nơi thị phi này.

Trước khi đi còn không khỏi thầm mắng một tiếng.

Không nói không phải là lão già chết tiệt.

Cũng là không phải tất cả mọi người có thể thoát đi ra ngoài.

Những cái kia tu vi thấp tu sĩ, thì là không kịp tránh thoát cỗ này xảy ra bất ngờ trói buộc, bị uy áp cho ngạnh sinh sinh ép thành từng đạo huyết vụ.

Lấy một loại rất đẹp phương thức, rời đi cái này thế giới xinh đẹp..