Chương 184: Thầy thuốc nhân tâm

Chương 184: Thầy thuốc nhân tâm

"Lão đầu, làm việc phải phân rõ phải trái, việc này là Hoàng Thư đã làm sai trước, nhà ta thiếu cung chủ tự nhiên có lỗi, nhưng ngươi như vậy không nói đạo lý, liền không sợ vì ngươi Hoàng gia dẫn tới tai hoạ ngập đầu a?"

Cung Lân nhìn không được, lông mày cũng là chăm chú nhăn lại.

Trường thương trong tay lắc một cái, Tiên lực màu đỏ ngòm lập tức phun ra ngoài, ở phía sau hắn, một đạo huyết sắc sư ảnh chậm rãi ngưng tụ mà ra.

Rống

Hướng phía kia Hoàng gia lão tổ phát ra đạo đạo kinh tâm gầm thét.

Hoàng gia lão tổ tự nhiên là đã nhìn ra đám người bọn họ không tầm thường, đã hắn lựa chọn động thủ, vậy liền không nghĩ tới muốn để bọn hắn còn sống rời đi nơi này.

Trên mặt của hắn lộ ra một vòng âm hiểm cười lạnh: "Vậy các ngươi cũng phải có thể an toàn rời đi nơi này mới được a. . ."

Oanh

Vừa dứt lời hạ.

Ngàn vạn lôi đình kèm theo tại Hoàng gia lão tổ trên thân.

Chỉ gặp hắn lòng bàn tay nâng lên chỉ lên trời.

Cuồn cuộn tiên lực từ chung quanh ngưng tụ đến.

Hướng phía hắn lòng bàn tay ngưng tụ mà đi, từ hắn chỗ huyễn hóa mà ra lôi đình pháp tắc cũng chậm rãi từ điểm thành mặt ngưng tụ.

Hắn cười lạnh.

"Lục phẩm tiên thuật, Thiên Lôi pháp!"

Theo hai tay của hắn nhúc nhích.

Ngưng tụ tại hắn lòng bàn tay ngàn vạn lôi đình, tựa như cùng một cái đầu Lôi Long tản mát mà xuống.

Hướng phía Cung Lân đám người phương hướng Oanh giết mà tới.

Cung Lân không nhanh không chậm.

Cái này Hoàng gia lão tổ, bất quá nửa bước Tiên Vương mà thôi, còn không có triệt để bước vào Tiên Vương chi cảnh. . .

Như vậy hắn liền có có thể cùng một trận chiến dũng khí.

Tiên lực màu đỏ ngòm trong nháy mắt ngưng tụ trong tay hắn trên thân thương.

Sau lưng ngưng tụ mà ra huyết sắc Hồng Sư cũng mở ra máu của nó răng.

Nhìn xem đánh tới ngàn vạn lôi đình, Cung Lân trường thương bãi xuống, dưới chân vừa dùng lực, huyết sắc lực lượng pháp tắc theo thân hình hắn tuôn ra mà trong nháy mắt dâng trào.

Kỳ thế.

Cũng có thể hủy thiên diệt địa.

Hai cỗ lực lượng trên không trung va chạm nhau.

Hai người thân hình cũng theo đó từ trên mặt đất rời đi, đều hóa thành hai đạo trường hồng, trên không trung giao hội tấn công mạnh.

Hai cỗ lực lượng bởi vì va chạm mà sinh ra dư ba, đem đến chung quanh kiến trúc toàn bộ đều kích tán loạn ra.

Từng tòa kiến trúc bị hù dọa dư ba cho chấn liên tiếp sụp đổ.

Chỉ để lại một tòa sừng sững không ngã bách thảo các, đứng ở cái này phế tích phía trên. . .

Có một phong cách riêng.

"Chậc chậc chậc. . ."

Lúc này.

Một đạo lạnh Sách thanh âm từ bách thảo trong các truyền tới.

Chỉ gặp kia chăm chú nhắm đại môn đột nhiên bị người cho đẩy ra, một bóng người xinh đẹp từ đó không nhanh không chậm chậm rãi đi tới.

Nhìn xem chung quanh cảnh hoàng tàn khắp nơi bộ dáng, nàng Chậc chậc cười lạnh nói: "Hai vị là dự định, đem ta cái này bách thảo vực cho hiện phá hủy không thành. . . ?"

Nghe vậy.

Hoa Vô Tình biểu lộ hơi có vẻ đắng chát hướng phía người tới nhìn lại.

Cười khổ nói: "Các chủ, chúng ta cũng không phải nghĩ như thế. . ."

"Chỉ là lão nhân này, quá mức khó chơi, thật sự là không nói đạo lý. . ."

Người đến, chính là bách thảo các Các chủ, Hiểu Y Tiên.

Nghe được Hoa Vô Tình như vậy giảng.

Hiểu Y Tiên mỉm cười, từ chối cho ý kiến.

Vừa rồi nàng gặp kiện chuyện khó giải quyết, cho nên cũng không có kịp thời ra mặt, ngăn cản hai bọn họ tại bách thảo các phạm vi bên trong động thủ.

Giải quyết xong sự tình về sau, lại phát hiện thì đã trễ.

Ánh mắt của nàng từ không trung kia hai đạo giao chiến khó bỏ khó phân thân ảnh bên trên dời, rơi vào bị Hoa Vô Tình bảo hộ ở sau lưng Mạc Linh Nhi trên thân.

Chuyển lấy nhẹ nhàng bộ pháp, từng bước một hướng phía Mạc Linh Nhi đi tới.

Mạc Linh Nhi khẽ chau mày, còn tưởng rằng nàng cũng là đến đoạt mình hai mềm, theo bản năng đem hai mềm cho giấu ở sau lưng.

Cũng làm như nàng sắp đến Hoa Vô Tình bên cạnh lúc.

Một đạo kinh khủng uy áp lặng yên không tiếng động hướng phía nàng thẳng tắp rơi xuống. . .

Tựa như đang cảnh cáo nàng.

Nếu ngươi dám ở đi lên phía trước một bước, ta liền để ngươi chết ở đây địa.

Đột nhiên xuất hiện uy áp, dọa đến nàng bốn phía nhìn ra xa.

Nhưng lại là không thể phát hiện chỗ kỳ quái gì. . .

Giằng co thân thể, kìm lòng không được về sau dời mấy bước.

Nhìn về phía Mạc Linh Nhi trong mắt, nhiều hơn mấy phần kiêng kị.

Cô bé này. . . Có lai lịch lớn a. . .

Nàng nhìn một chút Hoa Vô Tình, thầm nghĩ trong lòng: Nhân tình này, kết rất đáng.

Sau đó nàng đối Mạc Linh Nhi, mỉm cười, ra vẻ trấn định nói: "Tiểu muội muội, đừng sợ, cái này cho ngươi, có thể cho trên tay ngươi vật nhỏ cầm máu."

Hiểu Y Tiên đối Mạc Linh Nhi ném ra ngoài một viên bình ngọc.

Rơi vào nàng trước ngực.

Mạc Linh Nhi chần chờ một chút.

Con mắt hiện lên một đạo không ai có thể phát giác đến quang mang.

Nhìn thấy bình ngọc trên thân phát ra đạo đạo tử quang, cùng trong bình chứa một chút bột phấn lúc, liền vươn tay, nhận lấy.

Nói: "Tạ ơn!"

Hiểu Y Tiên gặp nàng tiếp nhận đồ vật của mình, trên mặt hiển lộ ra một đạo nụ cười xán lạn, ngồi xổm người xuống, lắc đầu nói: "Không khách khí."

"Đem bên trong đồ vật đổ vào vật nhỏ này thụ thương địa phương bên trên, rất nhanh liền có thể khép lại. . ."

Nàng chỉ chỉ bị Mạc Linh Nhi nắm trong tay bình ngọc, ôn nhu nói.

Mạc Linh Nhi nhẹ gật đầu.

Ra hiệu biết.

Sau đó hỏi: "Sẽ đau không?"

"Sẽ không, bách thảo các xuất phẩm, tất nhiên thuộc tinh phẩm, tin ta!" Hiểu Y Tiên đối nàng nháy nháy mắt, cười nói.

Sau đó liền mở ra bình ngọc nắp bình, hương thảo mùi thơm ngát đập vào mặt, để nghe được người không đều vì dừng nhiều liếm lấy mấy phần tinh khí thần.

Mạc Linh Nhi hướng phía trên tay ngoan ngoãn nằm sấp hai mềm thụ thương địa phương đem trong bình bột phấn ngã xuống.

Bột phấn rơi vào hai mềm trên vết thương một nháy mắt, liền đem hai mềm chỗ chảy xuống huyết dịch cho ngừng lại, vết thương cũng chính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại.

Thấy thế.

Mạc Linh Nhi vui vẻ ra mặt.

Bởi vì cô bé kia móng tay hơi dài, tại tăng thêm có đeo đồ vật, tựa hồ là từ một kiện phẩm giai không thấp Tiên Khí tạo thành.

Cho nên nương tựa theo hai mềm kia không có ý nghĩa tự lành năng lực, cần thời gian rất dài mới có thể khép lại.

Nhìn xem khôi phục như lúc ban đầu hai mềm.

Mạc Linh Nhi vội vàng đưa nó phóng tới trên đầu mình nghỉ ngơi.

Sau đó đối Hiểu Y Tiên mười phần cảm tạ nói ra: "Tạ ơn!"

"Không khách khí, tiểu muội muội." Hiểu Y Tiên lắc đầu, mỉm cười.

Một bên Hoa Vô Tình nhìn thấy sau.

Cũng là không khỏi cảm thấy một trận mờ mịt.

Không biết cái này Hiểu Y Tiên đang đánh lấy tâm tư gì. . .

Rõ ràng các nàng đều không có gì giao tình cùng quan hệ. . .

Hiểu Y Tiên cử động.

Không để cho nàng từ nhấc lên mấy phần cảnh giác.

Bởi vì cái gọi là, thiên hạ không có cơm trưa miễn phí, nhưng là hôm nay các nàng ăn hai bữa. . .

Ra ngoài hiếu kì, nàng hỏi: "Các chủ, ngươi. . . ."

Hiểu Y Tiên tựa hồ là cảm nhận được nàng cảnh giác chi ý.

Đánh gãy nàng lời muốn nói.

Bình tĩnh nói: "Thầy thuốc, nhân tâm."

Nói, nàng chậm rãi đứng dậy, trong mắt lóe lên một đạo tinh thần chán nản, thoáng qua liền mất.

Nàng ngẩng đầu lên, nhìn lên bầu trời phía trên, còn tại kịch liệt giao chiến hai người.

Lạnh nhạt nói: "Ta từng nhìn người trong thiên hạ, biết rõ thế nhân cực khổ, ta chỉ cứu. . ."

"Ta muốn cứu người. . ."

Nói xong.

Nàng ánh mắt lạnh lẽo.

Nhìn xem bị Hoàng gia lão tổ lấy lôi đình pháp tắc bảo vệ Hoàng Thư, cười lạnh nói: "Nếu là ngươi gia lão tổ bởi vì ngươi mà chết, hoặc là toàn bộ Hoàng gia bởi vì ngươi mà hủy diệt. . ."

"Đến lúc đó, ngươi là có hay không sẽ tỉnh ngộ tới đây chứ?"

Hoàng Thư nhìn xem Hiểu Y Tiên, kia bị huyết dịch nhiễm hơi có vẻ chật vật chi ý trên mặt, hiện lên một tia mờ mịt.

Không rõ Bạch Hiểu Y Tiên nói tới chính là có ý tứ gì.

Cũng liền tại nàng mờ mịt, không biết làm sao lúc.

Một đạo bị lôi đình bao quanh thân ảnh từ không trung đập ầm ầm rơi mà xuống, rơi vào Hoàng Thư trước mắt.

Hù dọa đầy trời bụi bặm.

"Thái tổ gia gia! ! !" Hoàng Thư thấy rõ rơi vào trước người bóng người về sau, con ngươi trừng lão đại, vội vàng leo đến bên cạnh hắn, trong lời nói mang theo một chút giọng nghẹn ngào.

Hoa

Hoàng Thư tay chạm đến kia Hoàng gia lão tổ một nháy mắt, một đạo huyết sắc pháp tắc đột nhiên từ Hoàng gia lão tổ trên thân tản ra, đem hắn cho ăn mòn.

Cuối cùng, hóa thành một sợi khói đỏ, trước mặt Hoàng Thư biến mất..