Chương 185: Cho ngươi mượn đỉnh tặng đầu người

Chương 185: Cho ngươi mượn đỉnh tặng đầu người

Hoàng gia lão tổ sau khi chết.

Chính mắt thấy sủng ái nhất mình lão tổ bỏ mình Hoàng Thư, một mặt hoảng sợ lắc đầu, con mắt đều là không tin.

Nàng có chút điên cuồng, bắp chân không ngừng về sau đạp đạp, sợ hãi lui về sau mấy bước, không muốn tiếp nhận hiện thực này.

Muốn muốn chạy trốn.

Nhưng làm sao, trên trán truyền đến trận trận nhói nhói để nàng biết rõ, đây không phải mộng. . .

Nàng bên cạnh lắc đầu  vừa hoảng sợ nói ra:

Không

"Không có khả năng!"

"Thái tổ gia gia làm sao lại chết. . ."

"Sẽ không. . . !"

"Là ngươi!"

"Là ngươi giết ta thái tổ gia gia! !"

Hoàng Thư cắn chặt răng, cố nén nước mắt không cho nó sa sút, đem ngón tay hướng về phía Mạc Linh Nhi, hung hãn nói.

"Lại hồ nháo, bản tướng giết ngươi!"

Oanh

Một đạo thương ảnh tại Hoàng Thư thoại âm rơi xuống thời điểm, từ trên trời cao rơi xuống, rơi vào nàng trước mắt, hù dọa một đám bụi mù.

Cùng kia Hoàng gia lão tổ giao chiến Cung Lân, lúc này cũng tinh bì lực tẫn về tới Hoa Vô Tình bên cạnh.

Từ trên người hắn đạo đạo bị lôi minh đánh nổ vết thương bên trên nhìn, liền có thể biết được, trận chiến đấu này, hắn thắng được cũng không nhẹ nhõm.

Bất quá có thể thắng, đã ngoài Hoa Vô Tình dự liệu.

Dù sao lão già kia, thế nhưng là một tôn nửa bước Tiên Vương.

Trở lại Hoa Vô Tình bên người Cung Lân đối phía trước Hoàng Thư một thương liền đâm tới, cảnh cáo nói.

"Giết tộc ta lão tổ, còn vọng tưởng giết nữ nhi của ta, là ai đưa cho ngươi gan chó, để ngươi làm càn như thế! !"

Cũng liền tại lúc này.

Trên trời cao, một đạo thanh âm uy nghiêm truyền vào trong tai của mọi người.

Một đạo Tiên Vương uy áp như Thiên Vẫn chi thạch, hung hăng đặt ở lòng của mọi người ở giữa, để cho người ta không bị khống chế nghĩ phủ phục xuống đất, quỳ lạy.

Bị Cung Lân thương ảnh cùng kia hung tợn ngữ khí bị dọa cho phát sợ, không biết nên nói cái gì Hoàng Thư đang nghe người tới thanh âm sau.

Vội vàng hướng trên bầu trời nhìn lại.

Hướng phía người tới hô to: "Cha. . Phụ thân!"

Bạch

Nghe được Hoàng Thư la lên, nam nhân một cái lắc mình liền từ trên trời cao biến mất, đi tới trước người của nàng.

Nam tử chỉ là nghiêng người nhìn nàng một cái, trong mắt lóe lên một vòng chán ghét.

Nhếch miệng, một cỗ Vô Danh lực lượng đưa nàng cho bao vây lại.

Đưa nàng bảo hộ ở phía sau mình.

Hoàng Thư tựa hồ là cảm nhận được nhà mình phụ thân đối nàng ghét bỏ, không cam lòng cúi đầu, tựa hồ là sớm đã thành thói quen đây hết thảy, ống tay áo hạ nắm đấm cũng không khỏi tự chủ nắm chặt, móng tay thuận nàng kia da trắng noãn đâm vào trong thịt.

"Hoàng gia chủ, việc này nếu như thiên kim đã làm sai trước, còn xin xem ở bách thảo các trên mặt mũi, không muốn quá nhiều khó xử. . ."

Hiểu Y Tiên tương lai người nhận ra.

Chính là kia Hoàng gia đương đại gia chủ.

Hoàng Thư Lang.

Là một Tiên Vương cảnh cường giả tối đỉnh.

Hừ

Hoàng gia gia chủ Hoàng Thư Lang khinh bỉ mắt nhìn đám người bọn họ, cười lạnh nói: "Nữ nhi của ta đã làm sai trước, cái này không có vấn đề. . ."

Hắn lạnh lùng nhìn chằm chằm Cung Lân, trong mắt sát ý hiển thị rõ.

"Nhưng các ngươi cũng đem nàng cho làm bị thương, việc này liền lẫn nhau thấp qua. . ."

Nói xong, quanh người hắn đột nhiên hù dọa một đạo kinh người lôi đình chi ý.

So với lúc trước kia Hoàng gia lão tổ lôi đình còn phải mạnh hơn mấy lần.

Lập tức, một cỗ cực mạnh uy áp hướng phía đám người bọn họ đập vào mặt.

Đặc biệt là Cung Lân, bị hắn cho nhằm vào.

Hoàng Thư Lang phát tán ra Tiên Vương uy áp, cơ hồ có thể nói là chỉ do một mình hắn tiếp nhận.

Cung Lân bị cỗ uy áp này đè hai chân có chút uốn lượn, hắn cắn chặt răng, gắt gao chịu đựng cảm giác khó chịu, nhìn chằm chằm kia Hoàng Thư Lang.

Gặp hắn như vậy cậy mạnh.

Hoàng Thư Lang cười lạnh.

"Nhưng là ngươi giết tộc ta lão tổ. . ."

"Việc này. . ."

"Lại nên làm như thế nào chống đỡ qua?"

Gặp hắn không muốn tha người, Hiểu Y Tiên trên mặt hiện lên một tia hàn mang.

Nàng không nhanh không chậm, mỗi chữ mỗi câu chậm rãi giải thích nói: "Ngươi tộc lão tổ có ám tật mang theo, nhiều năm trước liền tìm ta nhìn qua, ta cũng cho qua hắn lời khuyên, căn dặn hắn đừng vọng tưởng đột phá kia mờ mịt Tiên Vương chi cảnh, đối với hắn mà nói, tỉ lệ rất nhỏ bé, nếu là cưỡng ép đột phá, chỉ là phí công, đối thân thể không có bất kỳ cái gì có ích. Sẽ chỉ làm hắn tăng thêm phiền não, hao hết còn thừa không có mấy tuổi thọ."

"Mới vừa cùng chi giao chiến, vốn nhờ vì dùng sức quá mạnh, đã dẫn phát ám tật phản phệ."

"Là vì phản phệ mà chết, cũng không phải là ta bên cạnh vị tiểu huynh đệ này giết chết. . ."

Hoa Vô Tình tin tưởng, kia Hoàng gia lão tổ tình trạng cơ thể, thân là  Hoàng gia gia chủ Hoàng Thư Lang khẳng định so với nàng còn muốn càng vì đó hơn rõ ràng.

Giải thích một phen, đều chỉ là vì để bên cạnh Hoa Vô Tình bọn người minh bạch, lão giả này sở dĩ sẽ chết, không có quan hệ gì với bọn họ.

Toàn bộ đều là hắn gieo gió gặt bão.

Hiểu Y Tiên vốn cho rằng đem nói cho làm rõ, cái này Hoàng Thư Lang liền sẽ không bắt bọn hắn như thế nào, nhưng không ngờ rằng.

Hắn trực tiếp quăng một chút ống tay áo.

Trên mặt gân xanh lập tức đột nhiên bạo khởi, phẫn nộ quát: "Nói bậy nói bạ!"

"Yêu ngôn hoặc chúng, tộc ta lão tổ há có thể dung ngươi như vậy vũ nhục!"

Nói xong.

Hắn liền giơ tay lên.

Ngàn vạn lôi đình tùy theo ngưng tụ mà ra.

uy thế, so với vừa rồi Hoàng gia lão tổ còn mạnh hơn, chỗ ngưng tụ mà ra lôi đình, còn càng nhiều hơn.

Ẩn chứa trong đó diệt thế chi ý, cũng càng thêm nồng đậm.

Ngươi

Nhìn nói đều nói đến đây cái phân thượng, kia Hoàng Thư Lang còn muốn động thủ, Hiểu Y Tiên sắc mặt rất là khó coi.

Đối với Hoàng gia, nàng cũng không ít cho thụ thương đệ tử giúp qua một chút.

Cái này  Hoàng gia gia chủ lại một điểm mặt mũi cũng không cho nàng, nàng có một loại cứu chó, bị chó cắn cảm giác.

Rất là không thoải mái.

Nghĩ đến cái này, nàng tự giễu cười một tiếng.

Đối phía trước Hoàng Thư Lang cười lạnh nói: "Hoàng gia chủ, ngươi cử động như vậy, là muốn đem ta cũng cho đưa một cái cũng giết?"

"Thật sao?"

"Ha ha. . . Hiểu Các chủ nói như vậy, vậy coi như thật trách lầm ta, ta chỉ là muốn giết người kia, vì nhà ta lão tổ báo thù."

"Hiểu Các chủ ngươi cản ta, chết tại ta lôi đình phía dưới, cái này lại có thể trách ai đây? Đao kiếm không có mắt, chết tại ta lôi đình phía dưới, đều là gieo gió gặt bão hạng người!"

Đối mặt Hiểu Y Tiên cười lạnh, Hoàng Thư Lang cũng là cấp ra thuộc về hắn trả lời.

Đồng thời.

Chỉ thấy chung quanh, trên không trên trời cao không gian đột nhiên bị xé nứt ra.

Mấy đạo nhân ảnh từ đó đột nhiên thoát ra.

Đem bọn hắn một đoàn người cho bao quanh vây lại.

Hiểu Y Tiên cái mũi ngửi ngửi, ngửi thấy trên người bọn họ tản ra đạo đạo thảo dược vị.

Lập tức biến sắc, đem người tới thân phận nhận ra, đồng thời trên người Huyền Tiên cảnh tu vi cũng theo đó nổ tung lên, tiến vào trạng thái chiến đấu, thần sắc cũng biến thành mười phần ngưng trọng, nàng nói: "Các ngươi là Dược Hoàng Cốc người. . ."

Dược Hoàng Cốc! ?

Nghe vậy, đứng ở sau lưng nàng Hoa Vô Tình lông mày cũng là thật chặt nhíu lại.

Trước đây không lâu, nàng vừa mới đi qua một chuyến Dược Hoàng Cốc xin thuốc.

Mới từ chỗ nào rời đi không bao lâu, cái này Dược Hoàng Cốc người liền lại xuất hiện ở nơi này?

Là có âm mưu gì ở bên trong à?

Trong lúc suy tư.

Dược Hoàng Cốc trong đám người một là thủ người từ trên trời cao chậm rãi đi xuống, đi tới Hoàng Thư Lang bên người, nhẹ giọng đối nàng cười nói: "Ha ha, hiểu Các chủ, rất không cần phải như vậy kinh tâm. . ."

"Hôm nay Dược Hoàng Cốc đến đây, chỉ cầu một vật. . . !"

Nghe được hắn nói chuyện như vậy, Hiểu Y Tiên cười lạnh, lạnh Hừ nói: "Hừ, gia đại nghiệp đại Dược Hoàng Cốc, cũng có đưa tay hướng người khác cầu đồ vật thời điểm? Cái này cầu người phương thức, vẫn rất đặc biệt."

"Không biết, còn tưởng rằng muốn tới diệt ta bách thảo các đâu!"

"Cũng không biết, ngoại trừ ta Hiểu Y Tiên cái mạng này bên ngoài, còn có cái gì đáng giá ngươi Dược Hoàng Cốc để ý?"

Nghe vậy.

Dược Hoàng Cốc người híp mắt, một mặt trêu tức nhẹ giọng cười nói: "Dược Hoàng Cốc đến đây hướng hiểu Các chủ ngươi, mượn một chút ngươi trên đỉnh đầu người!".