Chương 186: Các ngươi sâu kiến, đừng tổn thương chủ ta

Chương 186: Các ngươi sâu kiến, đừng tổn thương chủ ta

Nghe được hắn nói như vậy.

Hiểu Y Tiên mắt nhìn trên trời cao đám người, mỉm cười.

Cười lạnh nói: "Dược Hoàng Cốc thật sự là thật là lớn quyết đoán a."

Tại bách thảo các chưa từng xuất hiện trước đó, cung cấp về mặt đan dược, vẫn luôn là từ Dược Hoàng Cốc một nhà một tay che trời, thượng giới thật to nho nhỏ thế lực, chỉ cần Dược Hoàng Cốc có thể đánh thắng được, không một không đều sẽ đối tiến hành một phen nghiền ép cùng bóc lột.

Dược Hoàng Cốc tập hợp đủ thượng giới các lộ luyện dược sư.

Là tất cả luyện dược sư nhất là hướng tới phúc địa, bởi vì chỗ ấy luyện dược sư rất nhiều, có thể trao đổi lẫn nhau tâm đắc.

Dược Hoàng Cốc phen này thao tác xuống tới, cơ hồ lũng đoạn thượng giới luyện đan một mạch, không chỉ có như thế, đối ngoại bán ra đan dược còn hạn lượng.

Khiến cho thượng giới một lúc lâu đều tại khuyết thiếu đan dược bên trong vượt qua.

Tại đỉnh phong thời kì, một viên chữa thương đan dược, càng là có thể bị chúng tu sĩ cho xào đến giá trên trời.

Đối với thế lực lớn, Dược Hoàng Cốc thì là lựa chọn thuận chi.

Cho nên Dược Hoàng Cốc cử động như vậy cũng không có cho thế lực lớn mang đến bao lớn ảnh hưởng, thế là liền ngầm đồng ý hắn như vậy lũng đoạn hành vi, dù sao cũng sẽ không đả thương vừa đến ích lợi của bọn hắn.

Mọi người đều biết, chỉ cần không thương tổn cùng lợi ích vấn đề, lại không cần nỗ lực cái gì, liền có thể từ đó thu hoạch được chỗ tốt, cớ sao mà không làm đâu?

Cho nên đối với Dược Hoàng Cốc lũng đoạn hành vi.

Các thế lực lớn mở một con mắt nhắm một con mắt.

Khổ, cũng chỉ có thể là những cái kia đã không có quyền lại không thế tán tu.

Hiểu Y Tiên từng nhìn người trong thiên hạ.

Biết rõ cực khổ của bọn họ, đồng thời đối với Dược Hoàng Cốc hành động như vậy cảm thấy mười phần phỉ nhổ.

Thế là liền thành dựng lên bách thảo các, âm thầm tới đối kháng.

Nhưng bách thảo các thực lực như thế suy nhược, khẳng định không phải sừng sững mười mấy vạn năm mà không ngã Dược Hoàng Cốc đối thủ.

Đây cũng là vì cái gì, Hiểu Y Tiên không muốn Hoa Vô Tình bỏ ra cái giá gì, cũng muốn đưa cho một món nợ ân tình của nàng nguyên nhân.

Mới đầu, Dược Hoàng Cốc cũng không có đem bách thảo các cái này nhảy nhót sâu kiến để vào mắt.

Nhưng tại nhiều năm sau hôm nay.

Bách thảo các thế lực càng thêm lớn mạnh, thanh danh cũng bị rất nhiều người biết.

Đã bắt đầu chạm tới Dược Hoàng Cốc lợi ích vấn đề.

Cái này khiến bọn hắn không thể không đi coi trọng bách thảo các.

Theo đằng sau, hai vị Tiên Hoàng cường giả gia nhập liên minh bách thảo các, khiến cho bách thảo các lực lượng đạt được cực lớn tăng cường.

Cũng có sừng sững tại thượng giới tư cách.

Cũng liền từ lúc khi đó lên, Dược Hoàng Cốc liền đem bách thảo các coi là cái đinh trong mắt, thế tất yếu đem bách thảo các cho nhổ tận gốc.

Thế nhưng là trở ngại bách thảo trong các có hai vị Tiên Hoàng cường giả tọa trấn, không tốt lắm động thủ. . .

Dù sao loại này thế lực lớn, vẫn là coi trọng thanh danh, cho nên bên ngoài không thể đối bách thảo các động thủ, chỉ có thể vụng trộm ra vẻ.

Hiểu Y Tiên cũng là biết rõ điểm này.

Cho nên làm việc từ trước đến nay đều rất điệu thấp.

Đồng thời trên mặt thần sắc cũng rất là ngưng trọng.

Theo lý thuyết, bách thảo các có hai tôn Tiên Hoàng cường giả đang tọa trấn, cái này Dược Hoàng Cốc không nên dám như vậy trắng trợn đến giết nàng mới là.

Dưới mắt loại cục diện này, chỉ có một cái khả năng.

Đó chính là nàng bách thảo các hai vị Tiên Hoàng cường giả, bị Dược Hoàng Cốc phái ra cường giả lôi ở.

Khó mà bứt ra rời đi.

Mới lấy để bọn hắn có cơ hội để lợi dụng được, ra tay với nàng.

Nghĩ đến cái này, Hiểu Y Tiên từ trong miệng phun ra một ngụm trọc khí.

Bình tĩnh nói: "Ngươi Dược Hoàng Cốc làm như vậy, coi là thật không sợ lọt vào người trong thiên hạ phỉ nhổ a. . . ?"

"Hiểu Các chủ nói quá lời, hiểu Các chủ tâm hệ bằng hữu, không đành lòng bị Hoàng gia chủ sát hại, đứng ra vì bằng hữu chặn một kích trí mạng, rơi vào cái bỏ mình hạ tràng. . ."

"Cùng ta Dược Hoàng Cốc, có gì liên quan?"

Nói xong, Dược Hoàng Cốc người liếc mắt cùng hắn song song mà đứng Hoàng Thư Lang, mỉm cười.

Hiểu Y Tiên thấy thế, chế nhạo không thôi.

Ngay cả nguyên nhân cái chết đều cho nàng tìm xong, xem ra là có chuẩn bị mà đến.

Đồng thời, nàng cũng không khỏi sinh lòng sinh nghi nghi ngờ tới.

Theo lý thuyết, Dược Hoàng Cốc như vậy lũng đoạn hành vi, khiến cho rất nhiều thế lực tại về mặt đan dược cũng không chiếm được sung túc cung ứng.

Cái này Hoàng gia, cũng làm thuộc trong đó.

Nhưng bây giờ như vậy hỗ trợ, là vì sao đâu?

Dược Hoàng Cốc xảy ra điều gì giá trên trời?

Nàng nghi ngờ nói: "Hoàng gia chủ, không phải để Y Tiên chết được rõ ràng?"

"Cái này Dược Hoàng Cốc hứa hẹn ngươi cái gì, có thể tùy ý ngươi như vậy không oán gánh vác hạ cái này miệng Hắc oa đâu?"

Hoàng Thư Lang trong tay lôi minh không ngừng, chói tai tiếng sấm vang tận mây xanh.

Hắn nói: "Vô hạn lượng cho Hoàng gia cung ứng đan dược. . ."

Nghe vậy.

Hiểu Y Tiên nheo mắt lại đến, cười nhạo nói: "Trách không được đâu. . ."

Vô hạn lượng cung ứng đan dược, quả thực là mê người.

Dù sao có thể để cho Dược Hoàng Cốc đối đãi như vậy, cũng chỉ có những cái kia vô thượng cấp bậc thế lực mới có tư cách được hưởng.

Mà Dược Hoàng Cốc có thể cho Hoàng gia mở ra như vậy điều kiện, đối với Hoàng gia mà nói, cũng là đủ để cho nỗ lực bất cứ giá nào.

Tối thiểu điều kiện này, nàng bách thảo các cấp không nổi.

"Hiểu Các chủ, nếu biết vì sao, vậy liền để tiểu nhân, đến mời Các chủ ngươi lên đường đi?" Nói xong, cái này Dược Hoàng Cốc người cầm đầu, không biết từ chỗ nào gọi ra đến một thanh trường đao.

Quanh thân tiên lực lăn lộn, lực lượng pháp tắc cũng theo đó hiển hiện mà ra, tụ hợp vào thanh trường đao kia bên trong.

Tiên Vương cảnh tu vi cũng theo đó nổ tung lên.

Mà hư không bên trên một đám Dược Hoàng Cốc con tôm nhỏ cũng tại nhìn thấy nam nhân khởi hành về sau, đều nhao nhao vừa lên từng đạo hoa mỹ pháp quyết.

Một đạo quang mang từ Hiểu Y Tiên đám người dưới chân bay lên mà lên.

Thấy thế, Cung Lân sắc mặt cũng là ngưng tụ, không biết kia đến lực lượng đem Hoàng Thư Lang uy áp cho chấn khai.

Một thân Huyền Tiên cảnh hậu kỳ tu vi cũng theo đó nổ tung lên.

Hiểu Y Tiên cũng là không cam lòng yếu thế.

Huyền Tiên cảnh sơ kỳ tu vi cũng theo đó bộc phát ra.

Muốn nghĩ xông ra cái này màn sáng phạm vi.

Nhưng, thì đã trễ.

Trận pháp trong nháy mắt ngưng tụ mà ra, đem bọn hắn một đoàn người cho gắt gao bao khỏa ở bên trong.

Trong trận pháp, đạo đạo lanh lợi sát ý hiển thị rõ.

Oanh

"Đáng chết!"

Gặp chậm một bước, Cung Lân một cái lắc mình đi tới màn sáng bên cạnh, hướng phía kia vây khốn hào quang của bọn họ bình chướng bên trên bắn một phát đâm ra.

Nhưng lại là không cách nào hao hết mảy may.

"Dược Hoàng Cốc, quả nhiên là thật là lớn uy!"

"Như vậy tiến hành, là cũng nghĩ đem nhà ta thiếu cung chủ cũng cho cùng nhau giết, phải không! ?"

Cung Lân gặp trận pháp này không cách nào dựa vào man lực phá vỡ.

Đành phải lấy đem họng súng chỉ hướng kia nắm lấy đại đao từng bước một tới gần Dược Hoàng Cốc nam tử quát.

Thiếu cung chủ. . . ?

Nghe vậy.

Nam nhân kia chần chờ một chút.

Đem ánh mắt khóa chặt tại Hoa Vô Tình trên thân.

Cười nói: "Ta ngược lại thật ra ai, nguyên lai là Hoán Hoa Tiên Cung thiếu cung chủ a, thật sự là thất kính, thất kính. . ."

Sau đó, nụ cười của hắn trong nháy mắt biến âm hiểm.

Lạnh nhạt nói: "Không có chứng cứ, ai biết cái chết của các ngươi, là ai làm?"

Các ngươi?

Cũng liền tại hắn nói ra câu nói này thời điểm.

Bị Hoa Vô Tình bảo hộ ở sau lưng Mạc Linh Nhi tựa như phát hiện cái gì bug, vội vàng đứng dậy.

Đối Dược Hoàng Cốc kia cầm trường đao nam nhân nói ra:

"Vậy ta đâu?"

"Ngươi cũng nghĩ đem ta giết sao?"

Nghe vậy.

Thấy Mạc Linh Nhi lạ mặt, nam tử chần chờ một chút, quay đầu nhìn về phía Hoàng Thư Lang, muốn muốn từ trong miệng của hắn moi ra một điểm có quan hệ với Mạc Linh Nhi tin tức.

Thế nhưng là Hoàng Thư Lang cũng là ngu ngơ lắc đầu.

Ra hiệu hắn không biết.

Ân

Ngay cả hai người bọn họ đều chưa từng biết được nhân vật, có thể là đại nhân vật gì?

Kết quả là, hắn lười nhác đang nghe bọn hắn tự giới thiệu, cẩn thận chậm thì sinh biến, liền cầm đao một cái bước xa xông đi lên.

Đồng thời trong miệng còn nhịn không được phẫn nộ quát: "Các ngươi, hôm nay đều phải chết! !"

Trên trời cao bày trận đám người thấy thế.

Cũng là nhao nhao vận chuyển lên trận pháp tới.

Từng đạo kiếm quang tại trận pháp trên vách ngưng tụ, hướng phía Mạc Linh Nhi phương hướng của các nàng  tập sát mà tới.

Cũng liền tại lúc này, trên bầu trời, một đạo cổ lão, tựa như từ chỗ nào trong dòng sông lịch sử chậm rãi nói tới buồn bực chìm thanh âm.

Từ này phương thiên địa ở giữa vang vọng mà lên.

"Các ngươi sâu kiến, đừng tổn thương chủ ta! !".