Chương 187: Lại nên cỡ nào tiên tư

Chương 187: Lại nên cỡ nào tiên tư

Thoại âm rơi xuống một nháy mắt.

Chỉ gặp trên trời cao, một con kim sắc cự phủ ngưng tụ, mang theo vạn trượng pháp tắc kim quang, đem không gian chung quanh cho vỡ ra, chói mắt kim quang chiếu rọi, đến làm cho người mở mắt không ra, hướng phía hướng Mạc Linh Nhi chạy tới Dược Hoàng Cốc nam nhân, chém giết mà tới.

Nam nhân thậm chí ngay cả phản ứng cũng không kịp kịp phản ứng, liền bị kim quang pháp tắc chỗ ngưng tụ mà ra cự phủ ngạnh sinh sinh cho trực tiếp chém thành hai nửa.

Liền ngay cả vây khốn Mạc Linh Nhi một đoàn người cái kia đạo trận pháp màn sáng, cũng là bị đột nhiên ngưng tụ mà ra cự phủ cho chém vỡ, như là mạng nhện khuếch tán phá tan tới.

Mà duy trì trận pháp vận hành mấy vị Dược Hoàng Cốc người, cũng đang khiếp sợ ở giữa, thảm tao trận pháp phản phệ, thân thể cùng thần hồn, trực tiếp là ngạnh sinh sinh cho bạo thành một đoàn huyết vụ.

Trên bầu trời, như là nở rộ hoa hồng.

Từng đoá từng đoá nở rộ ra.

Huyết dịch từ trên trời cao, từng chút từng chút nhỏ xuống.

Nóng hổi tiên nhân chi huyết, đem đến mặt đất kiến trúc cho ăn mòn ra từng cái huyết động, doạ người vô cùng.

Tất cả mọi người ở đây, không một không đều bị bất thình lình gầm thét, cùng đập vào mắt bên trong giờ khắc này, cho khiếp sợ triệt để yên tĩnh trở lại.

Tại mọi người ánh mắt khiếp sợ phía dưới.

Đứng tại phía trước, ngưng tụ ngàn vạn lôi đình, một bộ không người có thể địch bộ dáng Hoàng Thư Lang thì là một mặt hoảng sợ nuốt ngụm nước bọt.

Ánh mắt của mọi người hướng phía kia cự phủ chém xuống phương hướng nhìn lại.

Chỉ gặp bị Mạc Nhiễm triệu hoán đi ra Tiên Vương cảnh giới đỉnh phong khôi lỗi, tự mãn thiên kim chỉ riêng tắm rửa bên trong, như thánh nhân đích thân tới, từng bước một đạp không mà tới.

Cuối cùng, rơi vào Mạc Linh Nhi trước người.

Ánh mắt coi thường nhìn phía trước Hoàng Thư Lang.

Tựa như đang nhìn một người chết.

Không nói một lời.

"Ha ha, to con! Sao ngươi lại tới đây!" Trông thấy người đến, tại mọi người còn không có tỉnh táo lại trong nháy mắt, Mạc Linh Nhi tựa như không nhìn thấy bất cứ thứ gì, hướng phía khôi lỗi trên đùi liền chụp một chút.

Một mặt ngoài ý muốn, lập tức liền chuyển thành kinh hỉ, vừa cười vừa nói.

Nàng là không nghĩ tới a!

Mình trộm đạo chạy đến, vốn cho rằng đã bỏ rơi cái này theo mình một đường theo đuôi.

Không nghĩ tới lại là chưa hề đều không có hất ra qua.

Mạc Linh Nhi vốn cho rằng lần này khôi lỗi cũng sẽ cùng ngay từ đầu, tùy ý nàng nói cái gì cũng sẽ không trả lời.

Nhưng lại là ngoài dự liệu của nàng.

Khôi lỗi nói: "Phụng chủ thượng chi mệnh, thề sống chết thủ hộ tiểu chủ an nguy."

"Hắc hắc, to con, cám ơn ngươi!" Nghe được hắn nói như vậy, Mạc Linh Nhi khuôn mặt nhỏ đỏ lên, ngượng ngùng gãi đầu một cái.

Đồng thời.

Trải qua Mạc Linh Nhi mấy câu nói đó giảm xóc về sau, Hoa Vô Tình, Cung Lân, Hiểu Y Tiên ba người cũng là hòa hoãn tới.

Đều một mặt kinh ngạc hướng phía Mạc Linh Nhi nhìn lại.

Tại nhìn thấy khôi lỗi trên thân kia tắm rửa lấy kim sắc uy nghiêm pháp tắc mà đến, trên thân tràn đầy cường đại đến làm cho người cảm thấy sợ hãi khí tức lúc.

Đều là không tự chủ được hít vào một ngụm khí lạnh.

Nha đầu này!

Tiên Vương cảnh đỉnh phong chỉ xứng cho nàng làm cái hộ vệ?

Đến cùng là cái gì siêu cấp thế lực hài tử a!

Kinh hãi nhất không ai qua được Hiểu Y Tiên.

Lúc trước nàng cảm nhận được kia cỗ uy áp.

Bắt đầu từ con khôi lỗi này trên thân phát ra.

Mà đứng cùng Mạc Linh Nhi bọn người phía trước Hoàng Thư Lang khi nhìn rõ sở khôi lỗi về sau, sắc mặt cũng là không tự chủ được biến đổi.

Ngưng tụ mà ra thế lôi đình vạn quân cũng theo đó tiêu tán.

Hắn trợn tròn mắt.

Đến cùng là ở đâu ra như vậy một tôn kinh khủng tồn tại a?

Kia Dược Hoàng Cốc người, dù nói thế nào cũng là cùng hắn cùng cấp bậc, cũng là một tôn Tiên Vương cảnh hậu kỳ cường giả, lại không địch lại người trước mắt.

Vừa đối mặt liền bị chém giết, ngay cả phản ứng đều không có kịp phản ứng.

Ngay cả đi đường cơ hội đều không có.

Một búa chém giết Tiên Vương. . .

Mạnh như vậy người, nói như vậy cũng phải là một tôn Tiên Hoàng cảnh cường giả đi. . .

Cũng liền tại hắn tán đi ngàn vạn lôi đình trong nháy mắt đó.

Khôi lỗi tại mọi người kinh ngạc thần sắc phía dưới, từ Mạc Linh Nhi bên cạnh rời đi, vừa sải bước ra.

Hờ hững thần sắc nhìn xem Hoàng Thư Lang, kia nghe không hiểu là loại nào ngữ khí, băng lãnh nói ra: "Ngươi, chết đi!"

Khôi lỗi tựa như một tôn không có tình cảm cỗ máy giết người, tại lãnh huyết chấp hành cái nào đó nhiệm vụ.

Đối Hoàng Thư Lang, cùng bị hắn bảo hộ ở sau lưng Hoàng Thư lạnh giọng nói.

Vừa dứt lời hạ.

Hoàng Thư Lang vội vàng khoát tay, muốn nghĩ giảo biện thứ gì lúc.

Khôi lỗi lại là không cho hắn lối ra này giảo biện cơ hội.

Trong mắt hắn.

Hết thảy có thể uy hiếp được Mạc Linh Nhi sự vật, trong mắt hắn đều chỉ có một cái hạ tràng.

Đó chính là bị nó cho vô tình diệt trừ.

Liền xem như đi ngang qua chó, cũng không ngoại lệ, hắn cũng phải lên đi phiến hai bàn tay.

Kết quả là.

Khôi lỗi giơ tay lên, kim sắc cự phủ lại lần nữa ngưng tụ, đạo đạo kim quang pháp tắc từ hắn trên thân lưu chuyển mà ra, phiêu phù ở bên cạnh hắn.

Ngay sau đó.

Vô tận lực lượng pháp tắc hội tụ cùng cự phủ phía trên, sau đó khôi lỗi hướng phía Hoàng Thư Lang trực tiếp chính là một kiếm chém xuống.

"Đó là cái hiểu lầm! ! !"

Nhìn xem hướng mình cuốn tới đầy trời kim quang.

Tử vong cảm giác trong nháy mắt quét sạch hắn toàn bộ đại não.

Hoàng Thư Lang một mặt hoảng sợ rống to.

Động tác trên tay cũng là không chậm, ngàn vạn lôi đình ngưng tụ, lôi đình pháp tắc cũng theo đó khuếch tán, tiếp lấy hắn một chưởng vỗ ra.

Từng đạo lôi điện hóa thành Lôi Long, vờn quanh tại lôi đình cự chưởng chung quanh.

Cũng là hướng phía đầy trời kim quang oanh sát mà đi.

Tại lôi đình cùng kim quang va chạm ở giữa, Hoàng Thư Lang tại cảm nhận được kia vốn cổ phần chỉ riêng cự phủ lực lượng đang yếu đi lúc, sắc mặt không khỏi vui mừng.

Còn tưởng rằng mình có cơ hội thoát thân.

Vội vàng thôi động tiên lực kèm theo cùng trên đùi.

Hai tay lôi đình kèm theo.

Đối với mình phía trước không gian chính là víu vào lạp.

Tư tư

Không gian chung quanh phát ra đạo đạo Tư vang.

Không gian cũng lập tức bị Hoàng Thư Lang cho xé rách ra.

"Cái nhục ngày hôm nay!"

"Ta Hoàng Thư Lang nhớ kỹ!"

"Đợi ta đem tin tức truyền về Dược Hoàng Cốc về sau, ngày khác nhất định mang theo siêu cấp cường giả, diệt các ngươi! ! !"

Nói xong, hắn một mặt trêu tức nhìn xem bị mình lôi đình pháp tắc lôi ở khôi lỗi, thế là liền chuẩn bị bước vào bị xé nứt mở không gian, thoát đi nơi thị phi này.

Cũng liền tại hắn chuẩn bị lôi kéo sau lưng Hoàng Thư lúc rời đi.

Oanh

Một đạo kinh thiên động địa Oanh tiếng vang từ hắn phía trước vang lên.

Một đạo từ vô tận pháp tắc ngưng tụ cự phủ trong nháy mắt hướng phía hắn quét sạch đánh tới.

Kim quang chướng mắt.

Hắn híp mắt hướng phía nhìn lại.

Còn không có thấy rõ cự phủ là như thế nào thoát ly hắn lôi đình pháp tắc trói buộc, liền bị rơi xuống cự phủ cho ngạnh sinh sinh chém thành hai nửa.

Thân thể một nửa khác bên ngoài bị đám người cho nên trông thấy, một nửa khác thì là rơi vào bị hắn xé rách không gian bên trong.

Sinh mệnh khí tức, cũng theo đó tan biến.

Thần hồn cũng hóa thành một cỗ khói trắng, bị kim quang tắm rửa.

Hồn phi phách tán.

Mà bị hắn bảo hộ ở sau lưng Hoàng Thư.

Cũng bởi vì nhục thân quá yếu, như là sâu kiến.

Bị khôi lỗi kim quang pháp tắc nuốt chửng lấy.

Hóa thành tro tàn, biến mất tại thế gian này.

Làm xong đây hết thảy về sau.

Khôi lỗi xoay người lại.

Nhìn lướt qua đám người.

Cuối cùng yên lặng về tới Mạc Linh Nhi bên cạnh.

Tựa như cái gì cũng chưa từng xảy ra.

Đám người thì là bị cái này đột nhiên xuất hiện khôi lỗi dọa cho ngu ngơ, không dám nói câu nào.

Dù là cùng Mạc Linh Nhi ở chung được như vậy lâu Hoa Vô Tình cũng là âm thầm vỗ vỗ bộ ngực của mình.

Còn tốt ngày đó Mạc Linh Nhi giáng lâm tại nàng xe kéo ngọc bên trên lúc, nàng cũng không có làm ra cái gì tới.

Không phải. . .

Hậu quả khó mà lường được!

Đồng thời cũng đối Mạc Linh Nhi trong miệng Thanh Vũ Hoàng Triều càng thêm tò mò. . .

Nàng đây chưa từng nghe nói qua thế lực.

Lại có như thế lợi hại cường giả.

Vậy cái này thế lực chủ nhân, Mạc Linh Nhi phụ thân. . .

Có nên cỡ nào tiên tư?.