Chương 188: Có chút hắc

Chương 188: Có chút hắc

"Các chủ!"

"Các chủ, ngài không có sao chứ! !"

Cũng liền tại lúc này, trên trời cao, hai đạo trường hồng đột nhiên xuất hiện, hướng phía Mạc Linh Nhi bọn người bên này phương hướng chạy đến.

Chỉ gặp hai vị lão giả vội vàng, một bên lao vùn vụt, một bên lo lắng hô lớn.

Khi thấy chung quanh cảnh hoàng tàn khắp nơi lúc, trong lòng của bọn hắn không khỏi run lên một cái.

Thân hình cũng theo đó rơi vào khôi lỗi phía trước.

Ánh mắt thì là nhìn chung quanh, tìm lấy cái gì.

"Hai vị Các lão, ta không sao."

Trông thấy người đến, nãy giờ không nói gì Hiểu Y Tiên mỉm cười, đối nghịch giả thuyết nói.

Cũng liền tại nàng nói ra nói trong nháy mắt, hai vị lão giả nghe tiếng, muốn nghĩ hướng phía nàng đi tới.

Nhưng không ngờ.

Đứng tại bọn hắn phía trước khôi lỗi trên thân đột nhiên bạo khởi một vệt kim quang.

Pháp tắc cự phủ bị hắn ngưng tụ trong tay, một mặt cảnh giác nói: "Hướng phía trước, liền chết!"

Đối với hắn mà nói.

Hai vị này hắn chưa từng thấy qua người, liền liền bị hắn coi là người xa lạ.

Hai vị trên người lão giả lực lượng cũng là không tầm thường.

Cho nên khôi lỗi đem bọn hắn quy về lạ lẫm một loại.

Cần cảnh giác.

Thấy thế.

Hai vị kia Các lão cũng là sắc mặt ngưng tụ.

Vừa mới tâm hệ Hiểu Y Tiên, cũng không có phát hiện trước mắt còn đứng lấy một vị mạnh như vậy người.

Trông thấy khôi lỗi cản bọn họ lại.

Bọn hắn cũng là thần sắc ngưng trọng nói: "Các hạ là?"

Hai vị trên người lão giả Tiên Hoàng khí thế cũng là một chút xíu ngưng tụ ra, bởi vì không có từ khôi lỗi trên thân cảm nhận được sát ý nguyên nhân, cho nên cũng không có gấp xuất thủ.

Chỉ là hơi kinh ngạc.

Đồng thời.

Mạc Linh Nhi cũng là thụ Hiểu Y Tiên ý, vội vàng một đường chạy chậm tới.

Ôm lấy cái kia như là như sắt thép đùi, nhẹ giọng cười nói: "To con, bọn hắn không phải người xấu!"

Khôi lỗi không rõ ràng cho lắm.

Hơi cúi đầu, trông thấy Mạc Linh Nhi một mặt cười khanh khách nhìn xem hắn lắc đầu, hờ hững mắt nhìn hai vị đột nhiên xuất hiện lão giả.

Đem Mạc Linh Nhi an toàn bảo hộ ở sau lưng.

Liền cũng liền thu hồi khí thế tới.

Trong mắt hắn.

Chỉ cần Mạc Linh Nhi an toàn, hết thảy cũng không đáng kể.

Dù là thế giới hủy diệt, thiên địa sụp đổ.

Chức trách của hắn, cũng chỉ có thủ hộ Mạc Linh Nhi một cái.

. . .

Gặp khôi lỗi thu hồi khí thế, hai vị Bách Thảo Các Các lão cũng là nhẹ nhàng thở ra, có chút đánh giá đến Mạc Linh Nhi về sau, liền vội vàng hướng phía Hiểu Y Tiên phương hướng đi tới.

Nhìn thấy Hiểu Y Tiên bình yên vô sự, trên thân không có bị thương tổn vết tích lúc, lập tức nước mắt tuôn đầy mặt.

"Các chủ, cái kia đáng chết huyền băng tiên thảo tin tức là cái tin tức giả, là Dược Hoàng Cốc chuyên môn vì dẫn ra ta hai người mà rải ra tin tức giả."

"Mục đích đúng là muốn giết Các chủ ngươi, biết được tình huống sau chúng ta vội vàng hướng phía Bách Thảo Các gấp trở về, nhưng trên đường lại là gặp hai vị Dược Hoàng Cốc Tiên Hoàng cường giả ngăn cản."

". . ."

Hai người ngươi một lời ta một câu.

Nói bọn hắn những này thời đoạn gặp được đủ loại sự tình.

Đồng thời đối với Dược Hoàng Cốc hành động như vậy, mà cảm thấy cười nhạo, xem thường.

Nghe vậy.

Hiểu Y Tiên sờ lên cái cằm, xinh đẹp gương mặt bên trên, hiện lên một vòng ngưng trọng, trầm tư một lát.

Nàng nói: "Dược Hoàng Cốc nhiệm vụ lần này thất bại, nghĩ đến cũng sẽ yên tĩnh hơn mấy ngày, trong thời gian ngắn hẳn là sẽ không đối ta Bách Thảo Các xuất thủ. . ."

Sau đó, nàng cũng đem mới khôi lỗi xuất thủ sự tình, cùng gặp được hết thảy, đều cùng hai vị Các lão nói tỉ mỉ một chút.

Hai người cũng là đối Mạc Linh Nhi, Hoa Vô Tình bọn người, cùng khôi lỗi một trận nói lời cảm tạ.

Đem Mạc Linh Nhi cho chỉnh gọi là một cái không có ý tứ.

Vì gửi tới lời cảm ơn, Hiểu Y Tiên liền mời các nàng tại Bách Thảo Các chờ lâu mấy ngày.

Đồng thời cũng có thể trong đoạn thời gian này trợ giúp Hoa Vô Tình đem thể nội bởi vì thụ tiên thiên cực hàn chi khí ăn mòn tổn thương cho trị một chút.

Dù sao nuốt đan dược chữa trị loại này bởi vì tiên thiên cực hàn chi khí mang đến thân thể tổn thương, cần phải có cường giả, hoặc là luyện dược sư ở bên cạnh hỗ trợ luyện hóa dược lực.

Mà thân là luyện dược sư Hiểu Y Tiên, tự nhiên là phù hợp nhất nhân tuyển.

Bất quá, Hoa Vô Tình lại là cự tuyệt sự hỗ trợ của nàng.

Bởi vì. . .

Nàng bây giờ còn có so với mình thân thể hơi trọng yếu hơn sự tình muốn đi làm.

Đó chính là gặp nàng sư tôn.

Cái kia biến mất ngàn năm lâu nữ nhân.

Bách Hoa Tiên Cung, cung chủ Hoa Linh Lung!

Mà Mạc Linh Nhi thì là muốn lưu ở cái này Bách Thảo Các bên trong, về phần vì sao, Hoa Vô Tình cũng không biết.

Nàng nói là muốn chơi.

Hoa Vô Tình cũng chỉ có thể coi như thôi.

Bách Thảo Các bên này, có hai tôn Tiên Hoàng cường giả thủ hộ, Mạc Linh Nhi bên cạnh còn có một tôn có thể mạnh hơn Tiên Hoàng người khôi lỗi tại thủ hộ lấy.

Nghĩ đến cũng sẽ không gặp phải phiền toái gì.

Cho nên nàng liền cáo biệt đám người.

Cùng Cung Lân bước lên về nhà con đường.

...

"Lão cha, ngươi nói trên người tiểu tử kia có kỳ ngộ, ngươi thế nào biết đến?"

"Biết trước sao?"

Dược Hoàng Cốc phạm vi lãnh địa bên trong, một chỗ thành trì bên trong.

Đường phố phồn hoa bên trên.

Thẩm Thanh Thanh cùng Mạc Nhiễm ngồi cùng nhau ngồi tại trên ghế dài, miệng bên trong nhai lấy vừa ra lò mới mẻ bánh bao.

Nhìn xem bị một đám mặc hoa lệ cùng tuổi thiếu niên chỗ ẩu đả, lại chịu đựng đau đớn, một tiếng đều không có lên tiếng ra nghèo túng thiếu niên, nghi ngờ hỏi.

Thiếu niên dưới thân.

Còn che chở một con bản thân bị trọng thương, thoi thóp chó con.

Chuyện nguyên nhân gây ra.

Tựa hồ là bọn này thiếu niên mặc áo gấm thèm ăn muốn ăn thịt chó.

Mà cái này chó, thì là nghèo túng thiếu niên nuôi, hắn không cho.

Liền thảm tao đám người một trận ẩu đả.

Từ nàng ngồi tại cái này ăn bánh bao bắt đầu tính lên, thiếu niên đã bị đánh có tầm mười phút.

Sửng sốt cố nén đau đớn, một tiếng không có hừ.

Rất là mạnh hơn.

Mạc Nhiễm uống vào lão bản mới vừa lên nước trà, nhẹ nhàng nhấp một hớp nhỏ, hếch lên thiếu niên kia.

Lại hướng phía kia Dược Hoàng Cốc phương hướng lạnh lùng nhìn thoáng qua.

Trong mắt lóe lên một đạo hàn mang sát ý.

Sau đó lóe lên một cái rồi biến mất, cười nói với Thẩm Thanh Thanh: "Trực giác."

"A?" Nghe được Mạc Nhiễm lời nói, Thẩm Thanh Thanh nhíu mày, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn xem lập tức liền muốn bị ẩu đả chí tử thiếu niên, trong lòng vẫn còn đang đánh lượng lấy muốn hay không xuất thủ cứu một chút.

Cũng liền tại nàng điều khiển lên trên mặt bàn dọn xong đũa, chuẩn bị dùng sức hướng phía đám kia thiếu niên mặc áo gấm đâm vào lúc.

Một đạo khẽ kêu âm thanh từ phương xa vang lên: "Ngạo Thiên ca ca!"

Phốc một bên uống trà Mạc Nhiễm đang nghe thiếu nữ như vậy hô, không cẩn thận nhịn không được đem trong miệng nước trà cho phun tới.

"Lão cha, ngươi thế nào?" Thẩm Thanh Thanh bị hắn làm ra động tĩnh giật nảy mình, liếc mắt, hỏi.

Mạc Nhiễm lau miệng bên cạnh chảy xuống phế lá cặn bã.

Lắc lắc tay.

"Không có việc gì không có việc gì. . . Có chút hắc."

". . ."

Nương theo lấy giọng nữ truyền đến, một đạo yêu phong cũng theo đó đánh tới.

Đem đến vây đánh thiếu niên đám kia thiếu niên mặc áo gấm cho quyển bay lên, lập tức, đám người ngã trái ngã phải, miệng sùi bọt mép tê liệt ngã xuống đất, hôn mê bất tỉnh.

Thấy mình bị được cứu, đang nghe thanh âm sau nghèo túng thiếu niên lại có chút sợ hãi rung động hạ thân tử.

Hắn xoa xoa từ khóe miệng chảy xuống máu tươi, chậm rãi đứng dậy, ôm thụ thương chó con liền chuẩn bị rời đi.

Cùng một người không có chuyện gì đồng dạng.

Cũng liền tại hắn xoay người trong nháy mắt đó.

Một con um tùm ngọc thủ khoác lên hắn trên bờ vai, đem hắn cho kéo lại.

Một vị người mặc váy dài trắng thiếu nữ, xuất hiện ở phía sau hắn, mang theo giọng nghẹn ngào, đối hắn nhẹ giọng hỏi: "Ngạo Thiên ca ca. . ."

"Ngươi còn muốn tránh nấm mà tới khi nào. . . ?"

Nghe vậy, thiếu niên không dám nhìn thẳng nàng, thấp bị bẩn thỉu tóc dài che giấu mặt, cắn chặt răng, nói: "Cô. . Cô nương, ngươi nhận lầm người."

"Ta. . . Ta không gọi Ngạo Thiên, ta. . Ta chỉ là tên ăn mày, ngươi nhận. . Nhận lầm người. . ."

Nói xong.

Thiếu niên ôm chó, tránh thoát trói buộc, quay người khập khiễng, mười phần chật vật hướng phía một bên trên đường nhỏ chạy tới.

Gặp hắn như vậy.

Thiếu nữ kia trên mặt hiện lên một đạo thất lạc.

Trầm thấp mặt, tại thiếu niên sắp biến mất tại nàng trong tầm mắt trong nháy mắt, quát to: "Trong lòng ta Ngạo Thiên ca ca, là sẽ không hướng vận mệnh khuất phục nhận thua!"

"Ba năm!"

"Ngạo Thiên ca ca, nấm mà chờ ngươi ba năm!"

"Ba năm sau, ngươi tới đón nấm mà đi! !"

"Nhất định phải tới!"

Thoại âm rơi xuống, kia phi nước đại rời đi thiếu niên dừng một chút.

Lập tức liền lại tăng nhanh dưới chân bộ pháp..