Chương 189: Giơ tay lên, chỉ hướng Dược Hoàng Cốc

Chương 189: Giơ tay lên, chỉ hướng Dược Hoàng Cốc

Nhìn lần này thao tác xuống tới.

Người chung quanh nhìn xem ngây người tại nguyên chỗ thiếu nữ vẻ mặt nghi hoặc.

Thiếu nữ trong mắt hiển thị rõ thất vọng chi thần sắc, ngơ ngác nhìn rời đi thiếu niên bóng lưng, không nhúc nhích.

Lại nhìn một chút ngã trái ngã phải, miệng sùi bọt mép một đám nhà giàu thanh niên tử đệ, không được xì xào bàn tán.

"Thiếu nữ kia là ai?"

"Tên ăn mày kia như thế nào nhận biết như vậy mỹ nữ!"

"Ta Triệu ngày trời, đến cùng thua ở chỗ nào! ?"

"Sách, các ngươi có biết tên ăn mày kia đã từng là ai?"

"Ai! ?" Có người đập bàn kêu lên.

Người kia không nhanh không chậm, nói: "Long gia Long Ngạo Thiên, đã từng Vạn Kiếm Các đệ nhất thiên tài, được vinh dự đời tiếp theo vạn kiếm người nối nghiệp thiên chi kiêu tử. . ."

"Đồng thời cũng thế, Thiên Kiêu Bảng bên trên xếp hạng ba mươi vị trí đầu yêu nghiệt."

Nghe vậy, đám người một trận xôn xao.

"Vạn Kiếm Các, Long gia! ?"

"Năm năm trước đều bị thế lực thần bí cho hủy diệt gia tộc và siêu nhiên thế lực?"

"Đúng vậy!"

. . .

Nghe được người chung quanh đàm luận lên thiếu niên kia trải qua hướng.

Thẩm Thanh Thanh vừa ăn bánh bao, một bên say sưa ngon lành nghe.

Một cái bánh bao, quả thực là bị nàng nhai nhai nhấm nuốt nửa canh giờ lâu. . .

Nhìn xem rời đi cái kia tên là Long Ngạo Thiên thiếu niên.

Mạc Nhiễm nhếch miệng lên, câu lên một vòng ý vị sâu xa độ cong.

"Hệ thống, cái này không ổn thỏa khí vận chi tử, nhân vật chính mà đây không phải?"

【  đúng a! Là khí vận chi tử 】

【  nhưng không phải nhân vật chính, túc chủ ngươi suy nghĩ nhiều 】

"Ồ?" Mạc Nhiễm nghi ngờ một chút, lập tức âm thầm hỏi: "Liền cái này tao ngộ, còn không phải nhân vật chính đâu?"

Đều thảm thành dạng này.

Gia tộc không có, thế lực sau lưng cũng mất.

Cái này còn không phải nhân vật chính tao ngộ a?

【  xác thực thảm, nhưng là cùng nhân vật chính không dính dáng, vừa vặn tương phản. . . 】

【  diệt hắn một nhà, cùng thế lực sau lưng, mới là phương này địa vực sủng nhi 】

Nghe vậy.

Mạc Nhiễm không còn gì để nói.

Vốn cho là mình gặp phải, là cái trời sập bắt đầu nhân vật chính.

Đầu tiên là đang bị người ức hiếp, cùng thế lực bị diệt về sau, chịu nhục, lấy nghịch thiên chi tư quật khởi.

Kia nghĩ mà biết, đó là cái pháo lép.

Là cái nhân vật phản diện.

Mọi người đều biết.

Đắc tội nhân vật chính nhân vật phản diện, cuối cùng đều sẽ rơi vào một cái chết không yên lành hạ tràng.

Cái này Long Ngạo Thiên có thể còn sống sót, cũng coi là cái kỳ tích a?

Một cái duy nhất đắc tội nhân vật chính mà không chết nhân vật phản diện nhân vật.

Mạc Nhiễm mỉm cười.

Hắn đột nhiên cảm thấy, chuyện này sẽ có đảo ngược.

Dù sao nhân vật phản diện, cũng thuộc về khí vận phi phàm hạng người.

"Vô luận là nhân vật phản diện, vẫn là chính phái, đều là tập một thân thiên địa khí vận khí vận chi tử. . ."

"Chỉ cần không chết. . ."

"Liền sẽ có tùy thời phản công khả năng. . ."

"Bởi vì cái gọi là, nhổ cỏ không trừ gốc gió xuân thổi lại mọc. . ."

"Về phần ai nhiều ai sai, riêng phần mình lập trường, góc độ khác biệt, đơn giản đúng sai, muốn trách thì trách, đó là cái nhược nhục cường thực thế giới."

Nghe vậy, hệ thống cũng là lập tức ứng thanh rơi xuống.

【  diệt sau lưng của hắn thế lực cùng gia tộc thế lực thần bí chính chính là Dược Hoàng Cốc. 】

"Ồ?" Mạc Nhiễm có chút bừng tỉnh, lập tức hứng thú.

Dù sao cái này Dược Hoàng Cốc, mới vừa vặn đối với mình tiểu nữ nhi xuất thủ, mình đang muốn đi tìm bọn hắn tính toán sổ sách đâu.

Dưới mắt liền nghe được hệ thống nói thiếu niên này cùng Dược Hoàng Cốc có chút ân oán.

Liền không khỏi nhấc lên một chút hứng thú tới.

Lập tức.

Hệ thống liền đem Long Ngạo Thiên tin tức cặn kẽ cho Mạc Nhiễm từng cái liệt ra.

Khí vận chi tử: Long Ngạo Thiên

Thực lực: Bị phế

Kỳ ngộ: Chiếc nhẫn lão gia gia

Tường tình: Năm năm trước, tại Vạn Kiếm Các tu luyện nhiều năm Long Ngạo Thiên khi biết nhà mình tỷ tỷ tuổi nhỏ lúc bị trong tộc lão nhân cùng một phương gia tộc thiếu gia ký kết hạ một tờ hôn thư sau.

Bởi vì nhà mình tỷ tỷ không thích vụ hôn nhân này, đồng thời cũng có người trong lòng.

Hắn khi biết sau chuyện này, liền dự định bồi nhà mình tỷ tỷ đi từ hôn, cho nên làm ra như thế hạ sách quyết định.

Trùng hợp tại một năm này, kia cùng hắn tỷ tỷ có hôn ước trong người gia tộc thiếu gia chỗ gia tộc lâm vào xuống dốc.

Tại một trận trong tai nạn, cả tộc cao tầng cơ hồ toàn bộ ngã xuống.

Liền ngay cả hắn, cũng rơi xuống cái kinh mạch đứt từng khúc hạ tràng, trở thành một giới phế vật.

Cũng liền ở thời điểm này, từ hôn trùng hợp mà tới.

Thiếu niên kia liền cho rằng đây là tại nhục nhã hắn, thế là liền dự định đưa nàng tỷ tỷ cho bỏ, Long Ngạo Thiên tức không nhịn nổi, liền xuất thủ cho hắn một kiếm. . .

Cũng chính vì vậy, hai người kết cừu oán.

Cuối cùng bởi vì nhà mình tỷ tỷ thành công giải quyết hôn ước một chuyện, hắn chịu nhận lỗi về sau, cũng liền không có đem đâm bị thương thiếu niên kia chuyện này để ở trong lòng.

Năm năm sau. . .

Thiếu niên cưới Dược Hoàng Cốc cốc chủ chi nữ, lấy cường thế chi tư lâm Long gia, không chỉ có đem hắn tỷ tỷ cho một trận nhục nhã, còn bắt hắn cho phế đi. . .

Thậm chí còn gọi đến thế lực sau lưng hắn xuất thủ, để Long gia cùng Vạn Kiếm Các rơi vào cái bị diệt môn hạ tràng. . .

. . .

Nhìn xem bị mình vừa xem đến cùng tin tức.

Mạc Nhiễm lắc đầu một trận cười khổ.

Đến, Ngạo Thiên huynh, thua ở cơ duyên phía trên.

Cũng liền tại lúc này.

Vừa ăn xong dưa Thẩm Thanh Thanh, một mặt khiếp sợ đối Mạc Nhiễm cảm thán nói: "Lão cha, tiểu tử kia thật thê thảm a!"

"Bình thường, dù sao thế giới này giảng cứu. . . Mạnh được yếu thua mà!"

Mạc Nhiễm mỉm cười, thảm cùng không thảm.

Lại như thế nào?

Chỉ cần không trêu chọc mình, mình liền sẽ không quản.

Thẩm Thanh Thanh cũng là đồng ý nhẹ gật đầu.

Nàng chỉ là cảm thán một chút thôi.

Cũng liền tại lúc này.

Một đầu bạch lộc từ thương khung lao vùn vụt mà qua.

Cuối cùng rơi vào đường đi chính giữa.

Bạch lộc phía trên, là một vị tướng mạo cực kì tuấn tiếu thanh niên.

"Ha ha, đây không phải là chính một tiên tông kiếm tử, trương cận a?"

"Thiên Kiêu Bảng thứ mười trương cận, hắn như thế nào tới chỗ này. . ."

"Ngươi đây liền không hiểu được a? Nơi này là địa phương nào?"

"Dược Hoàng Cốc a!"

"Vậy ngươi đoán hắn làm gì tới?"

"Ta không tạo a!"

"Ngốc B, đến Dược Hoàng Cốc không xin thuốc, ngươi đến Dược Hoàng Cốc ăn tịch?"

. . .

Tên là trương cận thanh niên tự bạch hươu phía trên nhảy xuống, quét mắt ngã xuống đất đám người, chậm rãi đi tới thiếu nữ bên cạnh.

Quan tâm hỏi: "Hân nấm sư muội, ngươi thế nào?"

Nghe được kêu gọi.

Thiếu nữ cũng chậm tới thần tới.

Ảm đạm không ánh sáng ánh mắt bị đều che đậy trở về.

Nàng nhìn đứng ở trước mặt mình, tướng mạo trắng noãn thanh niên.

Lễ phép mỉm cười.

Nói: "Trương sư huynh, ta không sao, không cần lo lắng."

Trương cận nhẹ gật đầu, mắt nhìn ngã trái ngã phải đám người, không khỏi nhăn nhăn lông mày.

Đối với hắn người sư muội này chuyện cũ, hắn cũng là có nghe qua.

Đã sớm nghe nói Long gia Long Ngạo Thiên lưu lạc làm tên ăn mày, ở chỗ này ăn xin nhiều năm. . .

Nghĩ đến, sư muội của hắn hẳn là tới tìm hắn a?

Trương cận thở dài, trong mắt đều là không cam lòng thần sắc.

Tiểu tử kia đến cùng chỗ nào tốt, có thể làm cho sư muội của hắn đoạn hân nấm như vậy vì đó cảm mến?

Lắc đầu, đem đắng chát quăng bay đi, lập tức nói ra: "Đi thôi sư muội, ngươi như vậy đột nhiên rời đi, sư tôn chờ ngươi các loại có chút gấp."

Thiếu nữ ngẩn người, lập tức liền gật đầu, theo trương cận cùng nhau rời đi nơi đây.

Mạc Nhiễm vỗ vỗ ống tay áo, làm bộ thanh lọc một chút trên quần áo tro bụi, đối Thẩm Thanh Thanh nói ra: "Đi thôi khuê nữ, chúng ta cũng đi Dược Hoàng Cốc, cầu cái thuốc đi."

A lặc?

"Thuốc hố cốc? Đi chỗ nào cầu mà thuốc a? !"

Mạc Nhiễm mắt nhìn Dược Hoàng Cốc phương hướng, sau đó ống tay áo vung lên, một đạo tinh mang đem Thẩm Thanh Thanh bao khỏa tại trong đó.

Lập tức hai người thân hình liền biến mất ở nguyên địa.

Đã tới trên bầu trời không.

Mạc Nhiễm coi thường nhìn xem Dược Hoàng Cốc phương hướng, giơ tay lên một chỉ nhẹ nhàng điểm ra.

Lập tức, thiên địa biến hóa.

Sau lưng hắn, treo trên cao lấy sao trời đột nhiên hóa thành từng đạo kinh tâm động phách kiếm khí, hướng phía Dược Hoàng Cốc phương hướng, thẳng đứng rơi xuống.

Hắn bình tĩnh nói: "Đương nhiên là hỏi một chút hắn Dược Hoàng Cốc. . ."

"Có hay không thuốc hối hận bán lạc!"

Nói, đầy trời sát ý trong nháy mắt hướng phía Dược Hoàng Cốc cuốn tới.

Trực tiếp đem bọn hắn hộ cốc tiên trận cho trực tiếp chấn vỡ.

Ngay cả phản ứng cũng không từng kịp phản ứng.

"Bản đế nữ nhi, hắn cũng dám động?"

"Bản đế ngược lại muốn xem xem, hắn Dược Hoàng Cốc có mấy cái lá gan! !"

"Có mấy cái mạng!"

"Dám đụng đến ta Mạc Nhiễm nữ nhi!".