Chương 190: Trò hay mở màn rồi

Chương 190: Trò hay mở màn rồi

Nghe thấy Mạc Nhiễm nói như vậy, Thẩm Thanh Thanh trong nháy mắt liền hiểu chuyện gì xảy ra, sắc mặt nàng ngưng tụ, lông mày chăm chú nhăn lại.

Con mắt hướng phía nhìn Dược Hoàng Cốc phương hướng nhìn lại, một mặt xem thường, thầm nghĩ: "Cái này Dược Hoàng Cốc, thật đúng là tự tìm đường chết a. . ."

Gặp đại trận vỡ vụn.

Ngàn vạn sao trời hóa thành đạo đạo kiếm khí, như là mưa kiếm rơi xuống phía dưới.

Phía dưới đám người trông thấy bực này hùng vĩ cảnh tượng.

Thân thể cũng không khỏi tự chủ vì đó mà cảm thấy run lên.

Cái này thật sự là quá đẹp!

Hoàn toàn chính là tác phẩm nghệ thuật.

Mọi người đã bị cái này sáng chói Tinh Quang Kiếm mưa hấp dẫn, hoàn toàn đã quên đi kia bởi vì Tinh Thần kiếm mưa đổ rơi mà xuống sinh ra uy áp đối chung quanh sinh ra to lớn phá hư.

"Ha ha ha ha, ta tìm được!"

"Ta Bạch Tử Họa tìm kia vạn năm tuế nguyệt hình tượng. . ."

"Chết cũng không tiếc, chết cũng không tiếc a!"

Cư hạ.

Một vị tuấn tiếu, trắng nõn, người mặc một bộ áo trắng, không nhuốm bụi trần nam tử trực tiếp là bày ra vẽ tranh dùng Tiên Khí, đối hư không, liền bắt đầu hắn lấy làm.

Hắn quanh thân, đạo đạo tiên lực lưu chuyển, từ chối.

Kèm theo tại Tiên Khí phía trên. . .

Không bao lâu.

Một đạo có thể xưng thế gian đẹp nhất Tinh Thần kiếm mưa đồ liền bị hắn cho làm ra tới. . .

Mà Dược Hoàng Cốc chung quanh, đếm mãi không hết người cũng đều nhao nhao dừng tay lại bên trên sống, hướng phía Dược Hoàng Cốc phương hướng nhìn lại.

Chỉ gặp từng đạo kiếm khí rơi xuống.

Vô số sừng sững không ngã sơn phong trong nháy mắt vỡ vụn sụp đổ.

Nhật nguyệt sơn hà đảo ngược.

Từng tòa trực trùng vân tiêu sơn phong bị mưa kiếm từng cái phá hủy, hóa thành mây khói.

Oanh

Đạo đạo khí tức kinh người cũng trong nháy mắt này ầm vang tuôn ra.

"Lớn mật! !"

"Yêu nghiệt phương nào, dám đối ta Dược Hoàng Cốc xuất thủ!"

"!"

. . .

Từng đạo nhan sắc không đồng nhất trường hồng, mang theo phẫn nộ tiếng rống giận dữ từ Dược Hoàng Cốc chỗ sâu bay ra.

Trên thân tản ra khí tức, làm cho người cảm thấy kinh hãi.

Đương hoàn toàn thấy rõ, hoàn toàn cảm thụ rõ ràng kia cỗ khí tức kinh người lúc.

Tất cả mọi người không đều bị bị hù hít vào một ngụm khí lạnh.

Được

"Thật nhiều Tiên Hoàng cảnh cường giả! !"

"Cái này Dược Hoàng Cốc lại âm thầm chiêu mộ nhiều như vậy tôn Tiên Hoàng cảnh cường giả! ! ?"

"Số lượng này. . . Lại. . Lại khoảng chừng sáu tôn chi nhiều! !"

"Sáu tôn Tiên Hoàng, tại Tiên Đế đạo thống không xuất thủ tình huống dưới, cái này Dược Hoàng Cốc tại cái này thượng giới, cơ hồ là có thể xông pha a?"

. . .

Khoảng cách Dược Hoàng Cốc còn cách một đoạn vị trí.

Một đám người mặc thống nhất phục sức, tọa hạ đều cưỡi bạch lộc, quanh thân hù dọa đạo đạo tiên uẩn màu Yên Lưu chuyển tiên tông môn đệ tử, nhìn xem Dược Hoàng Cốc thảm tao cường giả bí ẩn công kích, đều sợ hãi tự hành chạy bên trong ngừng lại.

Lúc trước vị kia tên là trương cận nam tử đối phía trước một vị lãnh diễm mỹ nữ hỏi: "Sư tôn, cái này Dược Hoàng Cốc, là bị cái gì cừu địch cho tìm tới cửa a?"

Lãnh diễm nữ tử lắc đầu.

Nói: "Không biết."

Mà cùng trương cận đi song song vị kia bị hắn tiếp đi nữ tử thì là một mặt lo lắng. . .

Cũng liền tại lúc này, lòng của nàng không biết như thế nào, đột nhiên hung hăng run lên, phía sau lưng mồ hôi lạnh bốc lên, sắc mặt trong nháy mắt trở nên trắng bệch.

Thân thể khó chịu ở giữa, nàng đột nhiên quay đầu, hướng phía kia sừng rơi một chỗ nhìn lại.

Một đạo thân ảnh quen thuộc, ánh vào trong mắt của nàng.

. . .

Ngạo Thiên ca ca. . .

Là. . . là. . . Ngươi a?

Một cử động kia, dẫn tới bên cạnh trương cận chú ý.

Hắn hỏi quan thầm nghĩ: "Nấm sư muội, thế nhưng là chỗ nào không thoải mái?"

Nàng lắc đầu, không nói gì, ra hiệu mình không có việc gì.

. . .

Lúc này.

Kia từ Dược Hoàng Cốc bên trong nổ bắn ra mà ra thân ảnh cũng chậm rãi ngừng lại, nhìn xem đánh tới vô số Tinh Thần kiếm khí, bọn hắn hoảng sợ hít vào một ngụm khí lạnh.

Mới khoảng cách xa, chỉ cảm thấy cái này Tinh Thần kiếm mưa rất là lộng lẫy chói mắt.

Tới gần mới phát hiện, trên thân tản ra uy áp, đủ để hủy diệt hết thảy.

"Cái này. . . . Đây là Thiên Phạt! ?"

"Ngọa tào, ta Dược Hoàng Cốc đây là dẫn phát thiên địa tức giận rồi?"

"Ngưu bức! ! !"

". . ."

Chấn kinh sau khi, động tác trên tay cũng là không nhanh không chậm, đều nhao nhao kết ấn, vô số tiên thuật tầng tầng lớp lớp.

Phóng thích tự thân lực lượng pháp tắc dùng để ngăn cản đầy thiên kiếm mưa đối Dược Hoàng Cốc tàn phá.

Bởi vì Mạc Nhiễm cùng Thẩm Thanh Thanh tại kia trên trời cao, bị khắp trời đầy sao điểm điểm chỗ che lấp, cho nên bọn hắn cũng không có phát giác được Mạc Nhiễm hai người tồn tại.

Oanh

Keng

Keng

Tiếng kiếm reo nổi lên bốn phía.

Vô số đầy sao kiếm khí tới ngàn vạn tiên thuật đối oanh.

Sinh ra dư ba so với Mạc Nhiễm chỗ tạo tinh mang kiếm khí phá hư còn muốn lớn.

Nhìn xem Dược Hoàng Cốc kiến trúc càng thêm biến ít, Thẩm Thanh Thanh bị bọn hắn thần thao tác cho sợ ngây người.

"Lão cha, bọn hắn thật muốn cứu Dược Hoàng Cốc sao?"

Mạc Nhiễm mỉm cười, từ chối cho ý kiến.

Hai tay thành chỉ, hướng phía đám người nhẹ nhàng điểm tới.

Nói: "Không biết, Dược Hoàng Cốc Tiên Hoàng cường giả, phần lớn đều là bị hố tới. . ."

"Tự thân lòng cảm mến cũng không mạnh."

Mạc Nhiễm sau khi nói xong, chỉ gặp hắn chỉ phương hướng.

Ngàn vạn kiếm khí sao trời tựa như nhận lấy một loại nào đó chỉ dẫn, nhao nhao dán vào, hòa làm một thể, trong nháy mắt liền ngưng tụ ra một đạo vạn trượng kinh thiên kiếm khí.

Lúc này.

Sao trời mê vụ bị lột ra.

Mạc Nhiễm cùng Thẩm Thanh Thanh thân ảnh từ sao trời bên trong nổi lên, hiển lộ tại trong mắt mọi người.

"Mau nhìn, có người!"

"Hai người này, là phương nào thế lực yêu nghiệt, dám ra tay với Dược Hoàng Cốc?"

". . ."

Xem trò vui đám người đối với Mạc Nhiễm cùng Thẩm Thanh Thanh thân phận đều hiếu kỳ không thôi.

Bởi vì đã cực kỳ lâu không ai dám đối Dược Hoàng Cốc xuất thủ qua.

Cho dù đối với Dược Hoàng Cốc đan dược lũng đoạn hành vi bọn hắn cảm thấy rất phỉ nhổ, nhưng thực lực không cho phép bọn hắn nói chuyện lớn tiếng.

Chỉ có thể đem răng đánh nát hướng trong bụng nuốt.

Hiện tại Dược Hoàng Cốc bị người tìm phiền toái, nói thực ra.

Bọn hắn vẫn rất chờ mong.

Cảm thấy hưng phấn.

"Các hạ, Dược Hoàng Cốc cùng ngươi gì thù gì oán, lại trêu đến ngươi như vậy xuất thủ!"

Dược Hoàng Cốc sáu vị Tiên Hoàng cảnh cường giả nhìn xem chỉ vào bọn hắn đầu làm cho người cảm thấy sợ hãi vạn trượng Tinh Thần kiếm khí, nhao nhao lau mồ hôi lạnh trên trán.

Cũng liền đang lúc Mạc Nhiễm dự định nói cái gì sự tình.

Một tiếng tiếng hét phẫn nộ từ Dược Hoàng Cốc phía dưới truyền tới.

Là cái giọng nữ.

"Long Ngạo Thiên, ngươi lại vẫn dám bước vào Dược Hoàng Cốc? !"

Theo thanh âm vang lên.

Cùng Mạc Nhiễm đối mặt tất cả mọi người nhao nhao hướng phía phía dưới nhìn đi.

Mạc Nhiễm cũng không ngoại lệ.

"Lão cha, ngươi nhìn, là mới tên kia tên ăn mày."

Thẩm Thanh Thanh mắt sắc, lần đầu tiên liền nhận ra người tới, chỉ vào phía dưới một chỗ, đối Mạc Nhiễm nói.

Chỉ gặp phía dưới, một vị mặc rách rưới, tóc cũng là một bộ hơn mấy trăm năm không có tẩy bộ dáng, lộn xộn.

Chung quanh hắn, vây đầy Dược Hoàng Cốc đệ tử.

Từng cái cầm trong tay trường kiếm chỉ vào hắn.

Địch ý mười phần.

Phía trước hắn, là một vị cầm trong tay nhuyễn kiếm, dáng dấp nữ nhân như hoa như ngọc.

Nữ nhân nhìn hắn trong mắt, hiển thị rõ vẻ chán ghét.

Tựa hồ hắn là cái gì xúi quẩy đồ vật.

Mà Mạc Nhiễm thì là có chút cảm thấy hứng thú nhìn xem một màn này.

Cảm thụ được từ Long Ngạo Thiên thể nội, có một đạo lực lượng kinh người đang chậm rãi ngưng tụ, tựa như một đầu ẩn núp ngủ say cự long  chờ đợi lấy một cái thời cơ thích hợp đối bọn hắn tiến hành đánh giết, Mạc Nhiễm đối Thẩm Thanh Thanh cười nói: "Ai da, chúng ta có trò hay để nhìn."

Đối với Mạc Nhiễm lời nói này, Thẩm Thanh Thanh cảm thấy rất kinh ngạc.

Bởi vì tại cảm giác của nàng bên trong.

Cái này Long Ngạo Thiên trên thân khí tức rất là yếu ớt, lại toàn thân kinh mạch càng là đứt từng khúc, trên thân một điểm tu vi đều không có.

Đối mặt mạnh hơn hắn nhiều người như vậy vây quanh, liền chạy trốn cơ hội đều không có.

Nói thế nào hí?

. . .

Cũng liền tại lúc này, Mạc Nhiễm thân thể đột nhiên run lên một cái.

【  đinh! Ăn dưa xem kịch, không thể thiếu bắp rang, mời túc chủ kiểm tra và nhận 】

"Mẹ nó!"

Hệ thống thanh âm đột nhiên từ Mạc Nhiễm trong đầu vang lên, bắt hắn cho giật mình kêu lên.

Theo bản năng liền văng tục.

. . .

Mà một bên Thẩm Thanh Thanh thì là hết sức chăm chú nhìn phía dưới sẽ phải phát sinh hết thảy, không có phát giác được Mạc Nhiễm dị dạng.

Hẳn là. . .

Đây chính là lão cha nói tới kỳ ngộ! ?

Cũng liền tại nàng kinh ngạc thời điểm.

Mạc Nhiễm bưng lấy một hộp bắp rang, hướng phía nàng đưa tới.

"Khuê nữ, ăn bắp rang."

Suy nghĩ bị đánh gãy.

Thẩm Thanh Thanh trên đầu nổi bật một cái lớn dấu chấm hỏi, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn xem Mạc Nhiễm đưa tới đồ vật.

?

Đây cũng là vật gì?

Thơm quá.

A

Nhìn xem cái đồ chơi này trên thân tản ra mùi hương thoang thoảng, Thẩm Thanh Thanh theo bản năng đưa tay bưng lấy.

Lập tức chỉ gặp Mạc Nhiễm vung tay lên, một đạo từ sao trời pháp tắc huyễn hóa mà ra ghế dài liền xuất hiện ở cái mông của hắn dưới, lập tức liền thuận thế ngồi xuống, ăn lên bắp rang tới.

Mà Thẩm Thanh Thanh cũng là học hình dạng của hắn, thận trọng ăn lên.

. . ..