Chương 191: Chuyện cũ

Chương 191: Chuyện cũ

Bắp rang cửa vào trong nháy mắt đó, Thẩm Thanh Thanh trong mắt lập tức hiện lên một đạo tinh quang.

Ầm

Một dòng nước ấm trong nháy mắt quét sạch toàn thân của nàng.

Chỉ nghe một tiếng vang trầm tiếng vang lên.

Mạc Nhiễm quanh thân ngưng tụ ngàn vạn sao trời pháp tắc kiếm khí lại trực tiếp bị nàng cho từng cái hấp thu.

Tu hành công pháp « Đại Đạo Chí Giản Lục » cũng theo đó tự động vận chuyển.

Cảnh giới của nàng, cũng theo sao trời lực lượng pháp tắc không ngừng tràn vào, bước vào một cái cảnh giới toàn mới.

Bán tiên cảnh. . .

. . .

Thẩm Thanh Thanh một mặt kinh ngạc nhìn Mạc Nhiễm, bực này vật thần kỳ, chính mình cái này lão cha đến cùng là từ đâu đạt được.

Vẻn vẹn chỉ là ăn một hạt, liền có lớn như vậy thu hoạch!

Phi

Xấu lão cha, thế nào không sớm một chút lấy ra!

U oán mắt nhìn Mạc Nhiễm về sau, nàng liền chôn ngẩng đầu lên bắt đầu ăn.

Một bên nhìn phía dưới phát sinh sự tình, vừa ăn Mạc Nhiễm cho thần vật.

Loại này ngồi liền có thể thăng cấp cảm giác, đơn giản không nên quá thoải mái!

Mà đối mặt Mạc Nhiễm cái này sóng ngưng không xem trò vui thao tác, cũng là đem đứng tại hắn phía trước sáu vị Dược Hoàng Cốc dọa cho gần chết.

Nhìn xem còn không có tán đi vạn trượng Tinh Thần kiếm khí thân, bọn hắn căn bản không dám động đậy một chút.

Sợ Mạc Nhiễm một cái không vui. . .

Tê

Đám người nhìn lẫn nhau, không tự chủ được nuốt ngụm nước miếng, gặp Mạc Nhiễm hiện tại cũng không nghĩ cùng bọn hắn đánh nhau ý tứ.

Liền cũng đem ánh mắt đều buông xuống.

. . .

Phía dưới.

Bị một đám Dược Hoàng Cốc đệ tử vây quanh Long Ngạo Thiên cúi đầu cười lạnh.

Nhìn đứng ở phía trước mình, kiếm chỉ mình cái kia đạo quen thuộc bóng hình xinh đẹp, hắn mặt lộ vẻ đắng chát, tự giễu cười một tiếng, nói: "Ngươi làm thật sự. . . Như vậy hận ta?"

"Ngày đó tận mắt nhìn thấy ngươi đẩy hắn hạ sườn núi một khắc này bắt đầu, trong lòng ta Ngạo Thiên sư huynh, liền đã chết rồi."

Nữ tử một mặt hờ hững, nhìn về phía Long Ngạo Thiên trong mắt, hiển thị rõ lạnh lùng cùng sát ý.

Nữ tử tên là Bạch Lộ, là Dược Hoàng Cốc cốc chủ Bạch Tụng nữ nhi.

Từng bái nhập qua Vạn Kiếm Các, tại Vạn Kiếm Các bên trong tu hành mấy trăm năm, cùng Long Ngạo Thiên là sư huynh muội quan hệ.

Hai người từng như hình với bóng, quan hệ vô cùng tốt.

Bất quá loại quan hệ này tại Triệu bụi, cũng chính là Long Ngạo Thiên tỷ tỷ từ hôn gia tộc kia thiếu gia xuất hiện một khắc này, liền tan vỡ.

Hai người gặp nhau tại bí cảnh bên trong. . .

Trải qua sinh tử. . .

Khóc qua cười qua cãi nhau náo qua. . .

Tại bí cảnh tư định chung thân. .

Nữ tử hào hứng trở về cáo tri Long Ngạo Thiên chuyện này.

Cái sau vì hắn cảm thấy cao hứng.

Nhưng, khi biết được nàng vì đó cảm mến người là muốn giết mình cừu nhân về sau, liền lâm vào lựa chọn lưỡng nan trong cảnh địa.

Về sau, hai người đánh rất nhiều lần đối mặt.

Mà hắn cũng xem ở mình sư muội Bạch Lộ phân thượng, một lần lại một lần lựa chọn buông tha đối phương.

Nhưng đối phương đối với hắn hận ý vẫn như cũ tràn đầy, không giảm mảy may.

Loại ngày này hắn thật sự là chịu đủ.

Cho nên định tìm đối phương rộng mở ý chí, hảo hảo buông xuống ân oán nói một chút.

Một đêm kia.

Nguyệt hắc phong cao.

Tại vách núi chi đỉnh.

Hai người bắt đầu qua nhiều năm như vậy lần thứ nhất trò chuyện.

Mà Triệu Thần thì là tâm hoài quỷ thai.

Giả ý cùng hắn đàm hợp.

Cuối cùng thừa dịp hắn không chú ý, cho hắn trên ngực tới một kiếm.

Mà hắn cũng ra ngoài bản năng phản ứng, đem đối phương cho đánh rớt kia vách núi phía dưới. . .

Mà một màn này, trùng hợp bị chạy đến tìm hắn Bạch Lộ xem ở trong mắt.

Nàng đem hắn mắng một trận về sau, liền cũng theo đó nhảy xuống. . .

Bản thân bị trọng thương Long Ngạo Thiên, căn bản không kịp ngăn cản. . .

Thậm chí ngay cả lời đều nói không ra miệng.

Cứ như vậy.

Hai người biến mất.

Tất cả mọi người cho là bọn họ chết tại kia dưới vách núi. . .

Nhưng hơn một năm, hai người dắt tay mà về, cũng đối ngoại tuyên bố đã kết làm đạo lữ.

Mà Bạch Lộ cũng tuyên bố rời khỏi Vạn Kiếm Các. . .

Cùng hắn đoạn mất hết thảy quan hệ. . .

Hắn không biết tại dưới vách núi một năm nay, hai người xảy ra chuyện gì, Triệu Thần lại cùng nàng nói cái gì.

Chỉ biết là từ ngày đó lên, sư muội của nàng, liền cùng biến thành người khác đồng dạng.

Đối với hắn. . .

Hận thấu xương!

Muốn muốn giết chi cho thống khoái. . .

Về sau, Long Ngạo Thiên sư tôn thảm tao tặc nhân vây quét, bản thân bị trọng thương, sắp gặp tử vong.

Hắn chịu nhục, đăng lâm Dược Hoàng Cốc quỳ chín ngày chín đêm, chỉ cầu sư muội của hắn có thể nể tình ngày xưa ân tình bên trên cứu hắn sư tôn một mạng.

. . .

Nhưng không như mong muốn, hắn sư tôn vẫn là nhịn không được, rời đi nhân thế.

Mà hắn, cũng bởi vì nổi giận, trên Dược Hoàng Cốc đại náo một trận.

Cuối cùng, bị Triệu Thần một kiếm đánh gãy kinh mạch toàn thân, rơi vào cái kinh mạch đứt từng khúc, tu vi tan hết hạ tràng. . .

Mà Bạch Lộ, thì là ở một bên thờ ơ lạnh nhạt.

Mà hắn cũng bởi vì trùng động nhất thời, dẫn tới Dược Hoàng Cốc xuất thủ, đem hắn nhất tộc, còn có Vạn Kiếm Các cho giết sạnh sành sanh.

Mà mạng chó của hắn. . .

Thì là bị nữ nhân này trước mắt, Bạch Lộ.

Cho lưu lại.

Hắn đã từng mấy chuyến tìm chết.

Đều tại tối hậu quan đầu, bị một người cứu. . .

Nghĩ đến cái này.

Long Ngạo Thiên ngẩng đầu ngửa mặt lên trời, tự giễu cười một tiếng.

Nói: "Ngươi liền không hề nghĩ rằng, để cho ta hảo hảo cho giải thích một phen. . ."

"Ngày đó. . ."

"Không cần!" Hắn lời còn chưa nói hết, chỉ gặp Bạch Lộ nâng lên ngọc thủ, ra hiệu hắn ngậm miệng.

Lập tức nàng quanh thân vang lên một đạo kiếm minh.

Sát ý bỗng nhiên tuôn.

"Ngày đó ta cũng đã nói, nể tình tình cũ, ta thả ngươi một mạng, ngươi như còn dám bước vào Dược Hoàng Cốc nửa bước, ta liền tự mình đưa ngươi đi gặp Diêm Vương. . ." Bạch Lộ ánh mắt ngưng tụ, kiếm khí ngưng thực.

Đạo đạo kinh người kiếm khí bay lên mà lên.

"Ngươi có phải hay không coi là. . . Ta đang nói đùa?"

Nói xong, nàng hướng phía Long Ngạo Thiên liền một kiếm chém xuống.

Mà người chung quanh gặp tiểu thư nhà mình nổi giận, cũng đều nhao nhao lui về sau, cho nàng đưa ra một vùng không gian.

Đồng thời cũng vuốt một cái mồ hôi, sợ bị kiếm khí này cho ngộ thương đến.

Đinh

Kiếm khí sắp rơi vào Long Ngạo Thiên trên đỉnh đầu lúc.

Một đạo hàn mang từ trên trời cao nổ bắn ra mà ra.

Đem bạch lộc ngưng tụ đầy thiên kiếm khí cho đều đánh tan đi.

"Ngươi nữ nhân này, sao như thế như vậy không thèm nói đạo lý, đổi trắng thay đen, không phải là không phân!"

Bạch

Chỉ gặp Long Ngạo Thiên trước mặt một đạo quang mang hiện lên.

Một vị duyên dáng yêu kiều nữ tử liền nắm lấy trường kiếm đứng ở trước mặt của hắn, vì hắn ngăn cản hạ Bạch Lộ công kích.

Cũng đối Bạch Lộ lạnh lùng quát.

. . .

"Ngọa tào, sư muội, ngươi tại sao lại chạy xuống đi! !"

Trên trời cao, chậm rãi đi vào Dược Hoàng Cốc trên không trương cận thấy mình bên cạnh Đoạn Hân Cô biến mất không thấy gì nữa, xuất hiện ở Long Ngạo Thiên bên cạnh.

Không khỏi tuôn ra một ngụm quốc tuý.

Đồng thời mắt nhìn đáp lấy tiên hươu, không nói một lời mỹ nữ sư tôn, sợ đối phương bởi vì chính mình sư muội xuất thủ mà đắc tội Dược Hoàng Cốc mà cảm thấy lúc tức giận.

Đối phương lại không có chút nào trách tội chi ý, khóe miệng có chút giương lên, nở nụ cười.

Bất quá thoáng qua liền mất. . .

Trương cận nhẹ nhàng thở ra, đồng thời cũng theo đó đem ánh mắt dời tại cái kia tên là Long Ngạo Thiên nam tử trên thân.

Muốn muốn đem đối phương cho cởi sạch nhìn cái thấu.

Nhìn xem người này đến cùng có cái gì mị lực, lại đáng giá mình sư muội như vậy vì hắn cảm mến. . .

Thậm chí không tiếc nỗ lực hết thảy.

"Đoạn Hân Cô, đi như thế nào đến đâu mà đều có thể nhìn thấy ngươi?"

Thấy rõ người tới về sau, Bạch Lộ nhếch miệng, khinh thường cười một tiếng.

Long Ngạo Thiên nhìn xem xuất hiện lần nữa ở trước mặt mình nữ tử Đoạn Hân Cô, có chút không biết làm sao.

Giấu ở ống tay áo hạ thủ trực tiếp là thật chặt bóp lấy.

Hắn cắn chặt răng, trên mặt hiện lên một tia áy náy.

Nói: "Nấm. . . Nấm. . ."

Gặp Long Ngạo Thiên rốt cục chịu gọi mình.

Đoạn Hân Cô nở nụ cười hớn hở, không nhìn thẳng Bạch Lộ lời nói, điềm nhiên hỏi: "Ngạo Thiên ca ca!"

Nghe vậy.

Long Ngạo Thiên thân thể run lên.

Một tay lấy nàng kéo tới, ôm vào trong ngực.

Mà nàng cũng là chưa từng ghét bỏ Long Ngạo Thiên trên người không chịu nổi.

. . .

Trên trời cao trương cận gặp về sau, không khỏi nắm chặt nắm đấm, nhưng khi hắn tại nhìn thấy Đoạn Hân Cô kia nụ cười hạnh phúc lúc, lại nới lỏng ra.

Cũng đối phía trước nghiêng người cưỡi tiên hươu, bá khí bên cạnh để lọt lãnh diễm nữ tử thỉnh cầu, nói: "Sư tôn, có thể hay không cứu hắn một mạng. . . ?"

Lãnh diễm mỹ nữ nhìn hắn một cái, tựa hồ cảm giác có chút ngoài ý muốn.

Dù sao trương cận đối với Đoạn Hân Cô yêu thương, nàng thân là hắn sư tôn, khẳng định là nhất thanh nhị sở.

Cầm lên bỏ được.

Ân

Nàng nhận đồng gật đầu nói: "Tâm tính không tệ."

"Có thể."

"Đa tạ sư tôn!"

. . .

"Lão cha. . . Hai người này quan hệ gì?" Trên trời cao ăn bắp rang Thẩm Thanh Thanh đột nhiên bị cho ăn một thanh thức ăn cho chó về sau, khóe miệng co giật đem đầu chuyển hướng một bên, nhìn xem Mạc Nhiễm hỏi.

Mạc Nhiễm sờ lên cái cằm.

Suy tư một phen.

Chân Thực Chi Nhãn trong nháy mắt phát động.

Hai người tin tức hoàn hoàn chỉnh chỉnh hiện ra ở trước mắt của hắn, bị hắn nhìn một cái không sót gì.

"Ừm, nữ tử này là vị hôn thê của hắn, hai người chỉ phúc vi hôn. . ."

"Đáng tiếc ra cái biến cố lớn, tự nhận là không xứng với nàng, liền một mực tại trốn tránh. . ."

"Áo. . ." Thẩm Thanh Thanh nhẹ gật đầu, bừng tỉnh đại ngộ.

Mà phía dưới.

Nhìn xem ôm ở cùng nhau hai người.

Bạch Lộ chẳng biết tại sao đột nhiên tức giận, tay nâng kiếm quyết, hướng phía ôm ở cùng nhau hai người đột nhiên chính là một kiếm đâm ra.

Cũng phẫn nộ quát: "Chết!".