Chương 192: Lão tử có ba tôn!

Chương 192: Lão tử có ba tôn!

Cút

Nhìn xem hướng Đoạn Hân Cô phía sau đánh tới Bạch Lộ, Long Ngạo Thiên nhếch miệng lên, một mặt khinh thường, trong mắt lóe lên một đạo hàn mang, phẫn nộ quát.

Theo hắn tiếng hét phẫn nộ vang lên.

Từ hắn quanh thân đột nhiên kinh ra một đạo nguy ánh sáng, trực tiếp là đem đánh tới Bạch Lộ cho đánh bay ra ngoài!

Đồng thời, trên người hắn kia cỗ ẩn giấu khí thế cũng là liên tục tăng lên mà lên.

Việc đã đến nước này, Bạch Lộ tuyệt tình hắn cũng đã nhìn thấu.

Mà trong ngực người, hắn cũng sẽ không lại buông tay ra.

Tránh nhất thời, hắn cũng không tránh được một thế!

Dù là hắn chán ghét loại này ngươi lấn ta lừa dối thế giới, nhưng hắn hiện thân ở trong đó, thân bất do kỷ.

Có một số việc, tránh không giải quyết được vấn đề.

Chỉ có. . .

Cầm kiếm!

Giết chi!

"Thật can đảm!"

Ngay tại Long Ngạo Thiên đem Bạch Lộ cho chấn bay ngược mà ra trong nháy mắt đó, một bóng người từ phía sau của nàng cực tốc vọt tới.

Quát to một tiếng, lập tức đem bay ngược Bạch Lộ xắn vào trong ngực.

Lập tức tiếp nhận Bạch Lộ kiếm trong tay, hướng phía Long Ngạo Thiên đánh tới.

Long Ngạo Thiên cũng là không cam lòng lạc hậu, khí thế trên người nhảy lên tới một cái độ cao mới về sau, cũng là đem mỹ nhân trong ngực cho kéo ra, kéo về phía sau.

Cũng là đoạt lấy Đoạn Hân Cô kiếm trong tay, tới đánh tới bóng người đối kháng.

"Thần ca, cẩn thận, cái này Long Ngạo Thiên có gì đó quái lạ!"

"Ngạo Thiên ca ca, cẩn thận!"

Bạch Lộ cùng Đoạn Hân Cô trăm miệng một lời.

Long Ngạo Thiên quay đầu, đối Đoạn Hân Cô tự tin cười một tiếng, nhẹ gật đầu.

Đoạn Hân Cô nhìn xem kia quen thuộc nụ cười tự tin, cũng là nở nụ cười hớn hở, trên mặt bày biện ra nụ cười xán lạn.

Nàng Ngạo Thiên ca ca. . .

Trở về!

. . .

"Hừ, thật sự là không nghĩ tới, đều thành dạng này, ngươi còn có thể sống tới!"

Người tới nhìn xem Long Ngạo Thiên, nhếch miệng lên cười lạnh nói.

Long Ngạo Thiên cầm kiếm không ngừng chuyển vận, cuối cùng đối người tới một trảm, hai người bị dư ba chấn khai.

Thối lui đến cái khoảng cách an toàn.

Long Ngạo Thiên lạnh nhạt trả lời: "A. . ."

"Lần này, ta trước lấy ngươi Triệu Thần mạng chó!"

"Ngươi thiếu Long gia cùng Vạn Kiếm Các nợ, ta biết một chút một điểm đòi lại!"

Lập tức dưới chân của hắn dâng lên một đạo cổ lão pháp ấn.

Trường kiếm trong tay cũng theo cổ lão pháp ấn bay lên, tản mát ra đạo đạo kinh thiên kiếm mang.

"Ngoan thoại ai không biết nói? Ta Triệu Thần liền đứng ở chỗ này, có bản lĩnh, ngươi liền tới!" Triệu Thần khinh thường cười một tiếng, nhìn xem hắn thi triển tiên thuật, nhếch miệng, trường kiếm trong tay cũng theo đó quơ múa.

"Điêu trùng tiểu kỹ!"

Dứt lời, Triệu Thần liền cầm kiếm hướng phía Long Ngạo Thiên trên đầu chém tới.

. . .

Hai người đánh có đến có về, thắng bại khó phân.

Oanh

Oanh

Hai người va chạm nhau trong nháy mắt, trên thân đột nhiên hù dọa một đạo thông thiên khí thế.

Hai người nhân tiên cảnh tu vi trong nháy mắt nổ tung.

"Nhìn tới. . . Trên người ngươi có bí mật a. ."

Nhìn xem bộc phát ra cùng mình cùng cảnh tu vi Long Ngạo Thiên, Triệu Thần híp mắt nhìn chòng chọc vào Long Ngạo Thiên, liếm liếm môi khô ráo, cười lạnh nói.

Long Ngạo Thiên cười nhạt một tiếng.

Từ chối cho ý kiến.

Giao thủ mấy ngàn vừa đi vừa về.

Long Ngạo Thiên cuối cùng bắt lấy Triệu Thần một chỗ sơ hở, trường kiếm nói thêm đạo tiên lực, phù văn cổ xưa cũng theo đó dung nhập trong đó.

Hướng phía tâm hắn nhọn liền hung hăng một đâm.

Một kiếm này nếu là rơi xuống, Triệu Thần hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Thần ca!" Bạch Lộ lo lắng hô to, nhưng thay vào đó chờ khoảng cách, nàng muốn ra tay cũng đã không kịp.

Mà Triệu Thần mắt thấy không kịp trốn tránh, lập tức bị dọa đến quá sợ hãi.

Vội vàng ở trong lòng hô lớn: "Đâm già! Cứu ta!"

Cũng liền tại cái này sống chết trước mắt.

Triệu Thần treo ở trước ngực dây chuyền đột nhiên tản mát ra chói mắt quang mang.

"Đồ nhi của ta, cũng là ngươi có thể động! ?"

Oanh

Một đạo thanh âm uy nghiêm vang lên.

Hư ảo thần hồn chi khí tức từ Triệu Thần dây chuyền bên trong tản ra, một đạo khói đặc dâng lên, chậm rãi tạo thành một đạo thần hồn chi thể.

Thần hồn chi thể ống tay áo vung lên, đem Long Ngạo Thiên cho đập bay cách xa mấy mét.

"Ngạo Thiên ca ca! !" Nhìn xem cái này đột phát tình huống xuất hiện, Đoạn Hân Cô vội vàng hướng phía Long Ngạo Thiên bay ngược phương hướng bay vọt mà đi.

Mà Long Ngạo Thiên trên không trung đảo lộn mấy tuần về sau, tại Đoạn Hân Cô đỡ trợ giúp phía dưới, mới khó khăn lắm ổn định thân hình.

"Tạ ơn!" Hắn đối Đoạn Hân Cô mỉm cười.

Sau đó quay đầu đối nổi lơ lửng hư ảo thần hồn chi thể nhìn lại, trong mắt hơi cảm thấy có chút kinh ngạc. . .

. . .

"Lão cha, cái này. . Cái này. ?"

Trên trời cao cùng Mạc Nhiễm cùng một chỗ xem trò vui Thẩm Thanh Thanh khi nhìn đến từ cái này dây chuyền bên trong toát ra thần hồn, nhớ lại quá khứ. . .

Khóe miệng giật một cái, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói:

"Lão cha, bọn này người đã chết đều thích giấu ở kia ẩn chứa dưỡng hồn chi ý Tiên Khí bên trong sao?"

"Vì sao đâu?"

Theo lý thuyết, sau khi chết thần hồn, vô luận cường đại hay không đều thuộc về Luân Hồi Tiên Đế quản lý.

Đương nhiên, ngươi cũng có thể làm trái.

Lựa chọn sau khi chết không vào Luân Hồi Tiên Vực. . .

Nhưng là bị bắt được, hậu quả thế nhưng là rất thảm. . .

Đối với nhà mình nữ nhi hỏi vấn đề này.

Mạc Nhiễm liếc mắt Long Ngạo Thiên, mắt nhìn trên tay đối phương mang theo chiếc nhẫn, ôn nhu nói ra: "Không biết."

"Có thể là không nỡ cái này một thân khổ tu mà đến tu vi, muốn muốn tìm một cơ hội tái tạo nhục thân, hay là tìm thời cơ thích hợp, hiển thị rõ đoạt xá đi. . ."

"Cũng có thể là một loại nào đó ác thú vị. . ."

"Cũng có thể là từ nơi sâu xa, thượng thiên chú định đi!" Mạc Nhiễm chỉ chỉ trên trời cao, đồng thời lại ngẩng đầu lên mắt nhìn phương thế giới này Thiên đạo ý thức, lắc đầu, bất đắc dĩ cười một tiếng.

Đồng thời ở trong lòng thầm nghĩ: Nếu là không có những người này, khí vận chi tử nên như thế nào an ổn còn sống, an toàn quật khởi đâu?

Khí vận lại cao hơn, vậy cũng tóm lại chỉ là vận khí thôi.

Không có cường giả ở bên người thủ hộ, trêu chọc phải cường địch vô luận như thế nào đào thoát, vậy cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ cục diện. . .

"Tốt a. ." Thẩm Thanh Thanh nhìn xem lập tức thấy đáy bắp rang, ăn có chút đã no đầy đủ, nàng mím môi một cái.

"Đừng nóng vội. . . Tiếp tục xem, có được cường giả thần hồn, cũng không chỉ có một. . ." Mạc Nhiễm nghiền ngẫm cười một tiếng.

"Ồ?" Thẩm Thanh Thanh nghe nói, quan sát hứng thú cũng là tăng gấp bội, vội vàng tiếp tục xem tiếp.

. . .

Triệu Thần đem tên là đâm già thần hồn lão giả triệu hoán đi ra sau.

Lão giả kia đột nhiên lên pháp quyết ấn, một đôi đại thủ từ trên trời cao ngưng tụ, hướng phía Long Ngạo Thiên đầu liền hung hăng vỗ xuống.

Ách

Long Ngạo Thiên lạnh Sách một tiếng.

Vô cùng khinh thường.

Nếu không phải có cái này thần hồn lão giả xuất thủ, hắn Triệu Thần đã là một câu tử thi.

Sau đó nhìn ngưng tụ trên bầu trời chính mình to lớn thần hồn chưởng ấn, hắn khinh thường cười một tiếng.

Lập tức ánh mắt trong nháy mắt trở nên lạnh như băng: "Thần hồn lão giả, cũng không chỉ một mình ngươi có được!"

"Hướng ngươi như vậy thần hồn cường giả, lão tử khoảng chừng ba tôn! ! !"

Nói xong.

Từ hắn thân thể đột nhiên bộc phát ra từng đạo kinh người  làm cho chung quanh thiên địa cũng vì đó run rẩy lực lượng thần hồn.

Trong nháy mắt liền đem ngưng tụ ở trên đỉnh đầu hắn thần hồn chưởng ấn cho đánh tan.

"Cái này. . ."

Nhìn xem từ Long Ngạo Thiên trên thân bay lên mà lên ba đạo cùng mình uy thế thần hồn cột sáng, kia bị Triệu Thần triệu hoán mà ra thần hồn lão giả bị dọa đến sắc mặt trắng bệch.

Một mặt không thể tin.

Mà bị lão giả bảo hộ ở sau lưng Triệu Thần cũng là bị bị hù há to miệng, trọn vẹn có thể tắc hạ một viên trứng gà.

Hắn nhìn xem trôi nổi sau lưng Long Ngạo Thiên ba đạo nhân ảnh bên trong hai đạo thân ảnh quen thuộc, bị dọa đến lắc đầu liên tục.

"Không có khả năng!"

"Tuyệt đối không có khả năng!"

"Long Chiến, rồng dã hai cái này lão già, làm sao có thể còn sống a! ! ! !"

. . .

"Oa úc ~ "

"Bốn cái thần hồn, lão cha, bọn hắn đều là cảnh giới gì?"

Nhìn xem bay lên mà lên thần hồn, Thẩm Thanh Thanh hơi có vẻ kinh ngạc đồng thời còn nghi ngờ nghiêng đầu hỏi.

Bởi vì nơi này thần hồn khí tức quá lộn xộn, quá cường thịnh.

Mấy người kia khi còn sống thực lực đều tuyệt không phải phàm tục.

Sau khi chết mới có cường đại như vậy lực lượng thần hồn ngưng tụ mà ra.

Cho nên nàng không cảm giác được.

Mạc Nhiễm cũng là rất kiên nhẫn giải đáp.

"Triệu Thần cùng Long Ngạo Thiên bên cạnh, đứng chủ vị là hai tôn Tiên Hoàng, mà Long Ngạo Thiên gọi ra tới mặt khác hai tôn, thì là Tiên Vương."

"Bất quá bọn hắn khí tức rất yếu. . ."

"Đoán chừng cha ngươi ta phiến một bàn tay, bọn hắn liền không có."

Nghe vậy.

Thẩm Thanh Thanh liếc mắt: "Vâng vâng vâng, lão cha ngươi nhất nhất nhất lợi hại á!"

Sau đó Thẩm Thanh Thanh liền một mặt kinh ngạc quay đầu đi, đang nghe mấy cái này trong thần hồn có hai đạo Tiên Hoàng thần hồn về sau, nàng cảm thấy có chút không thể tưởng tượng nổi.

Tiên Hoàng cảnh cường giả, cái nào không phải khinh thường một phương, một mình sáng tạo thế lực đỉnh phong tồn tại, há có thể sẽ cam nguyện vì người khác chi nô, bị người chỗ thúc đẩy! ?.