Chương 193: Nhìn chùy nhìn, tiếp tục đánh a!

Chương 193: Nhìn chùy nhìn, tiếp tục đánh a!

Mà đối với Thẩm Thanh Thanh nghi hoặc, Mạc Nhiễm cũng là rất nhanh cấp ra trả lời.

"Long Ngạo Thiên trên người mặt khác hai tôn thần hồn chi thể, là nhà hắn hai vị lão tổ, Long gia bị diệt thời điểm, hai người thừa dịp chi không chú ý, sớm lẩn trốn đi. . ."

"Cuối cùng bị chạy về Long Ngạo Thiên phát hiện."

Mạc Nhiễm liếc qua hiện ra ở trước mắt tin tức, mở miệng giải thích.

Nghe vậy.

Thẩm Thanh Thanh như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

"Vậy hắn vẫn rất may mắn?"

Dù sao người bình thường có thể may mắn đạt được một tôn thần hồn thân thể cường giả trợ giúp đã là cơ duyên to lớn.

Cái này Long Ngạo Thiên có thể có được ba tôn, có thể nói là vận khí tuyệt hảo.

Đối với cái này, Mạc Nhiễm rất là đồng ý nhẹ gật đầu.

...

Phía dưới.

Nhìn xem Triệu Thần một mặt bộ dáng khiếp sợ, Long Ngạo Thiên khinh thường cười nhạt một tiếng.

Mà đột nhiên hiện thân trong mắt mọi người hai vị Long gia Tiên Vương lão tổ cũng là tại nhìn thấy Triệu Thần trong nháy mắt đó, trên người thần hồn chi lực đột nhiên bạo tăng.

"Triệu Thần! Đồ ta Long gia trên dưới ngàn ngụm hơn người, để mạng lại!"

...

Long Ngạo Thiên cũng là hờ hững cười một tiếng: "Không có gì không thể nào." Sau đó, lơ lửng giữa không trung hai đạo Long gia lão tổ thần hồn hướng phía Triệu Thần chính là Oanh giết mà tới.

Triệu Thần cảm thụ được đột phát mà đến hai đạo đến từ thần hồn bên trên uy áp, tâm thần không khỏi vì đó cảm thấy run lên.

"Đồ nhi chớ hoảng sợ!"

"Hai cái sâu kiến, chỉ thường thôi!"

Triệu Thần bên cạnh thần hồn trạng thái Tiên Hoàng lão giả thì là bĩu môi cười một tiếng, vẻ mặt khinh thường.

Đối đánh tới Long Chiến, rồng dã, liền một chưởng ầm vang đánh ra.

ẩn chứa thần hồn chi lực, so hai người cộng lại thần hồn chi lực còn phải mạnh hơn gấp bội.

Mà hắn tựa hồ là quên đi đứng ở Long Ngạo Thiên bên cạnh tên kia trầm mặc ít nói Tiên Hoàng thần hồn cường giả.

Tại hắn xuất thủ trong nháy mắt đó, Long Ngạo Thiên đối bên người lão giả cười nói: "Tôn lão, nhờ ngươi."

Tên là Tôn lão thần hồn Tiên Hoàng cảnh lão giả khẽ gật đầu.

Thân hình chớp động.

Trong nháy mắt liền đã tới kia từ thần hồn chỗ ngưng tụ mà xuất thủ chưởng trước mặt, nâng quanh thân vô tận thần hồn chi lực, đối kia đánh tới công kích chính là đấm tới một quyền.

Kia ngưng tụ thần hồn chi chưởng Tiên Hoàng lão giả một mặt chấn kinh.

"Tiên Hoàng!"

Vô tận thần hồn chi lực trong nháy mắt quét sạch mà lên, đem kia kiên cố mặt đất đều chấn lên chấn động, thiên địa cũng vì đó nhịn không được đánh một đạo tiếng sấm rền vang.

Oanh

Thần hồn chưởng ấn bị hắn cho một quyền đánh tan.

Kia bị Tiên Hoàng thần hồn chi lực chỗ áp bách lấy Long Chiến, rồng dã hai người cũng là nắm chặt cái này nhất thời cơ, đối Triệu Thần trên ngực chính là một chưởng, một trảo rơi xuống.

Lão giả kia thấy thế, vội vàng hô to: "Đồ nhi, mau tránh! ! !" Thoại âm rơi xuống trong lúc đó, hắn liền muốn động một cái thân thể đi ngăn cản hai người này, thế nhưng là hắn lại là tới Long Ngạo Thiên chỗ gọi ra vị kia Tiên Hoàng cường giả cầm cự được.

Lập tức.

Triệu Thần thân thể như gặp phải thiên thạch va chạm.

Hung hăng bay ngược mà ra.

Như như diều đứt dây.

"Thần ca! ! !"

Một bên Bạch Lộ thấy thế, nội tâm run lên, thân hình lóe lên, nàng liền tới đến Triệu Thần hậu phương, tiếp nhận bay ngược mà ra Triệu Thần.

Phốc

Một ngụm máu tươi từ Triệu Thần trong miệng phun ra ngoài.

"Thần. . . Thần ca!"

"Ngươi. . Ngươi thế nào?"

Nhìn xem Triệu Thần trên ngực kia đẫm máu lỗ máu, Bạch Lộ run tay, một mặt hoảng sợ nhìn xem, hai tay che lấy kia không ngừng dâng trào ra ngoài mà ra máu tươi, ý đồ để đình chỉ chảy ra.

Nhưng cuối cùng đều là phí công.

Trong lúc bối rối.

Nàng vội vội vàng vàng từ bên hông lấy ra mấy viên giá trị phi phàm cứu mạng đan dược, hướng Triệu Thần trong miệng lấp đầy.

Nhưng đã trọng thương Triệu Thần đã mất thần trí.

Cứ việc đan dược vào miệng tức hóa, Bạch Lộ vận công vì hắn luyện hóa, nhưng cuối cùng đều là phí công. . .

Cái sau sinh mệnh tại mọi người nhìn chăm chú phía dưới, một chút xíu trôi qua.

"Không! Thần ca, ngươi không thể bỏ lại ta một người!"

"Đã nói xong. . . Đã nói xong muốn cưới ta đây?"

Bạch Lộ trên mặt, giọt giọt nước mắt từ trong mắt rơi xuống, không cầm được trút xuống.

...

Mà hết thảy này người bồi táng, Long Chiến, rồng dã hai người thì là một mặt trêu tức, đại thù đến báo bộ dáng.

Cũng liền tại hai người ngây người lúc.

Một đạo tiếng rống giận dữ từ Dược Hoàng Cốc bên trong nổ lên.

"Long gia tiểu tử! ! !"

"Các ngươi quả nhiên là thật to gan! ! !"

"Dám giết lão phu ta hiền tế! !"

Oanh

Từ Dược Hoàng Cốc phía sau núi bên trong, một đạo cực mạnh uy áp hướng phía bên này cuốn tới, hướng phía Long Ngạo Thiên phương hướng liền hung hăng ép đi.

"Cốc chủ!"

"Cốc chủ xuất quan!"

Trên trời cao, bị Mạc Nhiễm uy hiếp ở sáu vị Dược Hoàng Cốc hố tới Tiên Hoàng nghe khí mà kinh.

"Già. . . Lão cha. ." Bạch Lộ cũng đang nghe thanh âm về sau, kia trống rỗng ánh mắt hướng phía thanh âm nơi phát ra nhìn lại.

Chỉ gặp một vị tóc trắng xoá, cầm trong tay quải trượng uy nghiêm lão giả từ trong sương mù chậm rãi đi ra.

Mỗi đi ra một bước, khí tức trên thân liền càng mạnh một phần. . .

Mà hướng Long Ngạo Thiên đánh tới đầy trời uy áp, cũng bị hắn triệu hoán mà ra vị kia Tiên Hoàng lão giả cho làm vỡ nát đi.

Bất quá hai vị kia ra tay giết Triệu Thần Long gia lão giả nhưng là không còn vận tốt như vậy.

Bị đạo này kinh người uy áp cho chấn thần hồn tiêu tán.

Hồn phi phách tán.

Thấy tận mắt đây hết thảy Long Ngạo Thiên cũng là mặt âm trầm, cố nén đau lòng, cắn một cái răng, trong mắt hiển thị rõ phẫn nộ.

Hai vị lão tổ. . .

Đi tốt!

Ngạo Thiên sẽ để cho bọn hắn trả giá thật lớn!

"Long Ngạo Thiên, ngày đó thật không nên nghe lộ mà thỉnh cầu, tha cho ngươi một mạng, bản tọa nên trực tiếp đưa ngươi đi gặp Diêm Vương, vĩnh viễn trừ hậu hoạn! !" Dược Hoàng Cốc cốc chủ Bạch Tụng một mặt phẫn nộ, hiển thị rõ hối hận, hối hận ngày đó tiến hành.

Long Ngạo Thiên thì là cười lạnh, xem thường.

Tựa hồ một điểm cũng không sợ sợ hắn.

Bạch Tụng hơi kinh ngạc một chút, lập tức liền đem Bạch Lộ cùng chết đi Triệu Thần chuyển dời đến phía sau mình.

Nhìn xem cái sau trên ngực hai cái huyết động. . .

Trong mắt của hắn lên cơn giận dữ.

Đây là hắn nhất là có thể con rể.

Không chỉ có thiên phú kinh người, một tay thủ pháp luyện đan càng là tuyệt hảo.

Là hắn tốt nhất người nối nghiệp. . .

Triệu Thần bị hắn coi là con ruột.

Dưới mắt vậy mà liền như vậy chết. . .

Trong lúc nhất thời, hắn có chút khó mà tiếp nhận.

Khi thấy nữ nhi của mình trong mắt kia thất thần bộ dáng, một cơn lửa giận từ hắn trong lòng bay lên mà lên.

Cỏ

"Paz, đậu tất, cực khổ sáu, buổi trưa về, Tống thớt, bên trong kiếm! ! !"

"Các ngươi sáu cái là làm gì. . . !"

Đang lúc hắn chuẩn bị bắt lấy kia sáu vị hắn hố tới Tiên Hoàng cường giả mắng to một trận lúc.

Ánh mắt tùy theo trên trời cao nhìn lại, khi nhìn thấy ngồi Mạc Nhiễm lúc, lời ra đến khóe miệng hôi thối lời nói, làm thế nào cũng nói không ra miệng, im bặt mà dừng. . .

Ngạnh sinh sinh nhét trở về chính hắn miệng bên trong đi.

Chỉ gặp trên trời cao, vô số ngôi sao hóa thành tinh hà, đem bọn hắn bao phủ tại trong đó.

Một đạo vạn trượng xen lẫn diệt thế kiếm ý tinh mang kiếm khí treo, kiếm chỉ sáu người.

Sáu người thì là ngồi nghiêm chỉnh một mặt hoảng sợ, động cũng không dám động.

Mà tại tiền phương của bọn hắn.

Là một tướng mạo cực kì tuấn tiếu, thuộc về thế gian đệ nhất người, dung nhan chỉ ở chúng đọc chi đế giả phía dưới nam tử cầm trong tay một chậu không biết là loại nào tiên bảo đồ vật, một mặt xem kịch bộ dáng ngồi tại tiền phương của bọn hắn.

Nam tử bên cạnh, thì là ngồi một vị hình dạng tuyệt mỹ thiếu nữ, chính chống đỡ cái cằm, vẻ mặt thành thật nhìn xem bọn hắn.

Mà Bạch Tụng cái này một kỳ quái cử động, cũng đem mọi người ánh mắt cho dẫn tới.

Trong lúc nhất thời, cả phiến thiên địa đều lâm vào một loại chưa bao giờ có yên tĩnh.

Chỉ có thể nghe thấy vô số Tinh Thần kiếm khí trên không trung phát ra trận trận lấp lóe tiếng vang.

Mà nghe được Bạch Tụng la lên sáu người cũng là hoảng sợ nuốt một ngụm nước bọt, cho hắn ném đi một cái lực bất tòng tâm, chúng ta cũng nghĩ hỗ trợ, có thể di động không được ánh mắt.

Thấy mọi người tiêu điểm từ nhìn hai người tranh đấu, chuyển biến làm nhìn mình, Mạc Nhiễm khẽ nhếch miệng, muốn muốn nói gì lúc.

Lại bị một bên Thẩm Thanh Thanh cắt đứt.

Chỉ nghe Thẩm Thanh Thanh thúc giục nói: "Thất thần làm gì?"

"Nhìn chùy nhìn, chưa thấy qua người xem kịch a? Tiếp tục đánh a! !"

"Lại không nhiều đánh sẽ, một hồi cũng không có cơ hội liền!".