Chương 194: Tới đi thuộc về ta thẩm phán

Chương 194: Tới đi thuộc về ta thẩm phán

Nghe vậy.

Đám người khóe miệng cũng nhịn không được hung hăng co quắp mấy lần.

Phách lối!

Quá hắn m khoa trương!

Thẩm Thanh Thanh lời nói này nói xong.

Không chỉ có là mọi người ở đây đều hít vào một ngụm khí lạnh, xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán.

Dù là những cái kia núp trong bóng tối yên lặng quan sát đây hết thảy lão quái vật cũng không nhịn được rung động hạ thân tử.

Cái này nhưng quá hắn a khoa trương!

Trên thế giới này tại sao có thể có kiêu ngạo như vậy người?

Nếu không phải ra ngoài kiêng kị ngồi tại nàng bên cạnh Mạc Nhiễm.

Đám người sợ là sẽ phải nhịn không được đi lên cho nàng một cái mũi to đậu.

"Các. . . Các hạ. . Là. . Là?"

Kia Dược Hoàng Cốc cốc chủ Bạch Tụng nhìn xem kia ngưng tụ tại trên trời cao vạn trượng tinh mang kiếm khí, cảm nhận được tử vong uy hiếp hắn, sợ hãi nuốt một ngụm nước bọt, đối Mạc Nhiễm có chút làm vái chào, hoảng sợ đồng thời, lại xen lẫn vẻ mặt nghi hoặc.

Muốn hỏi một chút Mạc Nhiễm là thần thánh phương nào. . .

Mạc Nhiễm hờ hững mắt nhìn hắn.

Lạnh nhạt nói: "Bản đế cho ngươi thời gian, ngươi trước tiếp tục."

Hắn Mạc Nhiễm, thế nhưng là rất Hiền lành.

Đừng nói hắn không cho bọn hắn thời gian chuẩn bị hậu sự a!

Mà Mạc Nhiễm lời nói này, trực tiếp là như là kia bom nổ dưới nước, tại mọi người thần thức chi hải bên trong, khoảnh nhưng nổ tung lên.

Bản

Bản đế! ! ! !

Đế

Tiên Đế! ! ! !

Ta thao!

"Sư. . Sư tôn. . Ta. . Ta. . Ta không có. . Không nghe lầm. . Sai a?"

"Hắn. . Hắn có phải hay không nói. . Là. . Là. ."

Trên trời cao.

Ngồi tại tiên hươu bên trên trương cận nghe thấy Mạc Nhiễm lời nói về sau, trên mặt lập tức mồ hôi lạnh ứa ra, một mặt khiếp sợ nhìn xem hắn phía trước lãnh diễm mỹ nữ sư tôn, nhẹ giọng hỏi.

Dù là cái này băng sơn mỹ nhân khi nghe thấy Mạc Nhiễm tự xưng là bản đế lúc, kia mấy vạn năm chưa từng lên qua gợn sóng mặt, cũng là hơi hiện ra một vòng kinh ngạc thần sắc.

Nàng lông mày gắt gao nhăn lại.

Nàng không phải không gặp qua Tiên Đế cường giả.

Mà nếu Mạc Nhiễm như vậy không nhìn bất luận cái gì quy tắc, tùy ý xuất thủ Tiên Đế cường giả. . .

Nàng thật chưa thấy qua.

Nàng không xác định lắc đầu.

Trả lời: "Bản tôn không biết. . ."

...

Phía dưới Bạch Tụng trực tiếp là bị Mạc Nhiễm lời nói này dọa cho đến hai chân như nhũn ra, không biết hắn bế quan trong khoảng thời gian này, là thế nào trêu chọc tới hư hư thực thực một tôn Tiên Đế cường giả trên thân người.

Môi hắn muốn muốn động, hỏi Mạc Nhiễm thứ gì.

Nhưng Mạc Nhiễm cũng không có cho hắn cơ hội, một vòng hàn quang kiếm ý đột nhiên chỉ hướng hắn.

Ngàn vạn sao trời pháp tắc như biển cả chi thủy hội tụ.

Mạc Nhiễm lạnh nhạt nói: "Ngươi không muốn bản đế đưa cho ngươi thời gian?"

"Không không không! !"

"Ta muốn, ta muốn! ! !"

Nghe vậy.

Cảm thụ được tinh thần đại hải pháp tắc lực lượng đột nhiên hướng phương hướng của mình hội tụ, cảm giác tử vong trong nháy mắt tràn ngập hắn đến hắn toàn bộ thân thể.

Hắn bị bị hù vội vàng khoát tay.

Sau lưng y phục từ lâu bị mồ hôi chỗ thấm ướt.

Hắn nuốt ngụm nước bọt, đem ánh mắt chuyển dời đến Long Ngạo Thiên trên thân.

Trong lòng suy đoán nói.

Không biết cái này tiểu tử mời tới đi. . .

Bất quá rất nhanh, hắn ý nghĩ này trong nháy mắt liền bị mình hủy bỏ.

Nếu thật là cái này Long Ngạo Thiên mời tới, vừa mới tự mình ra tay giết hai vị kia Long gia hai vị lão tổ thời điểm, Mạc Nhiễm nên trực tiếp xuất thủ cứu, hoặc là nhờ vào đó vì nguyên do, đem hắn giết mới đúng.

Không có động thủ.

Đã nói lên hai người này không có quan hệ gì.

Hắn lúc này, trong mắt vừa bởi vì kiêng kị mà tiêu tán đi xuống lửa giận, cũng tại thời khắc này ở giữa bay lên mà lên.

Dược Hoàng Cốc dù là hãm sâu vạn kiếp bất phục.

Hắn hôm nay cũng nhất định phải làm cho tiểu tử này vẫn lạc tại nơi này! !

Mà Long Ngạo Thiên cũng là một mặt mờ mịt, mặc dù đã sớm mắt thấy Mạc Nhiễm đối Dược Hoàng Cốc tiến hành không khác biệt phạm vi phá hư.

Nhưng khi Mạc Nhiễm tự xưng bản đế lúc, hắn vẫn là một mặt hoảng sợ mắt nhìn ngăn tại trước mặt hắn thần hồn thân thể lão giả.

Trong lòng đường rẽ.

"Tôn lão, ngươi. . Ngươi có biết đây. . Người này là ai?"

Cái kia tên là Tôn lão lão giả nghe vậy, tái nhợt lông mày kề sát, lông mày gắt gao nhăn lại.

Lắc đầu.

"Bản tôn chỗ thời đại bên trong, chưa từng có từng thấy dạng này một tôn tuyệt đẹp trai Tiên Đế cường giả. . ."

"Ta từng đi theo chủ nhân cùng một chỗ đi qua Bát Hoang mười vực, bát đại Hoang Cổ, thập đại Tiên Vực. . ."

"Cũng không từng có gặp qua người này. . ."

Nghe Tôn lão lời nói, Long Ngạo Thiên không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh, dù là Tôn lão như vậy kiến thức rộng rãi cường giả, đều chưa thấy qua Mạc Nhiễm.

Vậy đối phương. . .

Nên mạnh bao nhiêu a. . .

Bị Tiểu Tiểu nhạc đệm chỗ đánh gãy chiến đấu, lại một lần nữa khai hỏa.

Đè xuống khiếp sợ trong lòng, cùng đủ loại nghi hoặc.

Bạch Tụng trong mắt sát ý hiển thị rõ.

Quanh thân hù dọa một đạo khí thế kinh thiên động địa.

Hướng phía kia Long Ngạo Thiên liền tập sát mà tới.

Kia Triệu Thần sư tôn cũng không ngoại lệ, gặp Bạch Tụng xuất thủ, cũng theo sát phía sau, đầy trời thần hồn chi lực sôi trào, ngưng tụ thần hồn bàn tay to, cũng hướng phía kia Long Ngạo Thiên đánh tới.

"Hừ! Chỉ bằng các ngươi sâu kiến, cũng vọng tưởng đối chủ nhân xem trọng đệ tử xuất thủ! ?"

Long Ngạo Thiên lão giả bên cạnh không nhanh không chậm, tay nâng đạo đạo thần hồn thuật pháp, cổ lão minh văn từ hắn trên thân hiển hiện, hội tụ.

Hình thành đạo đạo sát phạt chi chiêu.

Lão giả lấy một hồn chi lực, ngự hai hoàng mà không sợ.

"Tôn lão, cẩn thận chút!"

Long Ngạo Thiên thấy thế, không khỏi lo lắng nói.

"Thiếu chủ yên tâm, ngươi được chủ nhân truyền thừa, chính là lão phu chủ nhân, vì chủ nhân mà chết, sẽ không tiếc!"

...

"Cuồng vọng! ! !" Gặp Tôn lão một tay chặn lại mình đông đảo thủ đoạn công kích về sau, lại cuồng vọng như vậy, Bạch Tụng trầm thấp gầm thét.

Ấp ủ lên tiên thế, trên thân lại lần nữa bạo khởi một đạo khí tức kinh người.

Không lưu tay, sát chiêu thoáng qua phát ra.

...

Mà Long Ngạo Thiên bên này, Tôn lão thần hồn hư ảnh cũng càng thêm, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến mờ đi.

Hắn cắn răng một cái, mắt thấy mình chống cự không nổi.

Liền truyền âm nói: "Thiếu chủ, Triệu Thần đã giết, thần hồn của ta chi lực tiêu hao quá lớn, chèo chống không được bao lâu. . ."

Tôn lão ra hiệu Long Ngạo Thiên chuẩn bị kỹ càng chạy trốn.

Mà Long Ngạo Thiên thì là kéo chặt bên cạnh Đoạn Hân Cô tay, cùng nàng liếc nhau một cái, song song hội ý nhẹ gật đầu.

Sau đó chỉ gặp Long Ngạo Thiên từ bên hông móc ra một viên cổ lão lệnh bài.

Không chút do dự một tay lấy cho bóp nát.

Lập tức.

Một vệt kim quang từ trên lệnh bài tản ra, đem hai người cho bao phủ.

Tôn lão thấy thế.

Cũng là thừa cơ một chưởng vỗ ra.

Đẩy lui Bạch Tụng hai người về sau, thân thể liền hóa thành một đạo khói đặc chui vào Long Ngạo Thiên mang ở trên tay trong giới chỉ.

Theo kim quang tiêu tán, ba người thân ảnh cũng biến mất tại Dược Hoàng Cốc bên trong.

"Bạch Tụng!"

"Long gia cùng Vạn Kiếm Các thù, ta Long Ngạo Thiên, sớm muộn đều sẽ để ngươi trả lại! ! !"

Theo thanh âm tiêu tán.

Ba người khí tức cũng hoàn toàn biến mất.

A

Bị chấn khai Bạch Tụng tại nhìn thấy bọn hắn đào tẩu về sau, không cam lòng ngửa mặt lên trời thét dài, hướng phía thương khung gầm thét.

"Rồng! Ngạo! Trời!"

Hắn không cam lòng rống giận.

Thân là Tiên Hoàng cảnh cường giả hắn, biết rõ lên tiềm lực lớn đến mức nào, chớ nói chi là đối phương là tại kinh lịch loại này phá rồi lại lập tình huống phía dưới.

Đối mặt Long Ngạo Thiên chạy trốn, Bạch Tụng cũng chỉ có thể vô năng cuồng nộ, bởi vì tại bọn hắn biến mất trong nháy mắt đó, khí tức của bọn hắn cũng theo đó hoàn toàn biến mất không thấy.

Mà hắn hiện tại, cũng không có thời gian đi xử lý Long Ngạo Thiên chuyện này.

Dưới mắt, còn có so với chuyện trọng yếu hơn đang chờ chỗ hắn lý.

...

"Sư tôn, chúng ta đi sao?"

Mà trên trời cao trương cận tại nhìn thấy Long Ngạo Thiên mang theo mình sư muội chạy trốn về sau, cũng là đối trước người mỹ nữ sư tôn hỏi.

Lãnh diễm mỹ nữ cau mày, suy tư một phen về sau, không nói chuyện, chỉ là khẽ gật đầu một cái, đem trên trời cao bóng người cho khắc hoạ trong đầu bên trong, liền cũng theo đó rời đi.

Nhìn xem rời đi đám người.

Bạch Tụng tâm đột nhiên run lên.

Xong

Đến ta. . ..