Chương 195: Tựa hồ trêu chọc phải đại nhân vật gì

Chương 195: Tựa hồ trêu chọc phải đại nhân vật gì

Theo đám người rời đi, toàn bộ Dược Hoàng Cốc lâm vào trước nay chưa từng có yên tĩnh ở trong.

Chỉ còn lại kia đầy trời thương khung Tinh Thần kiếm khí trút xuống lúc phát tán mà ra Ào ào âm thanh.

Cùng kia lăng nhiên diệt thế kiếm khí tiếng kiếm reo.

Mạc Nhiễm chậm rãi đứng dậy, ánh mắt hờ hững nhìn xem Bạch Tụng, cũng liền phía trước bị hắn cho uy hiếp ở sáu người.

Sau đó hắn cười lạnh, giơ tay lên, kia yên lặng nhưng không mất uy tinh hà kiếm khí như là rơi vào trạng thái ngủ say bên trong mãnh hổ, sợ hãi thức tỉnh.

"Đã các ngươi sự tình giải quyết xong. . ."

Mạc Nhiễm hướng phía Bạch Tụng chỉ đi.

Cười lạnh nói: "Vậy kế tiếp, đến phiên bản đế chuyện."

Nghe vậy, Bạch Tụng cùng trên trời cao cúi đầu không dám nhìn thẳng Mạc Nhiễm sáu vị Tiên Hoàng cường giả đều ở trong lòng âm thầm bóp một cái mồ hôi lạnh.

Bạch Tụng một mặt hoảng sợ, đối Mạc Nhiễm thở dài, trên mặt gạt ra một cái hết sức khó coi tiếu dung, sợ hãi bên trong lại không mất cung kính, nói: "Không. . Không biết là cốc. . Trong cốc đâu. . Vị kia không có mắt, chiêu. . Trêu chọc phải tiên. . Tiên Đế các. . . Các hạ ngài?"

"Còn xin Tiên Đế đại nhân nói cho tiểu nhân, tiểu nhân cái này đem hắn lôi ra đến, tại chỗ cho tháo thành tám khối. . ."

Phốc

Gặp Bạch Tụng như vậy thấp bộ dáng.

Ngồi tại ghế dài phía trên Thẩm Thanh Thanh không biết nhớ tới thứ gì, lại trực tiếp là không tự chủ được cho bật cười lên.

Sau đó nàng một mặt ghét bỏ nhìn về phía Bạch Tụng.

Trong mắt hiển thị rõ trêu tức.

Đối với Dược Hoàng Cốc, nàng thăng không dậy nổi một tia hảo cảm tới.

Nếu không phải năm đó nàng cẩn thận, đã nhận ra khế ước dị dạng, hay là nói là lỗ thủng.

Hiện tại, nàng hẳn là sẽ bị cầm tù tại Dược Hoàng Cốc bên trong, thân bất do kỷ.

Theo Thẩm Thanh Thanh tiếng cười vang lên.

Bạch Tụng cũng là xoa xoa trên trán bốc lên mồ hôi lạnh.

Trong lòng mặc dù đang quan sát Thẩm Thanh Thanh là người phương nào, nhưng lại là không dám ngẩng đầu nhìn thứ nhất mắt.

Dù sao có thể cùng Tiên Đế ngồi chung. . .

Nàng này, tất nhiên đối Mạc Nhiễm hết sức trọng yếu.

Nếu là mình một động tác gây nên đối phương không thích  làm cho đối phương không vui, vậy hắn tất nhiên sẽ chết a!

Mạc Nhiễm thì là không có phản ứng mình ngốc nữ nhi.

Bình tĩnh nói: "Bản đế nữ nhi, gặp ngươi Dược Hoàng Cốc người hành thích. . ."

Oanh

Theo Mạc Nhiễm phun ra.

Đám người tâm Thẳng thắn đập mạnh.

Như tuôn trào không ngừng biển, lăn lộn treo ngược.

Dược Hoàng Cốc sáu vị Tiên Hoàng ánh mắt của lão giả, càng là cùng nhau xoát xoát hướng phía Bạch Tụng phương hướng nhìn lại, một mặt khó có thể tin, mười phần chấn kinh.

Hành thích Tiên Đế nữ nhi?

Ngươi làm sao dám?

Mà phía dưới thở dài phụ thân Bạch Tụng trên trán mồ hôi lạnh không ngừng ra bên ngoài bốc lên, mồ hôi tí tách hướng xuống nhỏ xuống.

Một mặt hoảng sợ cuồng nuốt nước bọt.

Bạch Tụng lắc đầu, hoảng sợ nói ra: "Hiểu lầm! Cái này tất nhiên là hiểu lầm!"

Hành thích Tiên Đế nữ nhi?

Đại ca!

Ngươi cho ta một vạn cái lá gan, ta cũng không dám tại Tiên Đế nữ nhi trước mặt nhảy nhót một chút a!

Không muốn phỉ báng ta à!

Huống hồ ta vừa bế quan ra!

Lúc trước hết thảy sự vật đều giao cho ta kia hiền tế quản lý.

Cái này xem xét chính là cái hiểu lầm a!

Thiên đại hiểu lầm a!

Mà đối với Bạch Tụng lời nói, Dược Hoàng Cốc sáu vạn Tiên Hoàng rất là nhận đồng nhẹ gật đầu.

Tiên Đế nữ nhi, ai có lá gan kia đi động a?

Một người trong đó vội vàng chắp tay, đối Mạc Nhiễm phụ thân cung kính cúi đầu, nói: "Tiên. . Tiên Đế các hạ, cái này. . . Cái này chẳng lẽ cái lầm. . Hiểu lầm! ?"

"Ta Dược Hoàng Cốc cốc chủ vừa bế quan ra. . ."

Nhìn xem giảo biện đám người.

Mạc Nhiễm nhướng mày.

Muốn muốn nói gì lúc.

Chỉ gặp phương xa đột nhiên xông tới một bóng người, đem đến ánh mắt mọi người đều hấp dẫn tới.

Nhìn thứ nhất đường băng băng mà tới, một mặt dồn dập bộ dáng, tựa hồ là có cái gì rất gấp sự tình muốn báo cáo.

Hắn vừa chạy vừa hô to: "Cốc cốc cốc. . . ."

Bạch Tụng khóe miệng giật một cái, mắt nhìn Mạc Nhiễm, gặp Mạc Nhiễm không có ngăn cản chi ý về sau, liền hướng phía chạy đến người trên đầu hung hăng vỗ!

Lập tức.

Người tới toàn bộ thân thể liền trở nên đầu nặng chân nhẹ.

Một cỗ Vô Danh lực lượng từ hắn sọ não bên trên ngưng tụ.

Lập tức hướng phía hạ hung hăng đè ép.

Người tới đầu liền toàn bộ bị nhét vào trong phế tích, nửa người dưới đột nhiên cứng đờ, thẳng tắp hai chân đứng sừng sững mà lên.

"Cốc cốc cốc!"

"Cốc ni ngựa cái đầu cốc!"

"Không biết hiện tại tình huống như thế nào sao!"

Bạch Tụng xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, trong lòng khí đang lo không có địa phát tiết, có người đưa tới cửa, liền hướng phía người tới hung tợn nổi giận mắng.

Mắng chửi người sau khi, ánh mắt vẫn không quên hướng Mạc Nhiễm nghiêng mắt nhìn đi.

Nhìn Mạc Nhiễm sắc mặt phải chăng có biến hóa gì hay không.

Sợ bị Mạc Nhiễm trách tội xuống.

Cái này mẹ hắn thế nhưng là Tiên Đế a!

Ngươi có hay không điểm nhãn lực độc đáo!

Bất quá cám ơn ngươi a!

Trong lòng khí thông thuận nhiều. . .

Mà người tới cũng là tại phế tích bên trong vùng vẫy một hồi lâu, mới đưa cắm vào phế tích bên trong, gắt gao bóp lấy đầu cho rút ra.

Gãi gãi đầu, một mặt cười bồi đi vào Bạch Tụng trước mặt.

Mắt nhìn chung quanh một vùng phế tích, có chút không nghĩ ra hắn cảm thấy có chút kinh hãi.

Sau đó liền không ở để ý tới, hắn thận trọng bám vào bốc lên máu đầu đến Bạch Tụng bên tai, muốn muốn đem chuyện quan trọng bảo hắn biết một người.

Vừa mở miệng, muốn muốn nói cho Bạch Tụng việc gấp lúc.

Trên trời cao ngồi xem trò vui Thẩm Thanh Thanh vội vàng nuốt xuống nhai tại trong miệng bắp rang, gấp vội vàng nói: "Ngươi đừng nói thì thầm, nói to hơn một tí, ta cũng phải nghe! !"

Ba

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh!

Bạch Tụng tay tật tai nhanh.

Một bàn tay trực tiếp thuận thế rơi xuống.

Tại Thẩm Thanh Thanh vừa mới dứt lời trong nháy mắt đó, Bạch Tụng một bàn tay liền phiến tại người tới trên mặt.

"Chuyện gì không thể tại trước mặt đại nhân nói? Đừng chỉ nói cho ta nghe, nói to hơn một tí, để tất cả mọi người có thể nghe thấy!"

"Có thể hay không hiểu chút sự tình! ?"

"Ta bình thường liền dạy thế nào ngươi?"

Nghe vậy.

Thấy mình không hiểu thấu bị Bạch Tụng ẩu đả, tát một phát, người tới trên mặt cũng là nổi lên vẻ không thích.

Tượng đất còn có ba phần hỏa khí!

Huống chi hắn vẫn là người đâu?

Bất quá ai bảo hắn thực lực thấp, Bạch Tụng là cốc chủ đâu?

Âm thầm ở trong lòng khó chịu đem Bạch Tụng tổ tông đều ân cần thăm hỏi, quan tâm mấy lần về sau, liền chuyển thành một mặt cười hì hì, lớn tiếng nói ra:

"Cốc chủ!"

"Việc lớn không tốt á!"

"Bị Thiếu cốc chủ phu quân sai phái ra đi diệt Bách Thảo Các lão Lục, mệnh của hắn bài nát! !"

"Cùng nhau theo đi hơn hai mươi vị Chấp Pháp đường nhân viên, toàn không có lạc! !"

"Cái gì! !"

Nghe vậy, Bạch Tụng con mắt bị kinh hãi một Tròn trừng lớn con ngươi, một mặt chấn kinh.

Người tới không nhanh không chậm, tiếp tục nói: "Đây là bọn hắn trước khi chết cho nên nhìn thấy hình tượng. . ." Lập tức từ bên hông lấy ra một viên óng ánh sáng long lanh quang châu, hướng phía Bạch Tụng chuyển tới.

Đồng thời còn mắt nhìn bốn phía một vùng phế tích, hồi tưởng lại vừa mới hắn tại kia quang châu bên trong nhìn thấy một màn, kinh hãi nói: "Tựa hồ còn trêu chọc phải cái gì đại nhân. . ."

Cũng liền tại hắn muốn muốn nói ra Vật chữ trong nháy mắt đó.

Đột nhiên nhìn thấy bị Bạch Tụng gắt gao bảo hộ ở sau lưng Bạch Lộ.

Nhìn đối phương hai con ngươi thất thần, nước mắt không ngừng chảy xuống, kia đờ đẫn bộ dáng, cảm thấy một trận kinh ngạc.

Khi hắn cho là mình nhìn lầm.

Dụi dụi con mắt dự định một lần nữa nhìn lên, liền nhìn thấy nằm tại Bạch Lộ trong ngực, không có sinh khí Triệu Thần.

Sắc mặt lập tức liền bị dọa trợn nhìn.

Một mặt hoảng sợ đặt mông ngồi dưới đất. . .

Chỉ vào Triệu Thần, một mặt hoảng sợ nhìn xem Bạch Tụng.

Mà bị hắn cầm trong tay ngọc châu.

Cũng vô ý từ trong tay của hắn tróc ra.

Rơi xuống đất.

Vỡ thành mảnh vỡ.

Cũng liền tại ngọc châu vỡ vụn trong nháy mắt đó.

Một đạo quang mang lấp lóe, chiếu rọi.

Tạo thành một cái hình chiếu màn sáng.

Ánh vào đám người tầm mắt, là một vị trên đầu ghim hai cái viên thuốc đầu, người mặc màu hồng váy dài, trên đầu còn chồng lên hai tầng lông nhung đoàn tiểu nữ hài..