Chương 196: Thiên Phạt

Chương 196: Thiên Phạt

Tiểu muội!

Trông thấy Mạc Linh Nhi hình chiếu, Thẩm Thanh Thanh một thanh đứng lên.

Lập tức còn chưa kịp nói cái gì, liền trông thấy Mạc Linh Nhi vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, đối đứng tại nàng phía trước kia cầm đao nam nhân hỏi: "Vậy ta đâu?"

"Ngươi cũng nghĩ đem ta giết đi sao?"

Cầm đao nam nhân sửng sốt một chút, lập tức dưới chân đạp một cái, tiên lực vận chuyển, lực lượng pháp tắc thuận thế mà phát, gầm thét: "Các ngươi, hôm nay đều phải chết! !"

...

"Các ngươi sâu kiến, đừng tổn thương chủ ta!" Đột nhiên, một đạo tiếng rống giận dữ vang tận mây xanh.

Ngay sau đó chỉ gặp trên trời cao, kim quang lấp lánh.

Kim quang cự phủ pháp tắc tại trên không ngưng tụ, nhắm ngay nam nhân chính là một búa đánh xuống.

Lập tức chỉ gặp một cầm búa khôi ngô đại hán từ trên trời giáng xuống.

Về sau, hiện lên ở trước mắt mọi người hình chiếu liền không có hình tượng.

Mà xuất hiện ở chiếu phim xong trong nháy mắt đó.

Bạch Tụng hai chân lập tức mềm nhũn, sắc mặt lập tức bị bị hù trắng bệch.

Hắn cuối cùng minh bạch Mạc Nhiễm lời nói là cái gì ý tứ.

Trên trời cao sáu người kia cũng là hoảng không được.

Nhao nhao ở trong lòng đem trong tấm hình ra tay với Mạc Linh Nhi người kia tổ tông cho thăm hỏi mấy lần.

Đám người nhìn lẫn nhau, âm thầm bóp một cái mồ hôi lạnh, nhao nhao thở dài, hôm nay sợ là dữ nhiều lành ít. . .

Bọn hắn hiện tại, đã không biết nên như thế nào nói chuyện với Mạc Nhiễm.

Chớ nói chi là mở miệng tiếp tục giải thích. . .

Bằng chứng liền bày ở trước mặt ngươi, ngươi nghĩ thế nào giảo biện?

Hết đường chối cãi thuộc về là!

...

Mạc Nhiễm nhìn xem trong tuyết đưa bằng chứng, bị bị hù đặt mông té ngồi trên mặt đất người kia, nhẹ gật đầu, rất là tán thành hành vi của hắn.

Dù sao không cần hắn lãng phí nữa miệng lưỡi đi giải thích.

Hắn cũng lười giải thích.

Lập tức cười lạnh một tiếng.

Nói: "Chư vị, nguyên do chuyện, hiện tại nhưng sáng tỏ?"

"Bản đế sẽ không để cho chư vị chết oan. . ."

Sắc mặt bị bị hù trắng bệch Bạch Tụng đang nghe Mạc Nhiễm nói lời về sau, thân thể bị bị hù đột nhiên run lên.

Không dám nhìn thẳng Mạc Nhiễm.

Dám đối Tiên Đế nữ nhi xuất thủ. . .

Không cần hỏi, chỉ là đầu này tội danh, cũng đủ để cho hắn chết đến hơn trăm lần.

Hắn còn có thể sống sao?

Đáp án khẳng định là không thể.

Mặc dù nói những người này đều là bị hắn tốt hiền tế Triệu Thần phái đi ra.

Nhưng bọn hắn dám đi chèn ép Bách Thảo Các, hoàn toàn là thụ hắn ý mới dám đi.

Nói trắng ra là, hắn chính là phía sau màn hắc thủ.

Bây giờ bị Mạc Nhiễm bắt lấy.

Hắn còn thế nào chạy?

Suy tư, Bạch Tụng đột nhiên hướng phía trên trời cao sáu vị Tiên Hoàng lão giả nhìn lại.

Thầm nghĩ: "Không! Ta còn có át chủ bài, ta sẽ không chết, Dược Hoàng Cốc cũng sẽ không bị diệt!"

Bạch Tụng trong lòng nổi lên một vòng ánh sáng hi vọng, kia lung lay sắp đổ, sắp dập tắt ngọn nến ngọn lửa, lại lần nữa dâng lên.

Ban cho hắn một vòng hi vọng chi quang.

Sáu vị Tiên Hoàng cường giả, gặp được Tiên Đế, chưa chắc không thể cùng đánh một trận! !

Hắn như vậy muốn.

Bạch Tụng giờ phút này đã đem hi vọng toàn bộ đều ký thác vào kia sáu vị Tiên Hoàng trên người lão giả.

Dược Hoàng Cốc sinh tử tồn vong, toàn bộ nhờ bọn hắn!

Mà trên trời cao sáu vị Tiên Hoàng lão giả tại cảm nhận được Bạch Tụng hướng bọn hắn quăng tới kia nóng bỏng, xen lẫn hi vọng ánh mắt lúc, khóe miệng bị bị hù dừng lại cuồng rút súc, mặt xám như tro.

Không phải đâu! Không phải đâu!

Đại ca, ngươi còn muốn để chúng ta nghịch thiên phạt đế?

Lấy sâu kiến thân thể rung chuyển thương khung?

Ngươi là đóng cái quan, đại não cho ngươi bế héo rút đúng không?

Sáu người rùng mình một cái, trong lòng đều đã có quyết sách.

Lập tức đem ánh mắt chuyển qua Mạc Nhiễm trên thân.

...

Nghe Mạc Nhiễm ý tứ, tựa hồ là không muốn buông tha bọn hắn. . .

Đã như vậy!

Sáu người nhìn nhau một chút, lập tức ánh mắt hung ác, nặng nề gật đầu.

Trong lòng quyết sách đã sáng tỏ!

Vì mạng sống, bọn hắn không thể không hạ quyết tâm!

Lập tức chỉ gặp bọn họ trên mặt nổi gân xanh.

Già cắn răng một cái.

Quanh thân Tiên Hoàng khí thế hoàn toàn nổ tung lên.

uy thế, có thể rung chuyển thương khung.

Thiên địa đột biến.

Trên trời cao, vô số mây đen ngưng tụ, dày đặc.

Oanh

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Đạo đạo Thiên Phạt chi lôi như là từng đầu trường long, tại mây đen bên trong như cá gặp nước lưu chuyển, du đãng, đem thân thể che ẩn vào mây đen bên trong, thỉnh thoảng hiển lộ ra bọn chúng kia kinh người lôi quang.

Làm lòng người đầu vì đó cảm thấy run lên.

Trong nháy mắt liền đem mảnh không gian này cho hoàn toàn bao phủ.

Thiên địa trong nháy mắt trở tối.

Lân cận người vô tội tại cảm nhận được từ cái này trên trời cao có một cỗ cực kì khủng bố, ẩn chứa hủy thiên diệt địa chi thế lực lượng đang chậm rãi ngưng tụ lại lúc.

Trong lòng đều đột nhiên run lên, như mê muội, hướng phía lấy khu vực an toàn dũng mãnh lao tới.

Bực này cùng loại thiên địa hạo kiếp chỗ hạ xuống uy áp, tuyệt không phải là bọn hắn người kiểu này có thể chịu được.

Lúc này không chạy.

Chờ đến khi nào?

Mà đứng đứng dậy tới Thẩm Thanh Thanh nhìn xem mấy vị này trên người lão giả đột nhiên bộc phát ra cũng có thể hủy thiên diệt địa chi thế lúc, trên mặt không khỏi rò rỉ ra một vòng thần sắc mờ mịt.

Mấy lão già này, làm gì vậy đây là?

Lấy Tiên Hoàng chi cảnh, rung chuyển Tiên Đế?

Các ngươi như vậy dũng sao?

Cảm thụ được bọn hắn gọi kia cỗ thiên địa thế uy, cũng không để cho thân thể của mình cảm nhận được bất kỳ khó chịu nào chỗ lúc.

Thẩm Thanh Thanh liền biết, bọn hắn ngưng tụ điểm ấy thế uy, đều không đủ cha nàng Mạc Nhiễm tê răng.

Phía dưới Bạch Tụng thấy thế, mặt tái nhợt nổi lên hiện ra một vòng vui mừng, thiêu đốt mà lên hi vọng chi quang càng thêm thịnh vượng, khí thế trên người cũng là đột nhiên bay lên mà lên, muốn muốn cùng Mạc Nhiễm quyết nhất tử chiến.

Kia chết đi khí vận chi tử Triệu Thần sư tôn biết mình chạy không thoát, cũng là theo sát phía sau.

Bạch Tụng nhìn xem trên không sáu vị Tiên Hoàng lão giả, hắn mừng rỡ quát to: "Sáu vị trưởng lão, Bạch Tụng cũng tới giúp đỡ bọn ngươi một chút sức lực!"

"Ta cũng giống vậy!"

Nói xong hai người bắt đầu ngưng tụ tự thân mạnh nhất tiên thuật sát chiêu.

Mạc Nhiễm cảm thụ được cỗ này đột phát thiên địa thế uy, còn có phía dưới kia vùng vẫy giãy chết muốn muốn theo mình một trận chiến hai cái sâu kiến, bình tĩnh trên mặt hiện lên một đạo kỳ quái kinh ngạc.

Bất quá khi nhìn đến trên mặt bọn họ chỗ nổi lên tức giận, kia hạ hẳn phải chết quyết tâm ý chí, còn có kia thẳng thắn cương nghị bộ dáng lúc, kinh ngạc liền bỏ đi đi.

Hắn nói: "Bình yên chết đi, không đau nhức qua đời, không tốt sao?"

"Nhất định phải rơi cái bỏ mình đạo tiêu, thần hồn chôn vùi hạ tràng, mới vui vẻ sao?"

Cảm thụ được bởi vì thiên địa khí thế chỗ ngưng tụ, mà khiên động gió nhẹ lướt qua gương mặt.

Mạc Nhiễm mỉm cười.

Hiện lên ở Mạc Nhiễm quanh thân sao trời lực lượng pháp tắc bị một cỗ Vô Danh lực lượng cho nhóm lửa, đạo đạo khí tức kinh người từ tinh thần đại hải bên trong lan tràn ra.

Vù vù!

Keng

Sao trời pháp tắc kiếm khí được trao cho linh tính, hướng phía đám người chỉ đi.

"Các ngươi. . ." Mạc Nhiễm giơ tay lên, thuận thế rơi xuống.

"Vẫn lạc đi!"

Xoát

Xoát

...

Đầy thiên kiếm chỉ riêng như là như mưa rơi rơi xuống phía dưới.

Cũng liền tại sắp đến kia sáu vị Dược Hoàng Cốc Tiên Hoàng đỉnh đầu của ông lão lúc.

Trên trời cao ngưng tụ đạo đạo ẩn chứa diệt thế chi ý lôi đình trường long, vượt lên trước mưa kiếm một bước, nhắm ngay đầu của bọn hắn liền hung hăng bổ xuống.

Oanh

Cái này. . .

Nhìn xem bị lôi đình chấn lệch khỏi quỹ đạo rồi kiếm khí, Mạc Nhiễm nhướng mày.

Ý thức được chuyện không thích hợp.

Lập tức đình chỉ mưa kiếm công kích.

Đây không phải bọn hắn gọi đến uy thế sao?

Hắn hỏi: "Các ngươi đây là tại làm gì?"

Bị lôi đình trường long tắm rửa, toàn thân bị điện giật co giật sáu vị Dược Hoàng Cốc Tiên Hoàng cường giả cố nén đau đớn, cắn chặt già răng, nhưng khóe miệng lại là ngăn không được ra bên ngoài bốc lên máu, thể nội kinh mạch cũng bị lôi đình tàn phá lộn xộn không chịu nổi.

Bọn hắn trăm miệng một lời, thống khổ nói: "Ta. . Chúng ta muốn. . Muốn rời khỏi Dược Hoàng Cốc! ! !"

Cái gì?

Rời khỏi Dược Hoàng Cốc?

! ! !

Phía dưới đã ngưng tụ tốt mạnh nhất tiên thuật sát chiêu Bạch Tụng nghe vậy, con ngươi giây lát nhanh phóng đại.

Một mặt không thể tin.

Hắn nghe được cái gì?

Lui? Rời khỏi Dược Hoàng Cốc! ! ?

Hắn lắc đầu điên cuồng gầm thét.

"Không có khả năng!"

"Tuyệt đối không có khả năng!"

"Các ngươi cùng Dược Hoàng Cốc có khế ước mang theo, bội ước là. . Là. . Là phải bị Thiên Phạt a! ! !"

Vừa dứt lời hạ.

Hắn tựa như nghĩ tới điều gì. . .

Nhìn xem không ngừng hướng bọn hắn trên đầu bổ xuống Thiên Lôi chi long, bị bị hù đặt mông ngồi liệt trên mặt đất.

Trên thân ngưng tụ đại thế cũng trong nháy mắt này tiêu tán, biến thành hư vô.

Hắn giơ tay lên một mặt tro tàn chỉ vào bọn hắn.

"Cái này. . Đây là trời. . Thiên Phạt!"

Sáu vị Tiên Hoàng lão giả bên trong một vị nhìn xem Bạch Tụng cố nén bị lôi đình tắm rửa thống khổ, trêu tức cười một tiếng: "Ha ha, lão đầu, không nghĩ tới a? Muốn chết, chính ngươi đi chết, chúng ta mới không có ngốc như vậy!"

"Muốn chết, chính ngươi đi, chúng ta cũng không chơi với ngươi!"

"Ngươi. . . Các ngươi!"

Phốc

Bạch Tụng bị tức lửa giận công tâm, một ngụm tinh huyết phun ra ngoài, lập tức hai mắt tối đen, hôn mê bất tỉnh.

...

Nhìn xem cái này đảo ngược một màn.

Thẩm Thanh Thanh khóe miệng giật một cái, một mặt im lặng.

Mà Mạc Nhiễm trên mặt thì là một mặt cười nhẹ nhàng.

Vẫn là thế giới bên ngoài đặc sắc a. . .

Ngươi nhìn, cái này sóng hí, diễn nhiều đặc sắc a!.