Chương 197: Quá khứ

Chương 197: Quá khứ

Nương theo lấy trên trời cao Thiên Phạt lôi kiếp từng đạo rơi xuống, kia sáu vị Dược Hoàng Cốc Tiên Hoàng cảnh lão giả thực lực một ngã lại ngã.

Rất nhanh liền từ Tiên Hoàng cảnh ngã xuống.

Bởi vì lúc trước bọn hắn cùng Dược Hoàng Cốc có khế ước mang theo.

Là từ Thiên đạo chỗ chứng, lần này bội ước cần thụ Thiên Phạt chi trừng trị, mà Thiên Phạt chỗ hạ xuống lôi kiếp không chỉ có thể để bọn hắn cảnh giới rơi xuống, liền tận gốc cơ cũng sẽ đến rất nghiêm trọng tổn thương.

Nếu là không chịu nổi cái này Thiên Phạt chi nộ, liền sẽ tại chỗ vẫn lạc. . .

Đối với bọn hắn mà nói, so với chết tại một vị Tiên Đế trong tay, chẳng bằng chống được cái này Thiên Phạt lôi kiếp, cảnh giới rơi xuống, căn cơ bị hao tổn cái gì, cũng còn có cơ hội chữa trị.

Nếu là bị Tiên Đế tự tay xoá bỏ. . .

Vậy bọn hắn coi như thật xong đời.

Tối thiểu vẫn lạc còn có thể vào luân hồi không phải. . . . ?

Chết trong tay Mạc Nhiễm, cũng không có luân hồi cái này nói chuyện. . .

Còn có cái gì so với tử vong càng thêm khiến người sợ hãi?

Thấy thế, Mạc Nhiễm nheo mắt lại, có chút thú vị hướng phía mấy người này nhìn lại.

Nhìn xem từng đạo Thiên Phạt chi nộ hạ xuống, tắm rửa tại trên người của bọn hắn.

Đem bọn hắn điện gọi là một cái Chua thoải mái .

Mạc Nhiễm nhẹ gật đầu, nói: "Không tệ giác ngộ."

"Có thể sống."

Nói xong, kia đình chỉ hạ xuống vô số ngôi sao pháp tắc kiếm khí trực tiếp vòng qua bọn hắn, hướng phía Bạch Tụng phương hướng thẳng đứng rơi xuống phía dưới.

Trong khoảnh khắc.

Từ ức vạn sao trời hóa thành kiếm khí liền đem đến kia toàn bộ Dược Hoàng Cốc cho đều phá hủy.

Té xỉu Bạch Tụng cũng tại mưa kiếm rơi xuống, tiếp xúc đến thân thể của hắn trong nháy mắt đó, bị sao trời pháp tắc ăn mòn, hôi phi yên diệt, tiêu tán ở thiên địa này ở giữa.

Qua hồi lâu.

Sao trời pháp tắc biến thành khắp thiên kiếm mưa tán đi.

Dược Hoàng Cốc đã trở thành một vùng phế tích, không còn tồn tại.

Oanh

Nương theo lấy cuối cùng một đạo Thiên Phạt chi lôi rơi xuống.

Kia sáu vị Tiên Hoàng cảnh lão giả cũng như kia khô héo đóa hoa, thở dài nhẹ nhõm, bộ dáng cũng đã hết sức chật vật, sớm đã không có lúc trước phong thái.

Bọn hắn sống qua tới.

Đồng thời, cảnh giới cũng sa sút đến Tiên Vương cảnh.

Lấy bọn hắn hiện tại tình trạng cơ thể đến, đoán chừng tùy tiện đến một tôn Tiên Vương cảnh cường giả ra tay với bọn họ, bọn hắn đều không nhất định có thể đánh được người ta.

Như thế như vậy.

Muốn khôi phục lại, cũng không biết phải hao phí bao nhiêu năm thời gian đi tĩnh dưỡng.

Bọn hắn kéo lấy trọng thương thân thể, đối Mạc Nhiễm khom người cúi đầu, thở dài nói: "Đa tạ Tiên Đế đại nhân ân không giết!"

Mạc Nhiễm liếc qua bọn hắn, mặt không biểu tình.

"Cút đi."

Nói xong, sáu người kia như chim sợ cành cong, lẫn nhau đỡ lấy lẫn nhau, hóa thành trường hồng, bay về phía phương xa.

Đến tận đây qua đi.

Sáu người này liền như là biến mất.

Thượng giới rốt cuộc tìm không được thuộc về bọn hắn một chút xíu tin, như là bốc hơi khỏi nhân gian. . .

Bọn hắn vốn là thuộc về tán tu, không ràng buộc, không quen, không nhà.

Bị Dược Hoàng Cốc hố tới đây, hạn chế tự do không nói, còn không chiếm được mau tới.

Bất quá cũng may, bị hố người tới, có sáu cái.

Riêng phần mình hiểu rõ một phen về sau, phát hiện cùng chung chí hướng, liền kết bái làm huynh đệ khác họ, cho nên mới cảm nhận được một thanh có thân nhân cảm giác.

Loại cảm giác này rất tốt đẹp, bọn hắn không muốn mất đi.

Cho nên tại từ Mạc Nhiễm trong tay thoát đi về sau, đã tìm được chỗ ẩn thế chỗ an cư xuống dưới, rời xa thế tục tranh nhiễu, tĩnh tâm tu dưỡng tự thân tổn thương.

...

Làm xong đây hết thảy, tự tay hủy diệt một phương thế lực về sau, Mạc Nhiễm đối sau lưng nữ nhi nói ra: "Đi thôi khuê nữ, nhà tiếp theo."

Thẩm Thanh Thanh hồi phục thần trí, nghi hoặc hỏi: "Nhà tiếp theo?"

"Còn có đây này?"

Mạc Nhiễm mỉm cười, chậm rãi hướng phía phía tây bay đi.

"Đương nhiên."

"Ngao." Khẽ lên tiếng, Thẩm Thanh Thanh cũng theo đó đuổi theo.

Vừa đuổi kịp Mạc Nhiễm, Mạc Nhiễm liền xoay đầu lại, nhìn xem nàng, ôn nhu hỏi: "Tán Tiên cảnh hậu kỳ. . ."

"Hấp thu cũng không tệ lắm ~ "

Nghe vậy, Thẩm Thanh Thanh ngượng ngùng vuốt vuốt đầu cái ót, dù sao ngồi một hồi, nhìn sẽ hí, cảnh giới liền tiêu thăng đến trình độ này. . .

Ai có thể không mơ hồ a?

Còn không có bất luận cái gì không cảm giác thư thích sinh ra, mỗi một chiếc bắp rang nhập miệng, đều sẽ hóa thành kia là tinh thuần nhất, ôn hòa năng lượng, không ngừng rèn luyện kinh mạch của nàng, bị thân thể của nàng hấp thu, nạp làm chính mình dùng.

Liền như là nàng tự thân tu luyện tới, thậm chí so với tự mình động thủ tu luyện còn muốn càng tinh khiết hơn.

Nàng hất cằm lên, một mặt nghiền ngẫm, làm bộ bày ra một bộ cao ngạo bộ dáng, đối Mạc Nhiễm nói ra: "Vậy cũng không!"

Quả nhiên, khổ tu mấy năm, còn không bằng đi theo cha mình bên người ăn được ngon.

Nghe vậy, Mạc Nhiễm cũng là hài lòng nhẹ gật đầu.

Hệ thống xuất phẩm, quả nhiên tinh phẩm.

Sau đó cha con hai người, liền hướng phía kia phía tây Hoàng gia phương hướng mà đi.

...

Mà Dược Hoàng Cốc bởi vì đắc tội một tôn thế lực lớn chi chủ nữ nhi bị lật tay hủy diệt một chuyện, cũng như kia bị ngọn lửa nhóm lửa bông, rất nhanh liền truyền khắp cả giới.

Đối với Dược Hoàng Cốc lũng đoạn đan dược hành vi, để vô số người cảm thấy rất nổi nóng.

Nhưng làm sao Dược Hoàng Cốc là một tôn đỉnh tiêm vô thượng thế lực, phía sau liên quan tới thế lực lớn thật sự là nhiều lắm, bọn hắn cũng chỉ có thể kiên trì, đem cái này không thể ăn phá trứng gà cho ngạnh sinh sinh nuốt xuống.

Bây giờ Dược Hoàng Cốc che diệt, đối với đại đa số mà nói, đều là một một chuyện tốt.

Nhưng cùng lúc. . .

Cũng là chuyện xấu.

Bởi vì thượng giới hơn phân nửa luyện dược sư vì ham trong đó lợi ích, đều nhao nhao lựa chọn gia nhập Dược Hoàng Cốc, lựa chọn tới thông đồng làm bậy.

Bây giờ Dược Hoàng Cốc không có, bị người diệt, bọn hắn tự nhiên cũng không ngoại lệ, mất ráo.

Cái này cũng liền đưa đến luyện dược sư biến thành một loại cực kì thưa thớt tồn tại.

Mà cao hứng nhất, không ai qua được thân ở tại Bách Thảo Các bên trong Hiểu Y Tiên đám người.

...

"Các chủ, đại hỉ, đây quả thật là chuyện đại hỉ sự a!"

"Dược Hoàng Cốc hủy diệt, đối với ta Bách Thảo Các mà nói, là một cái hiếm có cơ hội. . ."

"Các chủ, chúng ta nhất định phải bắt lấy cơ hội lần này!"

Bách Thảo Các bên trong, hai đạo tràn đầy vui sướng thanh âm vang lên, rất là hưng phấn.

Thanh âm chủ nhân, chính là Bách Thảo Các bên trong hai vị kia Tiên Hoàng cảnh Các lão.

Tên là lá thường, vương hoan.

Bọn hắn vốn là một giới tán tu, đã từng kém chút vẫn lạc tại Tiên thú trong miệng, bị đi ngang qua tìm tiên dược Hiểu Y Tiên cứu.

Nghe nói nàng là luyện dược sư, đồng thời ở tâm tính, thiên phú phương diện lại cực giai.

Bản thân bị trọng thương, không chỗ nào có thể đi hai người, chỉ có thể lựa chọn cư thân ở Hiểu Y Tiên sáng lập Bách Thảo Các bên trong dưỡng thương.

Kinh lịch mấy ngày dưỡng thương.

Còn có đối với Hiểu Y Tiên mấy ngày quan sát.

Bọn hắn phát hiện, Hiểu Y Tiên mặc dù thân là luyện dược sư, cũng không có giống Dược Hoàng Cốc như vậy ngạo khí, lấy hố người tìm lợi làm vui.

Đối với đi cầu y đám người, trên cơ bản đều sẽ nhìn.

Ngoại trừ những cái kia quát tháo cực ác, hoặc là làm nhiều việc ác hạng người bên ngoài.

Khi đó Bách Thảo Các, còn lâu mới có được hiện tại cường đại như vậy.

...

Tại mấy ngày trong quan sát, bọn hắn biết được giấc mộng của nàng. . .

Đồng thời còn hiểu hơn đến nàng quá khứ.

Biết được, giấc mộng của nàng.

...

Thượng giới luyện dược sư một mạch, cơ hồ toàn bộ đều bị Dược Hoàng Cốc cho mời chào, hoặc là cho hố quá khứ.

Dược Hoàng Cốc chiếm bảy.

Còn lại kia ba phần, tại những đại thế lực kia trong tay.

Mà không có luyện dược sư, tự nhiên cũng liền không có đan dược bán.

Dưới loại tình huống này.

Tại luyện đan sư kia phía dưới thầy thuốc.

Liền tự nhiên mà vậy trở thành đám người hi vọng.

Mà Hiểu Y Tiên, liền xuất thân từ một ngôi nhà đạo sa sút thầy thuốc thế gia bên trong.

Lúc sinh ra đời kèm thêm ba ngàn dặm Tử Khí Đông Lai.

Trên trời rơi xuống phúc thụy.

Càng có thánh nhân hư ảnh nương theo mà hàng.

...

Mà cha mẹ của nàng cũng tại một lần ngoài ý muốn loại này bản thân bị trọng thương, dựa vào bình thường thầy thuốc thủ đoạn là không có cách nào triệt để chữa trị.

Cần dùng đến đan dược.

Khả năng đủ đến cứu mạng đan dược kia là sao mà trân quý?

Không phải bọn hắn có thể suy nghĩ.

Loại vật này, có tiền cũng mua không được.

Cứ như vậy, cha mẹ của nàng song song rời  thế, mà năm gần ba tuổi nàng, thì là mắt thấy đây hết thảy, cũng mắt thấy một đám thầy thuốc đối với mình phụ mẫu tổn thương mà lắc đầu liên tục một màn.

Cũng kể từ lúc đó, nàng thành cô nhi.

Vì mạng sống, đi tại trăm y nhà.

Ăn trăm y chi cơm lớn lên.

Thấy tận mắt vô số cực khổ người bởi vì dùng không nổi đan dược, hay là nói không có đan dược mà ôm hận bỏ mình cục diện.

Cho nên cứu tế thiên hạ tất cả cực khổ người. . .

Liền trở thành nàng vì thế mà đi phấn đấu mục tiêu.

Mà nàng, cũng tại lần lượt tận mắt chứng kiến bên trong, kích phát thể chất của nàng.

Đồng thời còn dựa vào thể chất lực lượng, dung hợp Bách gia y pháp, tự sáng chế đến một môn thuật luyện đan pháp.

Vì vậy, nàng cũng một lần nữa chấp chưởng đi lên gia tộc chỗ kinh doanh y quán, cũng đổi tên: Bách Thảo Các.

....