Chương 198: Bảo tàng

Chương 198: Bảo tàng

Nghe hai vị Các lão nói như vậy, Hiểu Y Tiên cũng rất là nhận đồng nhẹ gật đầu.

Dù sao nàng Bách Thảo Các thành lập dự tính ban đầu, chính là muốn lật đổ đây hết thảy. . .

Thế nhưng là đối mặt Dược Hoàng Cốc thế lực to lớn mà nói, quá mức khó khăn.

Không có bối cảnh, không có thế lực nàng nghĩ tại bực này trong hoàn cảnh phát triển, rất khó, rất khó.

Nếu không phải nàng đạt được hai vị Các lão ưu ái, nguyện ý nhập nàng Bách Thảo Các, trợ nàng một chút sức lực.

Nghĩ đến Bách Thảo Các cũng sẽ không phát triển nhanh như vậy.

Nàng cười nói: "Ừm, việc này. . . Chúng ta phải hảo hảo cảm tạ một chút Linh Nhi, nếu không phải là sau lưng nàng thế lực xuất thủ, chúng ta muốn lật đổ Dược Hoàng Cốc lũng đoạn, không biết còn muốn tiếp tục cố gắng, tới hao tổn bao lâu. . ."

Hiểu Y Tiên lắc đầu, đắng chát cười một tiếng.

Nghĩ lật đổ Dược Hoàng Cốc loại hành vi này là thật không giả.

Nhưng nàng không thể không thừa nhận Dược Hoàng Cốc cường giả, dù là hiện nay nàng Bách Thảo Các có hai vị Tiên Hoàng cảnh cường giả thủ hộ, cũng vẫn như cũ không thể rung chuyển quá nhiều.

Sừng sững tại thượng giới mấy trăm ngàn năm siêu nhiên thế lực, tuyệt không phải là nàng cái này vừa thành lập không hơn vạn dư chở thế lực đủ khả năng rung chuyển tồn tại.

Đối với Hiểu Y Tiên, hai vị lão giả cũng rất là tán đồng.

"Là nên hảo hảo cảm tạ một chút Linh Nhi tiểu thư, nếu không phải là nàng, Các chủ ngươi đại nguyện còn không biết phải chờ tới bao lâu mới có thể có cơ hội áp dụng."

"Là cực."

"Việc này không nên chậm trễ, chúng ta cái này đối ngoại cấp cho ra thu đồ tin tức, bắt đầu mở rộng phạm vi thế lực?"

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, lập tức vuốt râu "Ha ha" phá lên cười, nói.

Dược Hoàng Cốc thời đại đã trở thành quá khứ.

Mà mới tinh thời đại lập tức liền sẽ tới. . .

Bách Thảo Các lần này nhất định phải nắm lấy cơ hội!

Không có Dược Hoàng Cốc ước thúc, bọn hắn làm lên sự tình đến, phải nhiều buông lỏng.

Tối thiểu không cần lén lút, âm thầm biệt khuất tiến hành.

Nghe vậy, Hiểu Y Tiên lắc đầu cười một tiếng.

Cười nói: "Việc này trước không vội. . ."

"Qua mấy ngày lại bắt đầu đi."

"Dược Hoàng Cốc vừa diệt, chúng ta liền trắng trợn khai triển tay chân, sợ là sẽ phải dẫn tới phiền toái không cần thiết. . ."

Hiểu Y Tiên thì là khá là cẩn thận, nhíu mày suy tư một phen về sau, tiếp tục nói: "Chờ mấy ngày nữa, lại tiến hành, chuyện này cứ giao cho hai vị Các lão xử lý rồi?"

"Ừm, Các chủ yên tâm, ta hai người ổn thỏa dốc hết toàn lực!"

Hai người vuốt râu, một mặt chân thành nói.

Ừm

Hiểu Y Tiên nhẹ gật đầu, lập tức nhìn chung quanh xuống, trông thấy bên ngoài còn đứng sừng sững ở nguyên địa không nhúc nhích Tiên Vương cảnh khôi lỗi, nhưng lại là không có tìm được Mạc Linh Nhi thân ảnh, liền đối với hai vị Các lão nghi hoặc hỏi: "Linh Nhi đâu?"

"Linh Nhi tiểu thư sáng sớm liền ra cửa, nói là đi bên ngoài dạo chơi. . ."

"Không cho chúng ta đi theo, nói nàng cũng không phải cái gì đại tiểu thư, không cần đi theo, đi theo ảnh hưởng người khác cùng với nàng chơi, liền đem chúng ta cho chạy về."

Cũng liền tại lúc này, ngoài cửa truyền đến một đạo kính cẩn giọng nữ.

Là Bách Thảo Các thị nữ.

Bị Hiểu Y Tiên an bài tới chiếu cố Mạc Linh Nhi sinh hoạt thường ngày sinh hoạt.

Trán

Nghe được thị nữ nói như vậy.

Hiểu Y Tiên cũng là một mặt mờ mịt.

Liền ngươi còn không phải cái gì đại tiểu thư đâu. . .

Ngươi nếu là không tính.

Vậy cái kia chút cái gọi là đại thế gia, thế lực lớn tiểu thư thiếu gia chính là chuyện tiếu lâm.

Cũng liền tại Hiểu Y Tiên nâng trán, muốn muốn hỏi một chút kia đứng ở một bên Tiên Vương khôi lỗi Mạc Linh Nhi hướng đi lúc.

Liền trông thấy kia Tiên Vương khôi lỗi thân ảnh trở nên hư ảo.

Lập tức hoàn toàn biến mất.

Tốt a, xem ra là biết không được nữa.

Lập tức, nàng cũng chỉ có thể thôi.

Dù sao có bực này cường giả thủ hộ ở bên cạnh, nghĩ đến cũng sẽ không phát sinh sự tình gì.

Lập tức liền cùng hai vị Các lão lên tiếng chào hỏi về sau, liền cũng theo đó đi bận rộn.

...

Mà tại khoảng cách Bách Thảo Các có ngàn dặm dư xa một chỗ tên là trời Linh Sơn trong khu vực, một con chớ chừng mười trượng có thừa cao, thể bốc lên thương lam hỏa diễm Linh Hồ chính một đường phi nước đại.

Tựa như đang tránh né cái gì.

Nhưng nó cái kia khổng lồ thân thể tại ngày này Linh Sơn bên trong, căn bản là không chỗ có thể trốn.

Những nơi đi qua, cỏ cây Linh Thụ, không một không đều bị đụng ngã trái ngã phải, hoặc là bị mặt ngoài bên trên bốc lên linh hỏa cho đốt cháy hầu như không còn.

Mà kia Linh Hồ sau lưng, thì là có mấy đạo trường hồng chính đuổi theo nó.

Thỉnh thoảng còn từ phía sau phát ra thuật pháp công kích.

Không kịp tránh né Lệnh Hồ chỉ có thể tiếng trầm bị đau mà không lên tiếng.

Chỉ có thể trốn.

"Nghiệt súc, có bản lĩnh đừng chạy!"

"Mau đưa ta tông trấn tông thuật pháp giao ra!"

"Đáng chết, cũng dám trộm đi tiến ta tông cấm địa, trộm cắp ta tông thuật pháp, nghiệt súc, xem chiêu!"

"Nghiệt súc, chạy đi đâu!"

"Nhìn ta Bát phẩm tiên thuật, lớn uy địa long!"

...

Đạo đạo thuật pháp từ Linh Hồ hậu phương nô nức tấp nập.

Mặc dù tránh né hơn phân nửa, nhưng lớn như vậy bản thể tại bực này dày như mưa thuật pháp công kích phía dưới, căn bản trốn tránh không có bao nhiêu.

Rống

Linh Hồ nghiến răng nghiến lợi, một mặt tức giận, ánh mắt bên trong để lộ ra từng đạo hàn mang.

Trên người thương lam linh hỏa cũng theo nó tức giận bay lên mà liên tục bạo khởi.

Không chạy!

Đột nhiên xoay người lại đến, răng nanh nhắm ngay không ngừng đuổi bắt lấy nó đám người, phát ra một đạo chói tai tiếng rống giận dữ.

Kia linh hoạt kỳ ảo thanh âm nổi giận mắng: "Mấy cái mắt bị mù lão già, các ngươi con mắt nào trông thấy ta cầm trộm ngươi tông trấn tông thuật pháp rồi?"

Gặp Linh Hồ dừng lại.

Đuổi theo nó mấy vị kia người mặc bạch bào, eo đeo bạch ngọc người cũng theo đó dừng bước, trên tay pháp quyết chi ấn ngược lại là không có bởi vì Linh Hồ dừng lại mà tán đi.

Trái lại ngưng tụ càng thêm nồng nặc.

Người cầm đầu vừa sải bước ra, quanh thân đạo pháp khinh người, đạo đạo tiên thuật chi pháp ấn bay lên mà lên, quanh thân pháp tắc, tiên lực tùy theo sôi trào mà lên.

Địa Tiên cảnh tu vi tại thời khắc này ở giữa lặng yên bộc phát ra.

uy áp hướng phía Linh Hồ trên thân dũng mãnh lao tới.

"Nghiệt súc, còn dám giảo biện!"

"Lén lén lút lút tại tộc ta cấm địa phụ cận, trùng hợp ta tông thuật pháp biến mất, không phải ngươi trộm cắp, còn có thể là ai?"

Linh Hồ cũng là không cam lòng yếu thế.

Quanh thân thương lam linh hỏa sôi trào, hóa thành một mảnh tựa như giống biển cả nhan sắc biển lửa, hướng phía kia đánh tới uy áp va chạm mà đi.

Hù dọa một mảnh lại một mảnh gợn sóng.

"Không phải đâu, ai hiểu a, nhà ngươi hậu sơn cấm địa phạm vi lớn như vậy?"

"Ta nhớ không lầm, ta khoảng cách các ngươi thần uy tông hậu sơn cấm địa khoảng cách còn có cách xa mấy chục dặm xa a? Ta chỉ bất quá muốn tìm cái địa tè dầm, còn không có tè ra quần liền bị mấy người các ngươi mắt bị mù đồ vật truy, đuổi hơn nửa ngày, ta trêu ai ghẹo ai?" Linh Hồ trong miệng phun ra một vòng nồng đậm thương lam hỏa diễm, phun trào ra bất mãn của nó.

Phi

Tên kia thần uy tông người cầm đầu không tin, hướng phía nó nôn ngoạm ăn nước "Phi" một tiếng.

Nói: "Nhiều lời vô ích, hôm nay không giao ra ta tông trấn tông thuật pháp, liền để ngươi mệnh tang hoàng tuyền."

"Không phải ngươi trộm, ngươi tại sao muốn tại ta tông phụ cận lén lén lút lút!"

Nói xong.

Người kia cũng không đợi Linh Hồ giảo biện.

Nhắm ngay đầu của nó, liền ra lệnh một tiếng.

Giết

Đám người thu được sẽ chỉ, nhẹ gật đầu, liền bộc phát ra tu vi, mang theo người các loại ngưng tụ tốt lắm thuật pháp, hướng phía Linh Hồ liền khởi xướng tấn công mạnh.

"Ngọa tào, ngươi lão già này, có biết nói chuyện hay không? Ta đều nói mẹ hắn mắc tiểu, mắc tiểu! Mắc tiểu ngươi biết hay không a?"

"Ai lén lén lút lút! ?"

"Ai nha ngọa tào!"

"Thật phục!"

Linh Hồ nhìn xem hướng mình đánh tới đám người, gấp đến độ gọi là một cái trên nhảy dưới tránh, lập tức thân hình lóe lên, hóa thành một đạo lam quang.

Sau lưng bốn đầu cái đuôi liên tiếp bốc lên.

Thương lam sắc hỏa diễm trong nháy mắt cuốn tới.

Từ Linh Hồ trên thân, từng đạo yêu khí bay lên, tản ra.

Địa Tiên cảnh hậu kỳ tu vi cũng theo đó bộc phát.

Lập tức, nơi đây yêu khí trùng thiên, Linh Hồ hai mắt toát ra một đạo hồng quang.

Bén nhọn nanh vuốt hướng phía người tới liền oanh sát mà đi.

To lớn yêu lực trong nháy mắt liền đem một đống người cấp hiên phi ra ngoài.

Mà bọn hắn không biết là, tại bọn hắn phía dưới.

Có như vậy một cái tiểu nhân chính một mặt hiếu kì trên mặt đất ngồi xổm, nhìn trước mắt bốc lên tử quang, bị ngọn lửa màu tím nơi bao bọc lấy tiên thảo.

Tiểu nhân hết sức chăm chú, cũng không có phát hiện chung quanh dị thường, mà là một mặt cười khanh khách từ treo ở bên hông màu hồng túi bách bảo bên trong tay lấy ra quyển trục.

Quyển trục phía trên in bốn chữ lớn phá lệ bắt mắt.

« tử Hỏa Linh Thảo ».

Kéo ra xem xét, tới trên đất tiên thảo so sánh một phen, xác định chính là mình muốn tìm đồ vật về sau, liền một mặt mừng rỡ "Hắc hắc" cười nói: "Linh Nhi rốt cuộc tìm được ngươi. . . Tử Hỏa Linh Thảo. . ."

"Có thể khiến người thu hoạch được tiên hỏa bảo tàng!".