Chương 199: Đánh gãy răng hắn

Chương 199: Đánh gãy răng hắn

Tiểu nhân một mặt cười khanh khách nhìn xem cái này toàn thân bốc lên tử quang tiên thảo.

Hoàn toàn không có chú ý tới bởi vì phương xa chiến đấu bắt đầu, mà hù dọa đạo đạo dư ba, yêu phong, đưa nàng hết thảy chung quanh cây cối hoa cỏ đều cho thổi ngã hoang vu cảnh tượng.

Mà nàng sở dĩ có thể hoàn hảo không chút tổn hại ngồi xổm trên mặt đất quan sát tỉ mỉ lấy đóa này tiên thảo.

Hoàn toàn là bởi vì sau lưng nàng, cũng sớm đã đứng một cái khôi ngô thân ảnh.

Chính là hệ thống ban cho Mạc Nhiễm tôn này Tiên Vương khôi lỗi.

Khôi lỗi chỉ là đứng ở đằng kia, cái gì đều không làm.

Kia cỗ Tiên Vương khí thế cũng đủ để đem kia bởi vì chiến đấu mà hù dọa dư ba cho đều ngăn lại.

Mà Mạc Linh Nhi chung quanh, thì là bị một đoàn từ sao trời hình thành nhàn nhạt màn sáng bảo vệ, đưa nàng cùng ngoại giới nguy hiểm hoàn toàn ngăn cách ra.

Cho nên đối với phía sau nàng phát sinh hết thảy, tự nhiên là không biết được.

Lại thêm ánh mắt của nàng đã sớm bị trên mặt đất cái này gốc tản ra tử quang tiên thảo hấp dẫn quá khứ, càng là vô tâm coi bên cạnh.

"Hắc hắc, chính là ngươi không sai, ta tiểu bảo tàng!"

"Chỉ cần ăn ngươi, ta liền có thể để tiên tỷ tỷ dạy ta luyện tốt ăn đường đậu á!"

Mạc Linh Nhi nghiêng đầu vừa đi vừa về nhìn bảy, tám lần, đầu tiên là nhìn một chút trên quyển trục kia giống như đúc đồ án, lại quay đầu đi nhìn mặt đất kia bên trên tiên thảo, cuối cùng là hài lòng nhẹ gật đầu, đem kia quyển trục thu vào.

Thận trọng căn cứ lấy trên quyển trục ghi lại đào móc trình tự, xuất ra trước đó chuẩn bị xong công cụ, từng chút từng chút đào xới.

Mà lúc này, Bách Thảo Các bên trong, Hiểu Y Tiên một mặt mộng bức đem trên người mình đều sờ soạng mấy lần, sửng sốt không thể lại tìm đến tấm kia nàng trân quý nhiều năm quyển trục.

Rút kéo mấy cái ngăn kéo, cũng không thể đem nó tìm ra, Hiểu Y Tiên nghi ngờ nhíu mày tới.

"Kỳ quái, ta quyển trục đâu?"

"Ta nhớ được ta xem xong về sau rõ ràng đem thả trở về a!"

"Tiến tặc rồi?"

Hiểu Y Tiên nhìn xem còn tại vận chuyển, kia hoàn hảo không chút tổn hại, chưa từng từng có bị người phá hư qua vết tích xuất hiện trận pháp, trên mặt viết kép lấy một cái mộng chữ.

"Tiểu xuân, có người đi vào sao?" Hiểu Y Tiên bên cạnh ra mặt, đối ngoài cửa hỏi.

Mà ở ngoài cửa đứng thẳng bất động, yên tĩnh chờ đợi thị nữ cũng là rất nhanh đưa cho nàng trả lời: "Các chủ, trừ ngươi ở ngoài, còn không có bất luận kẻ nào bước vào qua."

"Vậy liền kì quái. . ."

"Trận pháp cũng không có bị xúc động a! Vậy ta đồ vật đâu?"

Nàng vừa đi vừa về rút kéo mấy lần, còn tưởng rằng quyển trục đang cùng nàng chơi chơi trốn tìm.

Thử mấy lần về sau, nàng bất đắc dĩ nhún vai, cuối cùng là tiếp nhận quyển trục biến mất sự thật này.

"Quái sự!"

"Được rồi. . ." Hiểu Y Tiên bất đắc dĩ lắc đầu, lập tức liền bước nhỏ đi tới khác một bên, ngồi xổm người xuống, từ nơi hẻo lánh bên trong đẩy ra ngoài một cái che kín cổ lão dấu vết hộp.

"Bỏ liền bỏ đi! Dù sao kia lửa hiện tại cũng không có tác dụng gì, không có gì đáng ngại."

Hiểu Y Tiên đem hộp hai tay nâng lên, nhắm ngay phía trên tro bụi thổi ra một hơi, đem lên bên cạnh tuế nguyệt cho thổi tan.

Lập tức thận trọng đem cổ lão quyển trục lại lần nữa lấy ra.

Quyển trục phía trên, kia cổ lão, tràn ngập tuế nguyệt dấu vết ba chữ to, phá lệ bắt mắt « tỉnh hồn đan ».

Theo Hiểu Y Tiên đem kia quyển trục kéo ra.

Đan dược bộ dáng, chế tác quá trình, tài liệu cần thiết.

Phẩm giai, hiệu quả chờ. . .

Đồng đều từng cái ánh vào nàng trong mắt.

Nhị phẩm tiên đan, tỉnh hồn đan.

Đối với tu luyện ra hiện ngoài ý muốn, dẫn đến tự thân tẩu hỏa nhập ma, thần hồn bị thương nặng mà rơi vào trạng thái ngủ say, hay là đối với tam hồn thất phách, thất tình lục dục tang thất giả, có giúp đỡ một lần nữa thức tỉnh đến, gọi hồi hồn phách hay là nhặt lại lên thất tình lục dục hiệu quả.

Phương pháp luyện chế: . . .

Tài liệu cần thiết: . . .

Hô

Khẽ nhả ra một ngụm trọc khí, Hiểu Y Tiên nhìn xem quyển trục phía trên miêu tả đan dược, trên mặt nổi lên một vòng vẻ ngưng trọng.

Lập tức nghiền ngẫm cười một tiếng.

"Hạ xuân rượu, ta quả thực là không nghĩ tới, ngươi đường đường nhất đại Tiên Hoàng, lại còn có dạng này một mặt!"

"Còn tốt sớm cùng Linh Nhi mượn tới kia hai nhỏ chỉ, không phải. . ."

"Bằng vào ta thực lực bây giờ, muốn luyện chế cái này Nhị phẩm tiên đan, quả thực quá sức! Hạ xuân rượu, ngươi thật là để mắt ta!"

Nhẹ "Hừ" một tiếng về sau, Hiểu Y Tiên liền hướng phía luyện đan thất phương hướng đi đi.

. . .

Cũng liền tại Hiểu Y Tiên mở ra kia cổ hộp trong nháy mắt đó.

Khoảng cách Bách Thảo Các có ngàn vạn dặm xa Thái Thượng Vong Tình cung bên trong một chỗ cực kì quạnh quẽ trong cung điện.

Hạ xuân rượu dùng nhẹ tay vuốt trước mắt băng quan, an tĩnh nhìn xem nằm tại bên trong quan tài băng, không cảm giác được mảy may khí tức người.

Một lát sau, nàng tựa hồ là cảm nhận được cái gì, kia băng lãnh gương mặt, không khỏi nổi lên một vòng vui mừng.

Nàng nhìn về phương xa, Bách Thảo Đường phương hướng.

Lãnh diễm trên mặt, hiện ra một vòng chân thành tha thiết tiếu dung: "Phu quân. . ."

Nhẹ giọng kêu một tiếng, nàng đem ánh mắt một lần nữa thả lại nằm tại kia trong quan tài băng nam tử trên thân.

"Rất nhanh, rất nhanh, rất nhanh ngươi liền có thể gặp lại rượu mà. . ."

Cũng liền tại lúc này.

Bên ngoài đột nhiên vang lên một đạo tiếng kêu.

"Đệ tử trương cận, đến đây cho sư tôn thỉnh an. . ."

Nghe vậy, hạ xuân rượu khôi phục ngày xưa lãnh diễm, liếc qua về sau, liền trả lời: "Hôm nay không cần."

Mà bên ngoài trương cận đang nghe nhà mình sư tôn nói lời về sau, cũng là rất nhanh cấp ra trả lời chắc chắn: "Rõ!"

Sau đó liền lui đi.

. . .

Trải qua mười mấy phút, Mạc Linh Nhi cũng là đem gốc kia tiên thảo gắt gao cầm ở trong tay.

Mắt nhìn tới tay bảo bối về sau, liền tiện tay ném vào túi bách bảo bên trong.

Lập tức "Xoát" một chút đứng lên tới.

Coi như nàng phủi tay, chuẩn bị lúc rời đi, cũng là bị trước mắt một mảnh hỗn độn cho sợ ngây người.

"A lặc?"

Xảy ra chuyện gì rồi?

Xảy ra chuyện gì rồi?

Chỉ gặp Mạc Linh Nhi bên nàng lấy cái đầu, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn quanh một chút, bị chung quanh ngã trái ngã phải cây cối dọa cho nhảy một cái, lập tức đem thân thể cho quay lại.

Liền nhìn thấy cản ở sau lưng mình khôi lỗi.

Lập tức sắc mặt vui mừng, vội vàng chạy đến khôi lỗi trước người, vỗ vỗ cái kia như như sắt thép đùi.

"To con, ngươi làm sao ở chỗ này!"

Vừa tới đến khôi lỗi bên cạnh, không đợi khôi lỗi về nàng, ánh mắt của nàng liền bị phương xa kia cao lớn bốn đuôi Linh Hồ hấp dẫn quá khứ.

Oa

"Thật xinh đẹp hồ ly!"

Hai mắt thật to, chớp động lên hào quang chói sáng.

Mà khôi lỗi cũng là lo lắng đưa nàng bảo hộ ở sau lưng: "Tiểu chủ, nguy hiểm."

"Không có chuyện gì to con, Linh Nhi không đi qua, liền nhìn xem!"

Nhưng cái này vẫn như cũ không trở ngại tiểu nhân nhô ra cái đầu to tới.

Cũng liền tại lúc này.

Kia tới mấy vị Thần Uy Tông cường giả đối kháng toàn thân bốc lên thương lam linh hỏa Linh Hồ đột nhiên bị kia Thần Uy Tông người cầm đầu một phát bắt được cổ.

Kia từ tiên lực biến thành cự thủ một thanh chống đỡ tại Linh Hồ yết hầu phía trên.

Bởi vì cái gọi là song quyền nan địch tứ thủ.

Huống chi đối mặt chính là mấy cái tay Linh Hồ đâu?

Trốn lại trốn không thoát, đánh lại đánh không lại.

. . .

Lão giả kia trêu tức cười một tiếng, lộ ra một vòng nụ cười âm hiểm phẫn nộ quát: "Nghiệt súc, đã không chịu giao ra ta tông trấn tông thuật pháp, vậy ngươi hãy chết đi!"

Nói xong, người kia bắt đầu dùng sức, muốn muốn đem Linh Hồ cổ cho ngạnh sinh sinh vồ nát.

Tùy ý kia Linh Hồ giãy giụa như thế nào, đều là không làm nên chuyện gì, không cách nào tránh thoát trói buộc.

Lúc trước vì chống cự kia mấy nhân tiên cảnh Thần Uy Tông đệ tử hay là trưởng lão lúc công kích, cũng sớm đã đưa nó thể nội còn thừa không có mấy yêu khí cho tiêu hao cái hầu như không còn.

Bởi vậy, đối mặt người này tạo áp lực, nó cũng chỉ có thể không ngừng đong đưa thân thể giãy dụa.

Khục

"Già. . Già đông. . Tây, ta. Thật.. . Không có. . Cầm bắt ngươi. . Ngươi tông. . đông. . Đồ vật!"

Linh Hồ hai mắt trắng bệch, trí mạng ngạt thở cảm giác trong nháy mắt cuốn tới, nó không cam lòng gào thét.

Chỉ gặp người kia nhếch miệng lên mỉm cười, tựa hồ là không muốn nghe nó nói nhảm, dùng đến chỉ có nó mới có thể nghe được thanh âm, cười lạnh nói: "Ta đương nhiên biết ngươi không có lấy, nhưng là ta tông thuật pháp mất đi. . . Dù sao cũng phải có người ôm đồm tiếp theo cắt tội danh a?"

"Mà ta lại là người phụ trách chủ yếu, không muốn bị xử phạt, như thế như vậy, ta tùy tiện bắt người giao nộp gánh tội thay. . ."

"Rất trong sông a?"

Nghe vậy.

Linh Hồ cắn chặt răng răng, lửa giận trên mặt càng thêm tràn đầy, gắt gao nhìn xem hắn, hận không thể giờ phút này trực tiếp bắt hắn cho nuốt sống xuống dưới.

Nhưng hao hết yêu lực nó, chỉ có thể mặc cho người xâm lược, cái gì đều không làm được, nó trong mắt rưng rưng, khóe mắt trượt xuống một vòng không cam lòng nước mắt.

Ta chỉ là tè dầm, có lỗi sao? Trêu ai ghẹo ai?

Nhưng một màn này tại người kia trong mắt, lại là lộ ra buồn cười như vậy.

Hắn trêu tức cười nói: "Cam chịu số phận đi!"

Nói xong, trên tay đột nhiên dùng sức.

Cũng liền tại Linh Hồ sắp bị hắn cho ngạnh sinh sinh bóp chết lúc.

Phía dưới Mạc Linh Nhi thì là nhướng mày, đối bên cạnh khôi lỗi nói ra: "To con, ta nghe thấy lời hắn nói, hắn tốt xấu, đánh gãy răng hắn!"

"Đem kia đẹp mắt Linh Hồ cấp cứu xuống tới, là một con rất đẹp sủng vật, ta thích nó!"

Rõ

Nhận được mệnh lệnh, khôi lỗi trực tiếp liền gật đầu trả lời xuống dưới, lập tức chỉ gặp hắn thân hình lóe lên, liền tới đến kia Thần Uy Tông cường giả sau lưng.

Một cỗ yêu phong từ cái này người sau lưng đánh tới ý lạnh để hắn không tự chủ được rùng mình một cái.

"Trưởng lão! Cẩn thận a!"

"Ngọa tào, có ma!"

". . ."

Đứng tại người kia sau lưng Thần Uy Tông đệ tử tại nhìn thấy đột nhiên xuất hiện tại nhà mình trường lão sau lưng khôi lỗi về sau, tâm không tự chủ được nói một chút, vội vàng la lên.

Nghe vậy, người kia cũng là vội vàng xoay người lại, một mặt hoảng sợ!

Ai

Cũng liền tại hắn quay tới đầu, lời mới vừa nói ra khỏi miệng trong nháy mắt đó.

Một vệt kim quang lấp lánh sáng mù mắt của hắn, còn không có thấy rõ ràng tình huống, thân thể của hắn liền bị kim quang cho bao phủ, mà hắn cũng tại mộng bức bên trong cảm thấy cổ mát lạnh.

Vừa định thấy rõ ràng là ai lúc, hắn liền cảm giác được tầm mắt của mình bắt đầu dời xuống, mất khống chế .

Một câu cũng nói không nên lời. . .

Cho đến đầu lâu rơi trên mặt đất, hắn nhìn xem giữa không trung mình kia không đầu thân thể, còn có kia mông lung thân ảnh lúc. . .

Hắn mới biết được, nguyên lai là mình bị người cho một đao chặt xuống đầu lâu a. . ..