Chương 200: Cái nhà này ta là không tiếp tục chờ được nữa

Chương 200: Cái nhà này ta là không tiếp tục chờ được nữa

Theo Thần Uy Tông trưởng lão đầu lâu rơi xuống địa, thân thể của hắn cũng từ giữa không trung dừng lại sau một lát, lung lay rơi xuống phía dưới.

Thẳng đến hắn khí tức hoàn toàn biến mất về sau, kia từ khôi lỗi trên thân tản ra kim quang cũng biến mất theo.

Khôi lỗi thân hình cùng diện mạo, hoàn toàn bại lộ tại trong mắt mọi người.

Mà đám kia Thần Uy Tông đệ tử cũng là hít vào một ngụm khí lạnh, hồi phục thần trí.

Thân thể không bị khống chế lui về sau lui, liếc mắt nhìn nhau về sau, riêng phần mình nuốt ngụm nước bọt.

Có người không sợ chết, run rẩy tay giơ lên.

Chất vấn: "Ngươi, ngươi là người phương nào! !"

"Dám giết ta tông trưởng lão, liền không sợ Thần Uy Tông trả thù sao! ?"

"Ngươi. . Ngươi đến cùng là ai? Tại sao muốn quấy nhiễu ta Thần Uy Tông làm việc!"

". . ."

Nghe vậy, khôi lỗi cũng không có phản ứng bọn hắn.

Mà là tại cứu Linh Hồ về sau, liền trước tiên về tới Mạc Linh Nhi bên cạnh, không chút do dự.

Uy

"Bên kia cái kia xinh đẹp Linh Hồ!"

"Ta ở chỗ này!"

"Ngươi làm sủng vật của ta có được hay không!"

Trên mặt đất, Mạc Linh Nhi nhảy lão cao, đối Linh Hồ phất tay hô.

Mà từ ngạt thở bên trong chậm lại Linh Hồ cũng là một mặt đờ đẫn nhìn trên mặt đất như là kiến hôi nhỏ bé Mạc Linh Nhi, một mặt mờ mịt. . .

Không biết chuyện gì xảy ra.

Cũng liền tại nó không có trả lời Mạc Linh Nhi lúc.

Một cỗ Vô Danh uy áp từ trên trời cao bao trùm mà đến, tựa hồ là muốn đem nó đè nằm rạp trên mặt đất mới bỏ qua.

Lập tức.

Nó bị dọa đến hai chân mềm nhũn, trực tiếp cúi người xuống, ngoan ngoãn cuộn tại trên mặt đất.

Không nhúc nhích.

Nhưng trên mặt hoảng sợ lại là không cầm được hiển lộ mà ra.

Ta nhỏ lão thái gia, cái này thứ gì, cái này uy áp, muốn mạng, muốn mạng! !

Tìm uy áp khí tức cảm thụ mà đi.

Khi nó cảm nhận được kia cỗ uy áp là từ Mạc Linh Nhi bên cạnh khôi lỗi phát ra lúc.

Lập tức liền minh bạch đây là có chuyện gì. . .

Âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Thầm nghĩ trong lòng: "Được cứu, được cứu."

Lập tức thanh âm không linh vội vàng vang lên, đối Mạc Linh Nhi cúi đầu xuống, nói cám ơn:

"Nhiều. . Đa tạ các hạ ân cứu mạng!"

Mạc Linh Nhi gãi đầu một cái, không có ý tứ nói ra: "Không phải ta!"

"Là nhà ta to con cứu được ngươi, nhưng là hắn giống như không phải rất thích nói chuyện."

"Ta thay hắn nói với ngươi, không cần khách khí!"

Nói xong, nàng một đường chạy chậm đi vào Linh Hồ đầu bên cạnh.

Nhìn xem nó kia lông mềm như nhung lông tóc, cùng trên thân phiêu bốc lên thương lam linh hỏa lúc, Mạc Linh Nhi trong mắt lập tức tránh toát ra một đạo tiểu tinh tinh, một mặt chân thành hỏi: "Ta có thể sờ sờ ngươi sao?"

Linh Hồ đảo quanh lấy màu xanh thẳm ánh mắt, nhìn đứng ở cách đó không xa khôi lỗi, liền vội vàng gật đầu.

"Có thể có thể!"

"Đương nhiên có thể, bị ngài sờ đầu, là vinh hạnh của ta!"

Nói xong, nó rất nhuần nhuyễn đem đầu lâu của mình cho thấp, đồng thời đem thân thể cao lớn cũng cho rút nhỏ xuống tới.

"Tốt a!" Mạc Linh Nhi bĩu môi vui vẻ cười một tiếng, nhìn xem thu thỏ thành con mèo kích cỡ tương đương Linh Hồ trực tiếp là ngồi xuống thân thể tới.

Vươn tay vuốt ve nó kia mao nhung nhung đầu, rất là thỏa mãn.

Sau đó nàng thừa cơ tiếp tục hỏi: "Tiểu Linh hồ, ngươi làm sủng vật của ta có được hay không?"

Mạc Linh Nhi chớp chớp nàng cặp kia ngập nước mắt to, chờ mong câu trả lời của nó.

Trán

Linh Hồ nhìn quanh bốn phía một cái, mắt nhìn trên trời cao còn không có rời đi mấy người, lại nhìn một chút Mạc Linh Nhi sau lưng khôi lỗi.

Nhếch miệng lên câu lên một vòng đường cong.

"Được rồi chủ nhân, ta phi thường vui lòng trở thành sủng vật của ngài!"

Đồng thời, tại nó vừa dứt lời hạ trong nháy mắt đó, Linh Hồ giữa lông mày đột nhiên bắn ra một đạo lam quang, hiện lên ở Mạc Linh Nhi trước mặt.

Ngay sau đó, hiện ra ở trong mắt Mạc Linh Nhi, là một trương từ Linh Hồ chỗ mô phỏng ra chủ phó khế ước.

Nghe được Linh Hồ đáp ứng xuống, Mạc Linh Nhi con mắt cũng là vui vẻ híp lại.

Một tay lấy tay nhỏ đặt tại kia chủ phó khế ước phía trên.

Lập tức một tay lấy trên đất Linh Hồ ôm lấy.

A

"Linh Nhi mới linh sủng!"

Cũng liền tại Mạc Linh Nhi mừng rỡ vạn phần lúc, một đạo quát lạnh âm thanh từ trên trời cao đột nhiên vang lên.

"Lớn mật! !"

"Mau đem cái này Linh Hồ cho giao ra, nó trộm ta tông trấn tông thuật pháp!"

"Ngươi là nghĩ đắc tội ta Thần Uy Tông sao?"

Quát lạnh âm thanh đem Mạc Linh Nhi vui vẻ cắt đứt.

Trong ngực Linh Hồ đang nghe mình bị như vậy nói xấu về sau, vừa định cho Mạc Linh Nhi giải thích một chút, còn không đợi nó tới kịp nói chuyện.

Liền trông thấy Mạc Linh Nhi miệng nhỏ hếch lên, trả lời: "Cái rắm liệt!"

"Rõ ràng chính là hắn đem đồ vật làm mất rồi muốn tìm Linh Hồ đền tội!"

"Linh Nhi chính tai nghe được!"

"Không sai được!"

Mạc Linh Nhi đưa ra một cái tay đến, chỉ chỉ một bên sớm đã chết đi Thần Uy Tông trưởng lão, đối trên trời cao đám người hung dữ nói.

Cái này. . .

Cái này. . .

Bị Mạc Linh Nhi về đỗi một phen.

Bọn hắn nhìn nhau một chút, trên trán toát ra mồ hôi lạnh đến, không biết nên làm gì trả lời.

Bọn hắn đương nhiên biết cái này Linh Hồ tất nhiên không có khả năng trộm đi Thần Uy Tông trấn tông thuật pháp, thế nhưng là trấn tông thuật pháp vô duyên vô cớ biến mất, dù sao cũng phải tìm người đến đền tội a?

Dù là vật này không phải người. . .

Tối thiểu cũng phải cho cái bàn giao không phải?

Bằng không bọn hắn tông chủ trách tội xuống, bọn hắn cái này tiểu thân bản, nhưng chịu không được giày vò hai lần.

Nghe nói bọn hắn tông chủ còn có Long Dương chuyện tốt. . .

Nghĩ đến cái này.

Đám người rùng mình một cái, mắt nhìn chết thảm trên mặt đất Thần Uy Tông trưởng lão, khóe miệng giật một cái.

Lập tức liền đối với Mạc Linh Nhi, nói ra: "Nói bậy! Mới là ngươi hộ vệ này giết ta tông trưởng lão, hiện nay đã chết không có đối chứng, ngươi có chứng cứ gì nói rõ ta tông thuật pháp là trưởng lão mất?"

"Rõ ràng chính là trong tay ngươi Linh Hồ xâm nhập ta tông cấm địa, đem thuật pháp cho trộm cắp đi!"

Thần Uy Tông đệ tử hàm răng khẽ cắn, một mực chắc chắn thuật pháp biến mất, nhất định là cái này Linh Hồ gây nên.

Nói xong, hắn vẫn không quên chỉ chỉ Tiên Vương khôi lỗi.

Tựa hồ là quên đi mới nhà mình trưởng lão bị khôi lỗi cho chém giết thê thảm bộ dáng.

Nói: "Giết ta tông trưởng lão, ngươi đây rõ ràng chính là muốn cùng Thần Uy Tông đối nghịch!"

"Có dám xưng tên ra! !"

Vừa dứt lời.

Người kia liền hối hận. . .

Bởi vì hắn ngày bình thường tại Thần Uy Tông phạm vi lãnh địa bên trong làm mưa làm gió đã quen, theo bản năng liền quên đi đi ra ngoài bên ngoài gặp được cường giả muốn thu liễm một điểm.

Quên đi hiện tại đứng tại hắn phía dưới khôi lỗi, là một tôn dạng gì tồn tại.

Dù sao nhà mình trưởng lão vừa mới thế nhưng là bị hắn cho vừa đối mặt chém giết. . .

Chờ lấy lại tinh thần lúc, nói ra liền như là tát nước ra ngoài, không có cách nào thu hồi.

Trên mặt người kia lập tức mồ hôi lạnh rầm rầm ra bên ngoài ứa ra, một mặt hoảng sợ.

Hận không thể đem miệng của mình tháo.

Muốn nghĩ lắc đầu đối khôi lỗi nói cái gì lúc.

Phía dưới Tiên Vương khôi lỗi lại là không muốn cho hắn cơ hội này.

Một cái lắc mình liền biến mất ở nguyên địa.

Khi lại một lần nữa trông thấy khôi lỗi thân hình lúc.

Đã là xuất hiện ở trên trời cao.

Ngay sau đó, không đợi Mạc Linh Nhi thấy rõ ràng xảy ra chuyện gì, truyền vào trong tai nàng.

Là mấy đạo buồn bực bạo tiếng vang.

Phanh

Phanh

. . .

Chỉ gặp trên trời cao mấy vị Thần Uy Tông đệ tử trong nháy mắt, liền bạo thành từng đạo huyết vụ, lộng lẫy vô cùng.

Mà tại cách đó không xa Thần Uy Tông bên trong, một chỗ cực kì u tĩnh trong phòng, một lão giả nhìn xem liên tiếp bạo liệt ngọc bài, một mặt chấn kinh. . .

Vô cùng lo lắng vội vàng chạy tới cho nhà mình tông chủ thông báo việc này.

Mà tin tức một khi truyền ra, liền đưa tới vui vẻ sóng lớn, Thần Uy Tông trên dưới, toàn bộ đều sôi trào lên.

Nhưng vô luận làm sao tra, bọn hắn đều tra tìm tìm không thấy kia hung thủ giết người tới.

"Tra không được?"

"Nuôi các ngươi là làm ăn gì?"

Thần Uy Tông tông chủ điện đường phía trên, một đống người cúi đầu quỳ lạy trên mặt đất, tùy ý đứng tại bọn hắn phía trước trung niên nam nhân mắng to, không một lời dám phát.

"Đầu tiên là trấn tông thuật pháp bị trộm, sau là phái đi tra chuyện này đệ tử liên tiếp chết bất đắc kỳ tử. . ."

"Tông chủ, việc này. . Việc này quá mức kỳ quặc, nếu không như vậy thôi đi!"

Có người sợ hãi, mở miệng khuyên can nói.

Nhưng Thần Uy Tông tông chủ giờ phút này chỗ nào nghe lọt, một lòng chỉ muốn biết là ai dám đắc tội hắn Thần Uy Tông.

Lập tức vung tay run lên.

Quát to: "Coi như thôi?"

"Làm hắn nại nại cái chân a!"

"Đi thăm dò, đều TM cho ta đi thăm dò!"

"Liền xem như đào sâu ba thước!"

"Cũng phải cấp ta điều tra ra là ai giết ta tông trưởng lão, giết ta tông đệ tử hung thủ ra! !"

Lời ấy thả ra, các vị cảm thấy sự tình không đơn giản Thần Uy Tông trưởng lão cũng là bất đắc dĩ thở dài, vung tay rời đi, đồng thời ở trong lòng âm thầm hi vọng chết mất mấy cái kia không nên trêu chọc đến cái gì quái vật khổng lồ. . .

Bằng không, cái này Thần Uy Tông bọn hắn thật là là một phần đều không tiếp tục chờ được nữa..