Chương 201: Các hạ, thật to gan!

Chương 201: Các hạ, thật to gan!

Mà lúc này Mạc Linh Nhi thì là tại trở về Bách Thảo Các trên đường, toàn vẹn không biết Thần Uy Tông tông chủ đã hạ đạt đào sâu ba thước cũng phải tìm ra hung thủ mệnh lệnh.

Mặc dù nói biết nàng cũng sẽ không sợ.

Nàng bây giờ chỉ muốn sớm một chút trở về, để Hiểu Y Tiên dạy nàng luyện chế kia đường đậu chi thuật pháp.

Tại khôi lỗi giáng lâm xuất thủ xử lý Dược Hoàng Cốc, còn có Hoàng gia hai vị Tiên Vương cường giả, cứu được Hiểu Y Tiên một mạng về sau, nàng liền không cùng lấy Hoa Vô Tình về Bách Hoa Tiên Cung.

Mà là lựa chọn tại Bách Thảo Đường chờ lâu chút thời gian, tại đợi những ngày kia, Hiểu Y Tiên thường xuyên cho nàng các loại nàng luyện chế cổ quái kỳ lạ rất giống đường đậu đồ vật ăn.

Ăn thật ngon.

Là Hiểu Y Tiên trên thế gian ở trong gặp quá nhiều quá nhiều khổ không thể tả hài tử mà mình suy nghĩ ra được đan phương, có thể để những cái kia tiếp nhận mấy năm cực khổ hài tử nếm thử "Ngọt" là một cái gì hương vị.

Cũng cho cái này đan dược lấy cái tên dễ nghe.

"Bánh kẹo."

Kết quả là, nghe cố sự này về sau, Mạc Linh Nhi nàng đối với cái này "Bánh kẹo" dâng lên hứng thú rất lớn, liền tranh nhau để Hiểu Y Tiên dạy nàng luyện chế.

Sau đó liền biết được muốn học tập luyện đan thuật pháp, trở thành luyện dược sư, nhất định phải có thuộc về mình một đoàn dùng để chuyên môn luyện đan hỏa diễm mới được.

Mà nàng, cũng tại trong một lần ngẫu nhiên nhìn thấy Hiểu Y Tiên bưng lấy nhìn trương này quyển trục, đồng thời lại nghe thấy nàng nói nhỏ nói: "Cái gì cái gì có thể để cho người ta thu hoạch được tiên hỏa tiên thảo a!"

Sau đó liền lên hứng thú.

Trùng hợp lúc này Hiểu Y Tiên tìm nàng mượn hai nhỏ chỉ, sau đó nàng liền thừa cơ để nàng đáp ứng mình một sự kiện, Hiểu Y Tiên không hề nghĩ ngợi liền trực tiếp cho đáp ứng xuống.

Sau đó quyển trục này, đã đến nàng Mạc Linh Nhi trên tay.

...

Cùng lúc đó.

Bận rộn một ngày Mạc Sư phó, cũng rốt cục chậm rãi đã tới hắn đích đến của chuyến này chỗ.

Vừa mới điệu thấp bước vào tòa thành trì này.

Mạc Nhiễm còn chưa kịp hút vào một ngụm nơi này không khí mới mẻ, liền bị phía trước đột nhiên không kiểm soát con ngựa tiếng kêu gọi làm cho giật mình.

Định nhãn xem xét.

Khá lắm.

Kia không kiểm soát con ngựa chỗ băng băng mà tới phương hướng, đúng là hắn hiện tại chỗ đứng lấy phương hướng.

Người chung quanh tựa hồ cũng đã thành thói quen đây hết thảy, trên mặt hiển thị rõ chết lặng cùng thần sắc bất đắc dĩ, đều mười phần an tĩnh xử lý trên tay sự tình.

Không làm bất luận cái gì để ý tới.

Cũng là có người không thích.

Âm thầm châu đầu ghé tai nói thầm, không biết đang đàm luận thứ gì.

"Lão cha, chúng ta không tránh sao?" Nhìn xem chạm mặt tới, sắp cùng mình va chạm lên mất khống chế liệt mã.

Thẩm Thanh Thanh hỏi.

Mạc Nhiễm nhìn xem cái này quen thuộc một màn, tựa hồ là hồi tưởng lại cái gì.

Ban đầu là không phải có người cũng như vậy ở trước mặt hắn muốn chết tới?

Kết quả là, Mạc Nhiễm tay giơ lên, hướng phía điều khiển liệt mã người kia chậm rãi chỉ đi, đối Thẩm Thanh Thanh, ôn nhu nói ra: "Đi, khuê nữ, đem hắn dương!"

Thẩm Thanh Thanh một mặt mờ mịt, bất quá lại là không có hỏi nhiều.

Đối với nàng mà nói, râu ria việc nhỏ, nàng đều sẽ không để cho dừng lại tại trong đầu vượt qua một giây.

Mặc dù không biết Mạc Nhiễm muốn làm gì.

Nhưng là Thẩm Thanh Thanh hay là vừa sải bước ra, nâng lên ngọc thủ, nhắm ngay kia vài thớt liệt mã chính là nhẹ nhàng bắn ra.

Kia vài thớt không kiểm soát liệt mã bất quá mới chỉ là Vấn Đạo cảnh.

Mà nàng hiện tại, sớm đã không phải lúc trước tiểu nữ hài!

Hiện tại là một cái có cha bảo bọc nữ hài!

Tu vi cạc cạc đi lên trên, Tiểu Tiểu Vấn Đạo cảnh, tự nhiên không phải nàng hiện tại một kích chi địch.

Điều khiển kia mất khống chế con ngựa trên đường hành sử người, cũng bất quá mới có thể bán tiên chi cảnh, Thẩm Thanh Thanh coi sắc mặt, nhìn rất là suy yếu.

Một chỉ bắn ra.

Người cùng mất khống chế ngựa, trong nháy mắt như là đổ tuyến chơi diều bay ngược mà ra.

Cưỡi tại con ngựa bên trên người cũng tại bay ngược trong nháy mắt đó phun ra một ngụm đỏ tươi hiến máu.

Trên đường phố người nhìn thấy, không một không đều ở trong lòng đối Thẩm Thanh Thanh dựng lên cái ngón tay cái.

Bởi vì bọn hắn đã có cực kỳ lâu chưa thấy qua không có mắt dám đối cưỡi ngựa tứ ngược người này mà xuất thủ.

Cưỡi ngựa chỗ ấy tên là hoàng xông, là Hoàng gia đại trưởng lão nhi tử, từ nhỏ người yếu nhiều bệnh, Hoàng gia đại trưởng lão đối với hắn có chút cưng chiều.

Có thể nói là muốn cái gì cho cái gì.

Cho nên Thẩm Thanh Thanh dám ra tay với hắn, cái này khiến đám người không thể không bội phục Thẩm Thanh Thanh dũng khí.

"Để cho ta nhìn xem là cái nào không có mắt, dám đối bản thiếu gia xuất thủ! !"

Bay ngược mà ra hoàng xông gian nan bò lên, lau đi khóe miệng chảy xuống máu tươi.

Mắt nhìn ngã xuống đất ngất đi, không tỉnh ngựa sự tình con ngựa, hắn một mặt nổi giận đùng đùng nhìn chung quanh, tìm lấy ra tay với mình ngoan nhân.

Rất nhanh, liền đem ánh mắt khóa tại Thẩm Thanh Thanh trên thân.

Khi hắn trông thấy Thẩm Thanh Thanh vừa buông xuống tay lúc, trên mặt lập tức hù dọa một cái "Giận" chữ, chỉ vào Thẩm Thanh Thanh mắng: "Là ngươi cái này xú nương môn?"

"Dám đối bản thiếu gia xuất thủ, hôm nay, ngươi đừng nghĩ hoàn chỉnh đi ra cái này khiếu thiên thành!"

Nói xong, hoàng xông ánh mắt đột nhiên trừng một cái.

Một đạo quỷ dị quang mang từ hắn trong mắt nổi lên, tản mát ra đạo đạo yêu tà chi khí tức.

Hoàng xông vận chuyển lên quanh thân tiên lực, hai con ngươi tản mát ra đạo đạo quỷ dị tinh quang, một cái bước xa mượn lực liền hướng phía Thẩm Thanh Thanh đánh tới.

"Xú nương môn?" Thẩm Thanh Thanh lạnh "Hừ" một tiếng.

Dám mắng ta?

Ngươi có mấy cái mạng a!

Thẩm Thanh Thanh mày nhăn lại, ngọc thủ đối hoàng xông nhẹ nhàng vung lên, mấy đạo hỏa liên trong nháy mắt ngưng tụ, một đạo Tinh Thần kiếm khí từ nàng đưa tay ở giữa ngưng tụ mà ra, hướng phía đánh tới hoàng xông liền tập sát mà đi.

Phốc

Kiếm quang, hỏa liên sử qua, tại chạm đến hoàng xông trong nháy mắt đó, liền đem hắn phòng ngự cho đều đánh tan.

Theo hỏa liên nổ tung, cùng đạo đạo Tinh Thần kiếm ý lướt qua, trong miệng hắn lại lần nữa phun ra một ngụm máu tươi, thân thể không chịu nổi lần nữa bay ngược mà ra.

Không rõ sống chết.

Mọi người tại đây không một không đều bị bị hù trợn mắt hốc mồm, bị Thẩm Thanh Thanh thủ đoạn cho hung hăng khiếp sợ đến.

"Cô bé này là ai? Hảo hảo lợi hại. . ."

"Không biết, rất là lạ mặt."

"Ta đã biết!"

"Ngươi biết gì?"

"Cô bé này tất nhiên không phải khiếu thiên trong thành người!"

...

"Gõ ngươi sao, ngươi đặt đặt đâu!"

Nghe thấy có người nói nói nhảm, tràn ngập mong đợi đám người trong nháy mắt đêm đen mặt đến, nghênh đón hắn thì là mấy đạo đá bay, trực tiếp ngạnh sinh sinh cho kia nói nhảm người đá ngất tới.

...

Nhìn xem hung tàn đám người, Thẩm Thanh Thanh sợ hãi lui về sau hai bước.

Cũng liền tại lúc này, nghe tiếng chạy tới hộ vệ hoàng gia cũng là cực tốc chạy đến.

"Đi mau, Hoàng gia người đến."

"Ngọa tào, các ngươi chạy chậm chút, đừng giẫm ta hoa quả a!"

"Gửi, ta gà đâu? Ai đi đường còn mang ăn trộm gà?"

"Chạy mau!"

...

Trông thấy Hoàng gia người chạy đến, nguyên bản còn tại an ổn xem trò vui đám người tựa như nhìn thấy cái gì đại khủng bố, nhấc lên thùng liền chạy.

Rất nhanh, náo nhiệt đường đi, trong nháy mắt liền trở nên vắng lạnh.

Thấy thế, Thẩm Thanh Thanh cùng Mạc Nhiễm liếc nhau một cái, nghi hoặc hỏi: "Lão cha, cái này Hoàng gia, là ăn người sao?"

"Thế nào đều chạy non nhanh."

Mạc Nhiễm lắc đầu, nhún vai, nhìn xem đã đi tới trước mắt, đem chung quanh cho vây chặt đến không lọt một giọt nước một đám cầm đao hộ vệ.

Lạnh nhạt nói: "Không biết."

"Ăn người cũng tốt, không ăn thịt người cũng được, cũng không sao cả, hôm nay qua đi, thượng giới sẽ không còn Hoàng gia. . ."

Nói xong, Mạc Nhiễm hai ngón dán vào.

Muốn muốn làm ra động tác kế tiếp lúc, chỉ nghe thấy một tiếng cực kì uy áp thanh âm từ một đám hộ vệ sau lưng vang lên: "Tại ta Hoàng gia cảnh nội, đối với tộc ta thiếu tộc trưởng xuất thủ, các hạ quả nhiên là thật to gan! !".