Chương 202: Bên trên Huyền Đế cung

Chương 202: Bên trên Huyền Đế cung

Từ một đám hộ vệ bên trong chậm rãi đi ra, một mặt nộ khí, sắc mặt hết sức khó coi nam tử trung niên, mắt nhìn Mạc Nhiễm cùng Thẩm Thanh Thanh về sau, liền đem ánh mắt cố định đến Mạc Nhiễm trên thân.

Bởi vì hắn nhìn không thấu Mạc Nhiễm.

Đồng thời tại Mạc Nhiễm trên thân, hắn còn cảm nhận được một cỗ cảm giác cực kỳ đặc biệt. . .

Loại cảm giác này, như mộng như ảo.

Tựa như mình thân ở tại đen kịt một màu thế giới, chỉ nhìn nhìn thấy này chút ít sao trời lấp lánh. . .

Để cho người ta cảm thấy kinh hồn táng đảm, không dám cùng chi đối mặt.

Người tới, là Hoàng gia đại trưởng lão, hoàng diệu thiên.

...

Mà cũng tại hoàng diệu thiên thoại âm rơi xuống trong nháy mắt kia.

Tiến lên kiểm tra hoàng Trùng mạch đọ sức hộ vệ một mặt vẻ mặt nghiêm túc đứng lên đến, run thân thể đi tới bên cạnh hắn, trên mặt sớm đã hiện đầy ngón cái kích cỡ tương đương mồ hôi, một mặt hoảng sợ nói: "Đại trưởng lão, thiếu gia chủ hắn. . . Chết. . Chết!"

Nghe vậy.

Hoàng diệu thiên tựa hồ sớm đã có đoán trước, xem thường.

"Các hạ lớn mật như thế, nghĩ đến tộc ta tộc trưởng cái chết, cũng cùng các hạ có quan hệ a?" Hoàng diệu thiên híp mắt lại, một mặt âm hiểm, không biết trong lòng suy nghĩ cái gì, nhìn chằm chằm Mạc Nhiễm âm hiểm cười nói.

Thấy thế, Mạc Nhiễm nhếch miệng lên, mỉm cười lơ đễnh, trực tiếp chính là vừa sải bước ra, đem Thẩm Thanh Thanh cho bảo hộ ở sau lưng, lập tức dán vào hai ngón hơi xoa động.

Nhẹ nhàng vỗ tay phát ra tiếng.

Chỉ nghe một thanh âm vang lên chỉ vang lên.

Chung quanh hộ vệ tại một mặt mộng bức cùng kinh ngạc ở giữa, đều là biến thành từng đạo huyết vụ, không có phát ra cái gì chút điểm động tĩnh, an tĩnh rời đi cái này thế giới xinh đẹp.

Mà Mạc Nhiễm thanh âm cũng theo đó vang lên, hắn lạnh lùng nhìn xem hoàng diệu thiên, một mặt bình tĩnh, mười phần lạnh nhạt nói: "Ta không chỉ có lớn mật, ta còn rất ngông cuồng."

"Hôm nay ta sẽ nói cho ngươi biết, ta mặc kệ ngươi leo lên ai, hoặc là ai tìm tới ngươi. . ."

"Hôm nay ai dám đứng ra cản ta, ta liền giết ai!"

"Cho dù là một tôn Tiên Đế, chỉ cần hắn dám ra đây, ta liền tiễn hắn đi hướng kia Luân Hồi Tiên Vực, tìm kia Luân Hồi Tiên Đế uống một bầu rượu. . ."

"Ta nói!"

Nói xong, Mạc Nhiễm hai mắt hiện lên một đạo hàn mang sát ý, vĩnh vô chỉ cảnh lực lượng pháp tắc trong nháy mắt từ bốn phương tám hướng nô nức tấp nập mà đến, tại hắn quanh thân tạo thành từng đạo khắc hoạ lấy khác biệt đồ án hư ảnh.

Mỗi một đạo hư ảnh đều xen lẫn vô tận khí tức hủy diệt.

Nhìn xem chung quanh hóa thành một đoàn huyết vụ biến mất hộ vệ.

Hoàng diệu thiên trên mặt mồ hôi lạnh rầm rầm ra bên ngoài ứa ra, thân hình không ngừng lui về sau, cảm thụ được Mạc Nhiễm chung quanh lực lượng pháp tắc khí tức khủng bố, đang lùi lại quá trình bên trong, hắn hai chân mềm nhũn.

Trực tiếp là bị Mạc Nhiễm dọa cho ngồi liệt trên mặt đất.

Bọn này hộ vệ thực lực cũng không yếu, đều là Hoàng gia tân tân khổ khổ nuôi dưỡng mấy ngàn năm Deadpool.

Vốn cho rằng có thể uy hiếp một chút Mạc Nhiễm.

Nhưng ai biết, đúng là ngay cả người ta một cái búng tay đều chống cự không nổi.

Không

"Ngươi không thể giết ta!"

Mạc Nhiễm một mặt hờ hững, đối hắn chính là nhẹ nhàng vung tay lên.

"Ồn ào!"

Thoại âm rơi xuống, Mạc Nhiễm quanh thân còn quấn vô số pháp tắc hư ảnh bên trong một đạo, trực tiếp là phân hoá ra một đạo ẩn chứa kinh thiên sát ý kiếm khí, hướng phía hoàng diệu thiên trên đầu liền tập sát mà đi.

Tốc độ nhanh chóng.

Cũng liền tại kiếm khí sắp xuyên thấu hoàng diệu thiên thân thể lúc, một đạo linh hoạt kỳ ảo thanh âm đột nhiên vang lên: "Ngừng!"

Thanh âm mang đến uy áp đem đến Mạc Nhiễm công kích cho ngăn cản một lát.

Lập tức Mạc Nhiễm hướng phía thương khung liếc qua, vẻ mặt khinh thường, lập tức hắn giơ tay lên, nhắm ngay kia hoàng diệu thiên, chính là đột nhiên nắm chặt nắm đấm.

Cái sau lập tức liền bị một cỗ Vô Danh lực lượng cho đè ép thành mảnh vỡ, lần này ngay cả huyết vụ đều không nổ ra, người liền chết rồi.

Thấy mình ngăn cản Mạc Nhiễm xuất thủ, Mạc Nhiễm còn dám đối hoàng diệu thiên xuất thủ, làm trái mình lúc, kia linh hoạt kỳ ảo thanh âm chủ nhân tựa như nổi giận, quát lạnh nói: "Đạo hữu, ngươi qua!"

Mình thân là một tôn Tiên Đế, tại Mạc Nhiễm trước mặt, mà ngay cả một cái Tiểu Tiểu Tiên Vương đều cứu không được?

Cái này khiến hắn không khỏi sinh lòng giận dữ.

Dứt lời.

Theo sát, là người đến kia ẩn chứa vô thượng đạo uẩn biển cả từ trên bầu trời chậm rãi nổi lên.

Cùng nói là biển cả, chẳng bằng cho nó thay cái danh tự. . .

Gọi nó Nhược Thủy, càng vì đó hơn thân thiết một chút.

Từ bên trong nhược thủy, một đạo thân ảnh khôi ngô chậm rãi hiển hiện.

Người đến thể hiện rất êm dịu, lộ ra cái bụng bự.

Cầm trong tay một thanh vô thượng Tiên Đế khí đinh ba, thân cao mười thước có thừa, hình thể mười phần khổng lồ, sắc mặt sát vì hung ác.

Để cho người ta xem xét liền không nhịn được nghĩ nằm rạp trên mặt đất quỳ lạy.

Nghe vậy, Mạc Nhiễm từ chối cho ý kiến, mà là liếc mắt phương xa sừng sững Hoàng gia, lập tức giơ tay lên nhắm ngay Hoàng gia phương hướng nhẹ nhàng một chỉ.

Hoàng gia trong nháy mắt liền hóa thành hư vô, không còn tồn tại.

Xử lý xong đây hết thảy về sau, Mạc Nhiễm mang theo Thẩm Thanh Thanh chậm rãi trôi nổi mà lên.

Đã tới trên không về sau, Mạc Nhiễm khinh thường mắt nhìn cái này đầy trời tràn ngập Nhược Thủy, cười nhạt một tiếng, nói: "Ta nói qua, ai tới. . ."

"Ai chết."

"Ngày đó ta bảo ngươi ra nói chuyện, ngươi không ra."

"Hiện tại ta nói ai ra ai liền chết, ngươi liền chạy ra khỏi tới. . ."

Mạc Nhiễm có chút im lặng.

"Ngươi cái này phản cốt, coi là thật nghiêm trọng a."

Mạc Nhiễm mắt nhìn người tới, một mặt ngoạn vị cười nói.

Người này, chính là lúc ấy Mạc Nhiễm diệt kia giết Lăng Vân Tiên Tông lúc, chỗ đứng ra nói chuyện, bị Mạc Nhiễm một tiếng quát lui người.

Nghe Mạc Nhiễm lời nói, người tới thì là mỉm cười, cũng không có đem Mạc Nhiễm cho coi là chuyện to tát.

Cười lạnh nói: "Giết Chu gia ta gia chủ một chuyện, ta có thể không làm truy cứu. . ."

"Nhưng là ngươi diệt Dược Hoàng Cốc. . ."

"Ngươi có biết, Dược Hoàng Cốc sau lưng, là ai bảo bọc?"

Dược Hoàng Cốc sau lưng?

Bị Mạc Nhiễm bảo hộ ở sau lưng Thẩm Thanh Thanh một mặt mờ mịt, thân thể có chút dừng lại, hơi nghi hoặc một chút ngu ngơ.

Dược Hoàng Cốc sau lưng, còn có thế lực bảo bọc?

Ta làm sao chưa nghe nói qua?

Mạc Nhiễm thì là một mặt không quan trọng.

Nói: "Ai che đậy, cùng ta có liên can gì đâu?"

Nghe vậy, trên trời cao người kia cũng là không tại e ngại Mạc Nhiễm, tựa hồ là có người cho hắn hạ cái gì mệnh lệnh, vì hắn chỗ dựa.

Hắn ưỡn ngực, âm thanh lạnh lùng nói: "Dược Hoàng Cốc phía sau bảo bọc chính là bên trên Huyền Đế cung!"

"Là thượng giới duy nhất kẻ thống trị!"

"Cái này Hoàng gia cũng thế, sáng tạo lão tổ, từng là ta bên trên Huyền Đế cung công thần một trong, ngươi như thế như vậy!"

"Chẳng lẽ không đem bên trên Huyền Đế cung để vào mắt?"

Bên trên Huyền Đế cung?

Đó là cái mà đồ chơi. . . ?

Mạc Nhiễm thì là một mặt mộng bức, hoàn toàn không biết hắn đang nói cái gì.

Sau lưng Thẩm Thanh Thanh thì là nhíu chặt lông mày, lâm vào trong hồi ức, không nói một lời.

Truyền thuyết kia bên trong thượng giới chưởng khống giả, bên trên Huyền Đế cung. . . A?

...

Chu gia tên kia Tiên Đế trong tay cường giả đinh ba hướng phía Mạc Nhiễm đột nhiên một lập, tiếng rống giận dữ trong nháy mắt vang vọng đất trời, dập dờn từ chối.

Đinh tai nhức óc.

Để thế gian tất cả mọi người nghe được thân thể cũng vì đó nhịn không được hung hăng run lên.

Đặc biệt là đang nghe cái kia yên lặng mười vạn năm lâu vô thượng thế lực lại lần nữa xuất hiện tại thế nhân trong tai lúc.

Tất cả mọi người nhịn không được sôi trào lên.

"Bên trên. . . Bên trên Huyền Đế cung?"

"Ca môn, ta không nghe lầm chứ? Trong truyền thuyết bên trên Huyền Đế cung ra. . Xuất thế? !"

"Ứng. . . Hẳn là không sai, thanh âm là từ khiếu thiên thành truyền đến. . . Cái này làm cho người nhịn không được nằm rạp trên mặt đất quỳ lạy thiên địa uy áp. . . ! !"

"Ngọa tào, đây là khát nước ba ngày, đây. . Người này là bên trên Huyền Đế cung, thứ bảy cầm quyền Nhược Thủy Tiên Đế! Trường sinh Chu gia Thủy tổ, Chu vô địch! !"

"Nghe đồn hắn không phải kinh lịch ngũ suy. . . Vẫn. . Vẫn lạc tại kia Thượng Cổ thời đại a?"

...

Khiếu thiên ngoài thành, vô số người đang nghe kia vang vọng thương khung, uy chấn bát phương thanh âm lúc, cũng nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh, hung hăng ngây dại.

Một mặt không thể tin.

Mà Mạc Nhiễm nhìn xem hắn nói như vậy sục sôi, kích động, lấy làm tự hào, muốn muốn hỏi "Đó là cái cái gì" lúc, đã lâu quen thuộc âm thanh, tại trong đầu của hắn vang vọng mà lên.

Đánh gãy hắn suy nghĩ.

đinh

【  thân yêu túc chủ, đã lâu không gặp, trôi qua thế nào? 】

Nghe vậy Mạc Nhiễm khóe miệng giật một cái, mười phần im lặng, dưới đáy lòng mắng thầm:

"Ngươi chết.".