Chương 203: Có thể làm gì được ta?

Chương 203: Có thể làm gì được ta?

Nghe vậy, hệ thống trêu tức cười một tiếng.

Nói: 【  ta không chết được, túc chủ ngươi đừng có nằm mộng, trông cậy vào ta chết, ngươi chẳng bằng trông cậy vào thế giới này hủy diệt bây giờ tới chút 】

【  lại nói, ta cùng ngươi đồng mệnh, ngươi thế nào cứ như vậy muốn ta chết, nếu không ngươi tự sát cái thử một chút? 】

Mạc Nhiễm bất đắc dĩ cho cái này ngốc B đồ chơi liếc mắt.

"Xéo đi!"

【  được rồi! Ngài có việc gọi ta! 】

. . .

Gặp Mạc Nhiễm trầm mặc nửa ngày, trên trời cao tắm rửa tại bên trong nhược thủy trường sinh  Chu gia lão tổ cười đắc ý, còn tưởng rằng Mạc Nhiễm đắp lên Huyền Đế cung danh hào cho uy hiếp ngây ngẩn cả người.

Thật tình không biết, mới đến Mạc Nhiễm, cũng liền hiểu qua như vậy mấy vị thượng giới Tiên Đế, đối với thượng giới thế lực phân bố cái gì, cơ hồ có thể nói là hỏi gì cũng không biết.

Đối với cái này cái gọi là bên trên Huyền Đế cung, hắn căn bản cũng không nhận biết.

. . .

Mà lên Huyền Đế cung hiện thế, cũng là dẫn kinh khởi thượng giới một trận gợn sóng kinh hãi.

Sau lưng Mạc Nhiễm rơi vào trầm tư Thẩm Thanh Thanh giật giật Mạc Nhiễm góc áo, nhỏ giọng dò hỏi: "Lão cha, người kia là ai?"

Mạc Nhiễm nghiêng đầu đến, nhìn vẻ mặt nghi ngờ Thẩm Thanh Thanh, mở miệng giải thích nói: "Trường sinh Chu gia vị kia Thủy tổ, Chu Vô Địch."

Chu Vô Địch! ?

Kia chưởng quản bên trên Huyền Đế cung ba ngàn Nhược Thủy vệ, tại thượng cổ thời kì, bằng vào sức một mình, giết đến vực ngoại tà ma ba tôn Tà Tôn không ngẩng đầu được lên vị kia?

Con kia tồn tại ở trong sách xưa nhân vật truyền kỳ! ?

Thẩm Thanh Thanh một mặt chấn kinh, hoàn toàn không biết lai lịch của người này lại có lớn như vậy.

Nàng nghe qua bên trên Huyền Đế cung cái thế lực này danh tự.

Nhưng là đối với bên trong đại nhân vật, nàng là một cái cũng chưa từng thấy qua a. . .

Cái này bảo nàng như thế nào nhận ra?

Nhìn xem kia trên trời cao tay kia cầm đinh ba nam tử, nghĩ không ra nàng đời này, có thể gặp bực này cận tồn ở chỗ trong sách xưa nhân vật truyền kỳ.

Thẩm Thanh Thanh rất là tò mò.

Ba ngàn thành, cầm quyền. . . Chu gia?

Đây đã là nàng lần thứ ba nghe lên cái danh hiệu này.

Nếu là ta nhớ không lầm, ba ngàn thành người cầm quyền, hẳn là một vị tên là Lâm Thiên siêu cấp thiên kiêu mới đúng a!

Thế nào lại là Chu gia đâu. . .

Trong lúc này, đến cùng chuyện gì xảy ra. . .

Thẩm Thanh Thanh lông mày gắt gao cau chặt.

Nàng luôn cảm giác chuyện này phát triển không thích hợp, cùng với nàng trí nhớ của kiếp trước xuất nhập hơi có chút hứa sai lầm. . .

Thấy mình nghĩ càng ngày càng nhiều, sự tình trở nên càng ngày càng phức tạp, Thẩm Thanh Thanh dứt khoát liền trực tiếp bày nát không nghĩ. . .

Dù sao cái này thật quá mức quá phức tạp.

Lấy nàng lý giải, trên nàng một thế còn không có trước khi vẫn lạc, cầm quyền ba ngàn thành chính là một vị tên là Lâm Thiên siêu cấp thiên tài, nghe nói còn là từ hạ giới đánh lên tới.

Nhưng là tại nàng sau khi chết nhiều năm như vậy bên trong lại lần nữa trở lại thượng giới về sau, ba ngàn thành người cầm quyền lại đổi người. . .

Đó là cái tình huống như thế nào đâu?

Lâm Thiên chết rồi?

Không nên a. . .

Nàng chết lúc đó, Lâm Thiên đã hoàn hảo tốt sống đây này. . .

Là mình ký ức rối loạn rồi sao?

Ai

Suy tư nửa ngày cũng nghĩ không ra được cái như thế về sau Thẩm Thanh Thanh, đành phải lấy trùng điệp thở dài.

Gặp nhà mình khuê nữ đột nhiên than thở lên, Mạc Nhiễm nghi hoặc hỏi: "Thế nào khuê nữ?"

Thẩm Thanh Thanh đôi mắt đẹp khẽ nâng lên, mím môi một cái, chi tiết nói ra: "Không chút, chỉ là đột nhiên nghĩ đến kiện kỳ quái sự tình."

"Cái gì kỳ quái sự tình?"

Thẩm Thanh Thanh nhìn Mạc Nhiễm một chút, nói: "Tại trong trí nhớ của ta, cái này ba ngàn thành người cầm quyền, hẳn là một vị tên là Lâm Thiên siêu cấp thiên tài mới đúng, bây giờ lại là cái này cái gọi là Chu gia. . ."

Nói xong, Thẩm Thanh Thanh hướng phía Chu Vô Địch phương hướng nhìn lại.

Cũng liền tại nàng thoại âm rơi xuống trong nháy mắt đó, Mạc Nhiễm tay chẳng biết lúc nào đã dựng rơi vào nàng trên đầu, nhẹ nhàng địa vuốt vuốt, cười nói: "Nó hiện tại là cái gì, hay kia là cái gì, làm gì xoắn xuýt tại quá khứ đâu?"

"Thế gian dị số nhiều như vậy, như người người đều xoắn xuýt, này thiên địa không đều lộn xộn rồi?"

Lâm Thiên?

Cái kia hạ giới người trùng sinh?

Không đã sớm bị hắn ép thành bụi a?

Liền cái này cái rắm lớn một chút sự tình a?

Về phần Thẩm Thanh Thanh chỗ nghi ngờ sự tình, cùng nghĩ không hiểu sự tình, Mạc Nhiễm cũng không phải rất có thể lý rõ ràng.

Cho nên hắn sẽ không cố ý suy nghĩ.

Nhưng là hắn hiểu được một điểm.

Thẩm Thanh Thanh là Thẩm Thanh Thanh!

Lạc Nguyệt Tiên Vương là Lạc Nguyệt Tiên Vương!

Nếu là làm chuyện gì đều cầm Lạc Nguyệt Tiên Vương góc độ đi suy nghĩ hiện nay phát sinh đủ loại vấn đề.

Như vậy. . .

Chuyện này chỉ có thể là một cái vĩnh viễn cũng không có cách nào đi mở ra bế tắc.

. . .

Cảm thụ được Mạc Nhiễm trên lòng bàn tay kia nóng bỏng nhiệt độ, cùng Mạc Nhiễm nói tới những lời kia, Thẩm Thanh Thanh khuôn mặt nhỏ đỏ lên, vội vàng đem Mạc Nhiễm chống đỡ tại nàng trên đầu tay lay mở.

Chu mỏ nói: "Ta cũng không phải tiểu hài tử!"

Đồng thời trong lòng thì là âm thầm lặp đi lặp lại tái diễn Mạc Nhiễm căn dặn.

"Ha ha. . ."

Mạc Nhiễm lắc đầu cười khẽ.

Mà đứng tại phía trước Chu Vô Địch, đã bị cha con hai người cho triệt để không nhìn đi.

Mạc Nhiễm lời nói mặc dù là như vậy giảng không sai.

Thế nhưng là tại đối mặt kia đối nàng mà nói, chỉ tồn tại ở trong sách xưa, nàng chỉ có thể thông qua lịch sử đi tìm hiểu bực này nhân vật truyền kỳ cường giả lúc, Thẩm Thanh Thanh vẫn là không nhịn được vì Mạc Nhiễm gánh thầm nghĩ: "Lão cha, cái này kẻ đến không thiện, ngươi có thể ứng phó mà!"

"Nếu là không được. . . Chúng ta. . . Chạy?"

Bạch

Mạc Nhiễm đem ngón trỏ chống đỡ tại trong miệng, ra hiệu nàng im lặng.

Không được?

Nam nhân tại sao có thể nói không được?

Yên tâm khuê nữ, cha ngươi ta à!

Là vô địch!

Mạc Nhiễm lắc đầu, một mặt khinh thường, ngạo nghễ nhìn xem Chu Vô Địch, nhẹ giọng cười nói: "Trên thế giới này, có thể để ngươi cha ta ứng phó không được người, có lại chỉ có một cái!"

"Ai?" Thẩm Thanh Thanh nghi ngờ nói, lớn đến từng này, nàng cũng là lần đầu tiên nghe Mạc Nhiễm nói như vậy.

"Chỉ có chính ta." Mạc Nhiễm nâng lên cái kia cao ngạo cái cằm, một mặt ngạo nghễ.

Phốc

Nhìn xem nhà mình lão cha như vậy bộ dáng nghiêm túc, Thẩm Thanh Thanh nhịn không được trực tiếp là cho bật cười lên.

Một mặt không tin.

"Ngươi cười cái gì?"

"Lão cha, ngươi có phải hay không quên người? Quên ngươi là thế nào không về nhà được?"

Ai

"Mẫu thân của ta."

". . ."

Mạc Nhiễm nâng trán bất đắc dĩ cười một tiếng.

Mình cái này nhỏ áo bông, lúc nào hở rồi?

Đều học xong hủy đi mình đài.

Học xấu thuộc về là.

Mà lúc này, đứng tại trên trời cao đứng yên Chu Vô Địch nhìn xem cha con hai người vừa nói vừa cười bộ dáng, khóe miệng mạnh mẽ bỗng nhiên run rẩy.

Rốt cục hồi phục thần trí.

Nhìn hai người này biểu lộ, nơi nào có một điểm bị hắn lời nói dọa sợ bộ dáng?

Hoàn toàn chính là một bộ, yêu ai ai liên quan ta cái rắm khinh thường a!

Cỏ

Tại sao ta cảm giác ta như cái thằng hề đồng dạng?

Cảm giác được mình bị đùa bỡn Chu Vô Địch lập tức giận dữ.

Kia là càng nghĩ càng giận, càng nghĩ càng giận.

Cái này Mạc Nhiễm, quá TM không đem hắn Chu Vô Địch để vào mắt, quá không đem bên trên Huyền Đế cung coi ra gì!

"Các hạ như vậy không coi ai ra gì, xem thường ta bên trên Huyền Đế cung. . ."

"Là muốn cùng ta bên trên Huyền Đế cung là địch a?"

Chu Vô Địch quanh thân tiên lực sôi trào, Nhược Thủy lực lượng pháp tắc như tuôn trào không ngừng giang hải, quét sạch lăn lộn mà tới.

Từng đạo Nhược Thủy sức mạnh cấm kỵ trong nháy mắt ngưng tụ, bắt đầu vây quanh Chu Vô Địch thân thể quấn quanh, khí thế của hắn, lại một lần nữa kéo lên, đạt tới một cái có thể lay động đất trời độ cao mới.

Lập tức Chu Vô Địch trong tay đinh ba ngưng tụ ra đạo đạo Tiên Đế chi lực kèm theo mang theo, khát nước ba ngày cuốn tới, tựa như muốn đem Mạc Nhiễm hai người cho vùi lấp, tùy theo mà đến, còn có kia ngưng tụ mà ra to lớn đinh ba hư ảnh.

Từ Chu Vô Địch ngưng tụ thế ép, toàn bộ đều hướng phía Mạc Nhiễm tập sát mà tới.

Thương khung phong vân trong nháy mắt đột biến.

Hết thảy chung quanh đều trở nên yên tĩnh trở lại, tựa như diệt thế tai ương giáng lâm.

Mạc Nhiễm không nhanh không chậm, vỗ vỗ nhà mình nữ nhi bả vai, ra hiệu nàng không cần lo lắng, lập tức vừa sải bước ra.

Đem Chu Vô Địch ngưng tụ uy áp chi thế uy tán đi.

Một mặt bình tĩnh nói: "Ta xem thường ngươi bên trên Huyền Đế cung lại như thế nào đâu?"

"Cùng ngươi bên trên Huyền Đế cung là địch, ngươi lại nên làm như thế nào?"

"Nói một cách khác, ngươi bên trên Huyền Đế cung, có thể làm gì được ta?".