Chương 204: Thượng cổ chuyện cũ

Chương 204: Thượng cổ chuyện cũ

Oanh

Theo Mạc Nhiễm vừa sải bước ra, từ Chu Vô Địch ngưng tụ thiên địa thế uy trong nháy mắt vỡ vụn.

Không chịu nổi một kích.

Thấy mình ngưng tụ thế ép không có đối Mạc Nhiễm tạo thành bất cứ uy hiếp gì, thậm chí cái sau ngay cả thần sắc đều không động dung chút nào qua.

Chu Vô Địch không khỏi cảm thấy có chút sợ hãi lui về sau hai bước.

Mà Mạc Nhiễm lời nói, đối với Chu Vô Địch tới nói.

Càng là như là một cái bom nổ dưới nước, tại thần trí của hắn chi hải bên trong khoảnh nhưng nổ tung lên.

"Ngươi. . . Ngươi!"

"Ngươi đây là tại tự tìm đường chết!"

Chu Vô Địch trong tay đinh ba chỉ vào Mạc Nhiễm, hung hãn nói.

Như thế xem thường bên trên Huyền Đế cung, không đem bên trên Huyền Đế cung để ở trong mắt người, hắn còn là lần đầu tiên gặp.

Dù sao trước đó thấy qua, hiện tại cũng đã hóa thành bạch cốt bọt biển hư ảnh, không còn tồn tại.

Bên trên Huyền Đế cung, đây chính là từ Thượng Cổ thời đại liền tồn tại thế lực cường đại.

Là phương thiên địa này, áp đảo trên Thiên Đạo chúa tể!

Mà Mạc Nhiễm là người phương nào?

Một cái Tiểu Tiểu tân sinh Tiên Đế, dám như vậy không sợ hắn bên trên Huyền Đế cung!

Cuồng vọng!

Mình dù sao cũng là một tôn từ Thượng Cổ thời kì để lại Tiên Đế cảnh trung kỳ cường giả, là phương thiên địa này đỉnh tiêm tồn tại một trong.

Bây giờ mặc dù đã cao tuổi, nhưng cũng không phải Mạc Nhiễm bực này tân sinh Tiên Đế đủ khả năng uy hiếp ở a?

Nhưng sự thật chính là, hắn quả thật bị Mạc Nhiễm thủ đoạn, dọa sợ.

Vẻn vẹn chỉ là bước ra tới một bước, liền đem hắn Tiên Đế khí thế cho hoàn toàn nghiền ép đi.

Bực này kinh thiên thủ đoạn, dù là hắn sống nhiều năm như vậy, ngoại trừ vị kia bên trên Huyền Đế cung người cầm quyền bên ngoài, còn không có gặp vị kia Tiên Đế có loại thủ đoạn này.

Mà hắn, tự nhiên là không có khả năng cầm Mạc Nhiễm tới đánh đồng.

Đối với hắn mà nói, trong lòng hắn, vị kia chính là vô địch tồn tại.

Tuyệt không phải Mạc Nhiễm bực này tân sinh Tiên Đế có thể tới sánh vai. . .

. . .

Phải biết, ngày hôm đó địa sơ khai, thiên địa tiên lực cực độ cường thịnh, tài nguyên rất nhiều bối cảnh phía dưới.

Thượng Cổ thời đại thượng giới, liền như là một cái bánh trái thơm ngon bị vực ngoại vạn tộc chỗ thèm nhỏ dãi.

Vô số vực ngoại chi địch nhao nhao tràn vào thượng giới, cướp đoạt tài nguyên, truyền thừa.

Mới sinh thiên địa liền tựa như một cái đợi mớm hài nhi, nhưng phương thiên địa này cũng không có cường giả có thể vươn tay, đón lấy phần này thủ hộ thiên địa trách nhiệm.

. . .

Mới sinh thiên địa cứ như vậy bị vô số vực ngoại cường giả chỗ xâm nhập, đối phương thiên địa này sinh linh tùy ý sát phạt, tạo thành sinh linh đồ thán, chúng sinh đều khổ.

Mà lên Huyền Đế cung, cũng tại bực này bối cảnh phía dưới, nhặt lên phản kháng đại kỳ, thình lình thành lập, vô số người chạy theo như vịt, phấn khởi phản kháng.

Trải qua vô số cái kỷ nguyên, vô số thượng giới người dùng huyết nhục chi khu của mình trải đường. . .

Cuối cùng đem hết thảy vực ngoại địch đến toàn bộ xua đuổi!

Khi đó hắn, vẫn là một tôn Tiên Hoàng cảnh cường giả. . .

Mà bây giờ bên trên Huyền Đế cung người cầm quyền, cũng không phải là lúc trước bên trên Huyền Đế cung người thành lập.

Nhưng là tại thượng cổ thời kì chỗ chống cự vực ngoại chi địch bên trong lập hạ công tích vĩ đại, đủ để tới sánh vai.

Trong đó để cho nhất người cảm thấy rung động một hạng.

Thì là lấy Tiên Hoàng thân thể, lực chiến tam đại vực ngoại Tiên Đế mà đứng ở bất bại!

Được vinh dự, Tiên Hoàng cảnh dưới, đệ nhất nhân siêu cấp tồn tại.

Phải biết, mỗi một vị Tiên Đế, đều là giữa thiên địa sủng nhi, đều là tập một phương thiên địa thai nghén mà ra siêu cấp cường giả.

Cũng phải cần kinh lịch vô số cái kỷ niên, mới có thể thành tựu siêu cấp tồn tại, có thể nghĩ, muốn thành tựu Tiên Đế chi vị, là phi thường khó khăn.

Một vạn cái Tiên Hoàng cảnh đỉnh phong, cũng chưa chắc có thể ra một cái Tiên Đế.

Lấy nghịch thiên chi tư, nghịch phạt tam đại vực ngoại Tiên Đế mà không bại, có thể nghĩ, đương kim bên trên Huyền Đế cung người cầm quyền là kinh khủng cỡ nào.

. . .

"A. . ." Mạc Nhiễm giơ tay lên nhẹ giọng cười lạnh, lập tức làm một cái cầm kiếm thủ thế.

Kia bị Thẩm Thanh Thanh một mực nắm trong tay Hậu Vũ Kiếm liền hóa thành một đạo lưu quang, xuất hiện ở Mạc Nhiễm trong tay.

Keng

Vừa nắm chặt Hậu Vũ, còn chưa kịp cảm nhận được Mạc Nhiễm lòng bàn tay mặc tới nhiệt độ.

Hậu Vũ Kiếm liền không kịp chờ đợi phát ra một đạo kinh thiên động địa tiếng kiếm reo, mà rơi trên người Hậu Vũ Kiếm phong ấn, cũng như vỡ vụn ra pha lê, giải trừ ra.

Ken két rung động.

Trong chốc lát.

Mây gió đất trời đột biến, thương khung ầm ầm rung động, vô số lôi đình trường long trên tầng mây du đãng, tựa như trong nước sông cá, vô câu vô thúc.

Chẳng biết lúc nào sẽ rơi xuống.

Vô số kiếm thế cũng theo đó ngưng tụ đến.

Đến hàng vạn mà tính kiếm đạo pháp tắc như là tuôn trào không ngừng biển cả.

Từ bốn phương tám hướng tụ đến.

Kèm theo tại Hậu Vũ trên thân. . .

"Đây, đây là!" Đứng tại Mạc Nhiễm phía trước Chu Vô Địch tại nhìn thấy Mạc Nhiễm trong tay Hậu Vũ lúc, trên mặt mồ hôi lạnh ứa ra, nhịn không được kinh hô lên.

"Sau. . . Hậu Vũ! ! !"

"Đế kiếm Hậu Vũ! !"

"Đồ. . Tàn sát Tiên Đế bội kiếm!"

"Ngươi, ngươi vì sao lại có bội kiếm của hắn! ?"

Nhìn xem Mạc Nhiễm cầm trong tay Hậu Vũ Kiếm, cùng Hậu Vũ trên thân bộc phát ra kinh người kiếm thế, dẫn tới thiên địa vì đó thất sắc, Chu Vô Địch run rẩy nói.

Gặp hắn như vậy chấn kinh, Mạc Nhiễm không khỏi sinh lòng nghi hoặc.

Cái này Chu Vô Địch, cùng tàn sát Tiên Đế tựa hồ cũng không phải là cùng một thời đại người, tại sao lại như vậy vì đó động dung.

Nhìn, tựa hồ rất là chấn kinh a ~

Suy tư nghi hoặc ở giữa.

Vừa tinh thần sa sút không bao lâu hệ thống, lên tiếng vì hắn giải đáp nói:

【  mấy năm trước, tàn sát Tiên Đế lấy cường thế chi tư nghịch thiên quật khởi, cũng sáng lập một cái vô thượng thế lực, lục Tiên Đình. 】

【  theo tàn sát Tiên Đế thanh danh, thế lực, thực lực càng lúc càng phát tăng lớn, lớn đến thẳng bức bên trên Huyền Đế cung, bên trên Huyền Đế cung liền triệt để ngồi không yên. 】

【  tại tàn sát Tiên Đế chứng đạo Tiên Đế sơ, liền đưa tới mấy vị cừu địch vây quét, trong đó một vị cừu địch chính là lúc trước bên trên Huyền Đế cung Đế tử. 】

【  nhưng cuối cùng đều không địch lại tàn sát Tiên Đế, vì có thể thương tới mảy may, đều không ngoại lệ toàn bộ đều thua ở tàn sát Tiên Đế trong tay, bên trên Huyền Đế cung Đế tử càng là trực tiếp vẫn lạc, bị nghiền xương thành tro. 】

【  mà lên Huyền Đế cung vì vững chắc tự thân kia không thể rung chuyển địa vị siêu phàm. 】

【  cung chủ đế vô thiên hạ lệnh, phái ra tọa hạ tam đại Tiên Đế, tiến đến thảo phạt lục Tiên Đình, mà tàn sát Tiên Đế thì là lấy tuyệt thế chi tư lực chiến tam đại Tiên Đế  mặc cho thủ đoạn ra hết, cũng không từng có thể thương tới mảy may. 】

【  trước đi thảo phạt tàn sát Tiên Đế tam đại Tiên Đế bên trong, Chu Vô Địch ngay tại kia trong đó, từng một lần suýt nữa chết bởi Hậu Vũ Kiếm dưới, cho nên hắn đối với Hậu Vũ. . . Rất là sợ hãi. 】

【  hay là nói, đối với cầm Hậu Vũ Kiếm tàn sát Tiên Đế, rất là sợ hãi. . . 】

A

Thì ra là thế, cái này phía sau, lại còn có như thế ẩn tình.

Thật sự là tiểu đao hoạch cái mông, mở con mắt.

Gặp Mạc Nhiễm cái này 13 lại không nói lời nào, không nhìn hắn, Chu Vô Địch gọi là một cái khí.

Cái này Mạc Nhiễm!

Đến cùng có hay không để hắn vào trong mắt! !

"Lão tử. . . !"

"Tra hỏi ngươi đâu! ! !"

Cầm trong tay đinh ba Chu Vô Địch mặt âm trầm, run thân thể hai con ngươi đột nhiên trừng một cái, một vòng tinh hồng quang mang nổi lên, tăng thêm vốn là dữ tợn kinh khủng khuôn mặt, lộ ra kinh khủng dị thường.

Gặp Mạc Nhiễm vô số hắn như vậy nhiều lần, không có để hắn vào trong mắt.

Tượng đất cũng có ba phần hỏa khí, huống chi hắn là một tôn Tiên Đế?

Thật là!

Có thể nhẫn nại, không thể nhẫn nhục!

Cái này đều có thể nhẫn?

Hắn Chu Vô Địch mặt ở đâu?

Hắn Chu Vô Địch, xem như cái gì Tiên Đế?

Rùa đen Tiên Đế sao?

Dựng lên đinh ba, chân đạp ba ngàn Nhược Thủy, đinh ba bị ba ngàn Nhược Thủy chỗ phụ, một cỗ nhưng áp chế Tiên Đế chi thế lực lượng pháp tắc, theo Chu Vô Địch đánh tới mà hướng phía Mạc Nhiễm dũng mãnh lao tới.

Thương khung vì đó thất sắc.

Rất nhanh.

Chu Vô Địch liền đi tới Mạc Nhiễm trước mặt, nhắm ngay đầu của hắn, liền hung hăng một bừa cào vỗ xuống.

Tốc độ nhanh chóng.

Không gian vì đó sụp đổ, tại sụp đổ.

"Ồn ào!"

Tại đinh ba sắp đến Mạc Nhiễm giữa lông mày lúc, Mạc Nhiễm đột nhiên giơ tay lên trúng kiếm, thân kiếm một bên, liền chặn lại đinh ba phía trên răng nhọn.

Không cần tốn nhiều sức.

Lập tức vung tay thuận thế vạch một cái, một kiếm chém xuống.

Keng

Kiếm mang bắn ra bốn phía.

Theo mà đến, còn có "Bang bang" chói tai tiếng kiếm reo.

Phương viên mấy trăm vạn dặm cương vực lực lượng pháp tắc, vô luận mạnh yếu bị Mạc Nhiễm cho ngưng tụ tới, lấy Mạc Nhiễm trong tay Hậu Vũ Kiếm làm trung tâm, vô số lực lượng pháp tắc tràn vào Hậu Vũ Kiếm, quấn quanh ở Hậu Vũ Kiếm chung quanh.

Mạc Nhiễm quát lạnh một tiếng hạ.

Từ Hậu Vũ Kiếm chỗ ngưng tụ mà ra kiếm khí hướng phía Chu Vô Địch trên vai trực tiếp chém xuống.

"Không được! ! !"

Chu Vô Địch sắc mặt ngưng tụ, sắc mặt đại biến.

Vội vàng ngưng ra Tiên Đế chi lực, Nhược Thủy lực lượng pháp tắc tướng lấy ngăn cản.

Ba ngàn Nhược Thủy xoắn tới, ngăn tại Chu Vô Địch trước người, muốn nghĩ ngăn cản được cái kia đạo hướng hắn chém tới kiếm quang.

Thấy thế, Mạc Nhiễm nhếch miệng lên, cười lạnh nói: "Tiện tay một kiếm, ngươi có thể tiếp được mà không thương tổn mảy may, ta tính ngươi ngưu bức."

Vừa dứt lời dưới, Chu Vô Địch sắc mặt trong nháy mắt trở nên trắng bệch.

Tùy ý thủ đoạn hắn ra hết, hoàn toàn đều là không làm nên chuyện gì.

Xoát

Ngây người lúc.

Kiếm quang đã rơi xuống.

Hung hăng trảm tại hắn trên bờ vai. . .

A

Cảm giác đau đớn trong nháy mắt cuốn tới.

Đau thấu tim gan.

Máu tươi không cầm được dâng trào ra ngoài mà ra.

Đinh đương. . .

Oanh

Một tiếng vang thật lớn vang vọng mà lên.

Kia bị Chu Vô Địch cầm trong tay đinh ba thẳng đứng rơi xuống, trên mặt đất ném ra tới cái vạn mét hố sâu. . .

Rơi vào khăng khít hắc ám.

Tới cùng nhau hạ xuống, còn có một đôi đẫm máu, tản ra tinh hồng huyết quang mang có kim giáp hộ oản cánh tay..