Chương 205: Tàn sát tử vong chi nguyên

Chương 205: Tàn sát tử vong chi nguyên

Chu Vô Địch tê tâm liệt phế ngửa mặt lên trời gào to, tay phải che lấy kia bị Mạc Nhiễm một kiếm chém xuống, rơi vào kia vạn trượng trong hố sâu, không thấy tung tích cánh tay miệng vết thương.

Hô hấp mười phần gấp rút.

Trên mặt hiển thị rõ vẻ hoảng sợ.

Hắn vốn cho rằng, Hậu Vũ Kiếm sở dĩ kinh khủng.

Là bởi vì tàn sát Tiên Đế quá mức cường đại nguyên nhân.

Mà trong mắt hắn, dù là Mạc Nhiễm mạnh hơn, vậy cũng tất không thể tới kia tàn sát Tiên Đế so sánh vai.

Dù sao Mạc Nhiễm rất trẻ trung, bất quá một tôn tân tấn Tiên Đế.

Thật tình không biết.

Hắn tựa hồ quên đi.

Lúc trước tàn sát Tiên Đế đại chiến bên trên Huyền Đế cung tam đại Tiên Đế thời điểm, tựa hồ cũng là vừa mới bước vào kia Tiên Đế cảnh. . .

Cũng là thuộc về tân tấn Tiên Đế. . .

...

"Ngươi. . . Ngươi như vậy không coi ai ra gì. ."

"Định. . . Tất nhiên sẽ rơi vào kia tàn sát Tiên Đế theo gót!"

Chu Vô Địch một mặt hoảng sợ, sắc mặt bị Mạc Nhiễm dọa đến trắng bệch, đành phải lấy xuất ra thế lực sau lưng tới dọa đè ép Mạc Nhiễm.

Dù sao hắn hiện tại, ngoại trừ phía sau cái kia khổng lồ bên trên Huyền Đế cung bên ngoài, đã không có cái gì có thể đủ lấy ra, dùng để uy hiếp Mạc Nhiễm.

Thế nhưng là đây đối với hắn mà nói rất là khổng lồ bên trên Huyền Đế cung, tại Mạc Nhiễm trong mắt, lại là không thể nhìn ra có như vậy một tia e ngại chi ý.

Sợ không lại là một cái tàn sát Tiên Đế. . . !

Một cái to gan ý nghĩ, tự nhiên sinh ra.

"A." Tiện tay vung ra một kiếm, liền đem đối phương một đoạn cánh tay chém mất xuống tới, Mạc Nhiễm cười lạnh, nhìn về phía Chu Vô Địch trong ánh mắt, hiển thị rõ xem thường vẻ khinh thường.

Rơi vào tàn sát Tiên Đế theo gót a?

Mặc dù không biết cái này tàn sát Tiên Đế là thế nào chết.

Nhưng là đối với hắn Mạc Nhiễm mà nói. . .

Đừng nói là một cái tàn sát Tiên Đế, coi như lại đến thêm trăm, hơn ngàn cái tàn sát Tiên Đế. . .

Cũng không thể gặp có thể thương đến hắn mảy may!

Hắn nâng lên Hậu Vũ Kiếm, lại lần nữa ngưng tụ ngàn vạn lực lượng pháp tắc.

Lấy sao trời pháp tắc làm chủ.

Kiếm chỉ Chu Vô Địch mi tâm.

Cười lạnh nói: "Rơi không rơi vào theo gót bản đế không biết, nhưng là ngươi hôm nay. . ."

"Nhất định sẽ đi kia Luân Hồi Tiên Vực bên trên đi tới một lần. . ."

Nói xong, ngàn vạn lực lượng pháp tắc đã tụ hợp vào đi qua.

Keng

Kiếm mang bắn ra bốn phía, tiếng kiếm reo giành trước vang lên.

Mạc Nhiễm lại là một kiếm chém ra, không chút do dự, không có bất kỳ cái gì dây dưa dài dòng, đơn giản mà giản dị tự nhiên.

Trên không, từ sao trời lực lượng pháp tắc chỗ huyễn hóa mà ra vạn trượng kiếm khí, như là một đầu đánh mất lý trí yêu ma, mang theo thao thiên kiếm khí uy uy cùng đầy trời sát khí, hướng Chu Vô Địch quấn giết tới.

"A a a a a!"

"Chớ có cho là bản đế sợ ngươi!"

Nhìn xem hướng mình tập sát mà đến cái kia đạo xen lẫn ngàn vạn lực lượng pháp tắc, lấy sao trời pháp tắc làm chủ vạn trượng kiếm khí uy quang.

Chu Vô Địch kéo lấy không trọn vẹn cánh tay, ngửa mặt lên trời không phục gầm thét, lại một tay lên pháp ấn.

Tế

"Tiên Đế bản nguyên!"

Chỉ gặp Chu Vô Địch trên thân, lấp lánh ra một đạo quang mang chói mắt.

Từ trong cơ thể mình ngưng tụ ra một đạo tản ra khí thế mênh mông thiên địa uy áp  làm cho thiên địa cũng vì đó nhịn không được run.

Yên lặng tại vạn dặm xa vô số núi lửa tại Chu Vô Địch ngưng tụ ra loại thủ đoạn này thời điểm, toàn bộ đều như là cái kia vừa mới dã thú thức tỉnh, từ dưới nền đất phun ra ngoài, hủy thiên diệt địa chi thế uy tùy theo bộc phát ra.

Tựa như tại thay Chu Vô Địch nói giờ phút này kia phẫn nộ, không cách nào bình phục tâm tình đến cỡ nào hỏng bét.

Đây là Tiên Đế bản nguyên.

Là Tiên Đế cứu cực hậu chiêu, cũng là nhất là mất mạng một chiêu.

Cùng tinh huyết hiệu quả không sai biệt lắm cùng loại, có thể để thực lực bản thân trong khoảng thời gian ngắn, nhân với lần tăng trưởng.

Nhưng Tiên Đế bản nguyên lại là độc thuộc về Tiên Đế mới có thể ngưng tụ mà ra dùng để liều mạng cứu cực chuẩn bị ở sau, nếu không phải sinh tử tồn vong thời khắc, bình thường đều sẽ không vận dụng.

Đồng thời Tiên Đế bản nguyên cũng là để tất cả Tiên Đế cũng nhịn không được vì đó thèm nhỏ dãi đồ vật, dù sao bước vào Tiên Đế cảnh, liền đại biểu cho mình đã đi lên một đầu cao cấp nhất con đường, về phần con đường phía trước ra sao?

Nên đi như thế nào.

Từ bọn hắn đạp vào Tiên Đế một khắc kia trở đi.

Liền không có đáp án.

Chỉ có thể dựa vào chính bọn hắn thăm dò.

Cho nên Tiên Đế muốn tăng lên thực lực bản thân, như vậy thì nhất định phải muốn thôn phệ cái khác vô chủ Tiên Đế bản nguyên chi lực.

Mỗi một vị Tiên Đế tại trở thành Tiên Đế về sau, đều sẽ ngưng tụ ra một đạo thuộc về chỉ thuộc về chính hắn bản nguyên chi lực, tên gọi tắt Tiên Đế bản nguyên, là có chủ.

Mà khi Tiên Đế sau khi ngã xuống, kia có chủ bản nguyên chi lực, liền sẽ thoát ly, hóa thành vật vô chủ.

Đến lúc đó, còn lại Tiên Đế liền có thể xuất thủ tranh đoạt bản nguyên, dùng cho hấp thu, đạt tới tăng lên bản thân cảnh giới tác dụng.

Vật trọng yếu như vậy, không tất yếu, sinh tử tồn vong ở giữa  bình thường cũng sẽ không đem nó lộ ra tới.

Nhưng bây giờ cái này Chu Vô Địch vậy mà tình nguyện tế ra mình Tiên Đế bản nguyên lấy mệnh tương bác, cũng không chịu gọi ra thế lực sau lưng cường giả đến cứu giúp.

Cũng không biết trong đầu hắn suy nghĩ cái gì!

"Ngàn vạn Nhược Thủy, nghe bản đế hiệu lệnh!"

Tật

Chu Vô Địch quát lạnh một tiếng ra lệnh.

Sau lưng ba ngàn Nhược Thủy hóa thành từng đầu hung mãnh biển sâu cự thú, theo hắn chỉ phương hướng, chém giết mà đi.

Mạnh mẽ đâm tới.

Không thèm nói đạo lý.

Muốn muốn đem Mạc Nhiễm chỗ chém ra một kiếm kia cho nghiền nát.

Sao trời yêu ma hư ảnh tới hung hăng va chạm ở cùng nhau.

Sinh ra chiến đấu dư ba, khiến thiên địa nhịn không được vì đó gào thét.

Chung quanh ngàn vạn dặm cương vực bị hai người chiến đấu dư ba cho toàn bộ ép thành vỡ nát.

Từng tòa sừng sững kiến trúc liên tiếp sụp đổ.

...

Còn không có bị dư ba liên lụy đến người nhìn xem đột nhiên sụp đổ kiến trúc, nhao nhao bị động tĩnh hấp dẫn qua.

Đều là run rẩy hai chân, nhìn xem trên trời cao, cùng dưới đất là bay lên, đột nhiên bộc phát đạo đạo núi lửa.

Tựa như diệt thế tai ương giáng lâm.

Một mặt hoảng sợ.

Nhưng là đang muốn sống mệnh đông bản năng thúc đẩy phía dưới, vẫn là không nhịn được "Vù vù" chớp động thân hình, thoát đi đến một cái không biết an toàn hay không khoảng cách.

Nhưng là náo nhiệt, vẫn là phải xem hết.

"Là. . . Là ai ở bên kia chiến đấu. . !"

"Khí tức thật là khủng bố uy áp. . ."

"Bực này hiện tượng, tại. . . Tại chi trong cổ tịch chỗ ghi lại ba ngàn Nhược Thủy bộc phát mà đưa tới thiên địa dị tượng, một. . . Giống nhau như đúc!"

"Là bên trên Huyền Đế cung thứ bảy cầm quyền, Chu Vô Địch!"

(PS: Lúc trước có người nói qua, nhưng là bị đánh chết, đừng đòn khiêng ta. )

"Cái gì? Chu Vô Địch! Hắn. . . Hắn lại còn còn sống!"

"Đây chẳng phải là, đây là hai tôn Tiên Đế đại lão tại chiến đấu! ? ?"

"Tới chiến đấu, lại là phương nào thế lực Tiên Đế cường giả. . . ?"

"Am hiểu sao trời lực lượng pháp tắc Tiên Đế. . . Là một tôn tân tấn Tiên Đế a?"

"Vậy mà rước lấy kia bên trên Huyền Đế cung thứ bảy cầm quyền, bực này khí phách, không thua gì tàn sát Tiên Đế a!"

...

Động tĩnh dư ba càng thêm lớn mạnh, hấp dẫn mà đến người vây xem, cũng càng ngày càng nhiều.

Mạc Nhiễm ở trước mặt mọi người lộ diện số lần rất ít, vừa ra tay đều là sát chiêu, cho nên rất là có người có thể đem hắn cho nhận ra.

Nhưng là thế giới lớn như vậy, luôn có người gặp qua hắn.

Tỷ như kia một đống, vứt bỏ tông thoát đi, lang thang đầu đường, không có chỗ ở cố định Lăng Vân Tiên Tông đệ tử. . .

Còn có kia bị Mạc Nhiễm chỗ thả đi một đám Hạo Hải Tiên Tông người vô tội.

"Kia là Thất Nhiễm Tiên Triều chi chủ thất nhiễm Tiên Đế. . ."

"Từng một kiếm chém Nam Cung Tiên Đế siêu cấp ngoan nhân. . ."

Nghe vậy, đám người một trận xôn xao.

Thất Nhiễm Tiên Triều, như là năm đó tàn sát Tiên Đế chỗ chấp chưởng lục Tiên Đình, hoành không xuất thế.

Không chỉ có nhất cử tiêu diệt sừng sững mấy chục vạn năm không ngã Hạo Hải Tiên Tông. . .

Liền ngay cả tại tương giao tốt thế lực Lăng Vân Tiên Tông cũng bị cho trừ tận gốc.

Mà bây giờ Mạc Nhiễm, càng là tới kia tàn sát Tiên Đế cường hãn, chỉ dựa vào mượn sức một mình, liền lực áp đến một đám thế lực đều không ngẩng đầu được lên.

Có người nhớ tới tàn sát Tiên Đế bi thảm tao ngộ.

Không khỏi cảm thán nói: "Nhìn tới. . . Cái này thất nhiễm Tiên Đế, cũng muốn đi vào tàn sát Tiên Đế theo gót a. . ."

Tại mọi người xem ra, đắc tội bên trên Huyền Đế cung hạ tràng  bình thường cũng không quá sẽ tốt hơn.

Tàn sát Tiên Đế chính là ví dụ tốt nhất.

Mặc cho ngươi tại mạnh, tại cuồng, tại vô địch. . .

Ở trên Huyền Đế cung trước mặt đều không đáng đến nhấc lên, sừng sững mấy ngàn trăm vạn năm mà không ngã thế lực, dù là đã quy ẩn. . .

Cũng không phải sâu kiến có thể rung chuyển.

Mà tiếng nói của hắn vừa dứt dưới, liền có người không phục lạnh "Hừ" về đỗi, một mặt cười lạnh nói: "Ta nhìn vậy nhưng chưa hẳn."

"Năm đó nếu không phải là tàn sát Tiên Đế lấy thân liều chết chống đỡ, chúng ta sợ là không có cơ hội an ổn đứng ở chỗ này nói. . ."

Một trận yêu phong đột nhiên đánh tới, người kia "Ngồi châm chọc" ba chữ còn không có phun ra, miệng liền bị người dùng một cái quạt xếp cho chặn lại ở.

"Im lặng!"

...

Nghe vậy, người kia ngẩng đầu nhìn một chút thương khung, mới khó khăn lắm ngậm miệng lại.

Tàn sát Tiên Đế bỏ mình, cho tới nay đều là cái đề tài cấm kỵ.

Bởi vì phát triển thế lực, cùng thực lực bản thân càng ngày càng mạnh, lại thêm bên trên Huyền Đế cung Đế tử từng đối xuống tử thủ, kết tử thù.

Chỉ có thể lấy máu chống đỡ, không còn cách nào khác.

Tàn sát Tiên Đế cường đại, khiến bên trên Huyền Đế cung không dám ở tiếp tục bỏ mặc như vậy cừu địch tiếp tục trưởng thành tiếp.

Liền thiết kế dẫn tới vực ngoại chi địch, để tiến công thượng giới.

Bên trên Huyền Đế cung thì là ngồi yên không lý đến  mặc cho sinh linh đồ thán. . .

Tàn sát Tiên Đế tâm hệ thiên hạ, ra ngoài bất đắc dĩ, cũng chỉ có thể một mình nghênh chiến. . .

Kết quả sau cùng chính là, tàn sát Tiên Đế không địch lại, chết tại kia bóng đêm vô tận vực ngoại chiến trường. . .

Đây là rất bi thương cố sự.

Tất cả mọi người biết bên trên Huyền Đế cung muốn làm gì, thượng giới bình chướng phong ấn, vẫn luôn đắp lên Huyền Đế cung cho nắm trong lòng bàn tay, trừ phi là cung chủ bỏ mình vẫn lạc, không phải phong ấn liền không có khả năng bị vực ngoại chi tộc cho phá vỡ.

Đây là tại Thượng Cổ thời đại, vô số thượng giới tiên nhân dùng tự thân huyết nhục ngưng tụ ra phong ấn, trong đó không thiếu khuyết có Tiên Đế cường giả, chẳng lẽ không phải dễ dàng như vậy liền có thể bị cho công phá ra?

Nhưng là tất cả mọi người không dám nói nhiều một câu.

Bởi vì không có thực lực là tội.

Bọn hắn chỉ có thể không cam lòng bá bá hai câu, vì đó cảm thấy bi phẫn, nhưng là làm không được phấn khởi phản kháng.

Bọn hắn không có thực lực như vậy, cũng không có như vậy dũng khí.

Bọn hắn chỉ là người bình thường.

Rất phổ thông người bình thường. . .

Đại đa số người đều là, đều không ngoại lệ. . ..