Chương 206:

Chương 206:

Oanh

Thương khung rên rỉ.

Ba ngàn Nhược Thủy từ trên trời cao, trút xuống, tụ hợp vào đại địa.

Kia từ Chu Vô Địch ngưng tụ thế uy, bị Mạc Nhiễm sao trời chỗ pháp tắc kiếm khí chỗ huyễn hóa yêu ma đụng kích trong nháy mắt vỡ vụn ra.

Mang theo ngàn vạn lực lượng pháp tắc Tinh Thần kiếm ánh sáng, hướng phía Chu Vô Địch đầu, thuận thế chém xuống. . .

"Không có khả năng!"

"Ta không tin, đây tuyệt đối không có khả năng!"

"Ngươi. . . Ngươi làm sao có thể. . Làm sao lại so tàn sát Tiên Đế còn mạnh hơn! !"

"Ta từng kém chút vẫn lạc tại trong tay hắn Hậu Vũ dưới, hắn trở thành ta cả đời tâm ma, hắn chết. . . Nhưng tâm ma của ta lại không chết. . ."

"Ngươi nắm giữ Hậu Vũ, chỉ cần giết ngươi. ."

"Ta. . . Ta. . ."

Chu Vô Địch không cam lòng gầm thét, trợn mắt trừng trừng, hai con ngươi tinh hồng.

Đã mất đi một cánh tay, còn có làm tổn thương Tiên Đế bản nguyên khí tức hắn, đã không có kia cái gọi là Tiên Đế phong phạm.

Hắn giờ phút này, ở trong mắt Mạc Nhiễm, tựa như một con thằng hề.

"Giết ngươi, ta liền có thể đột phá tầng bình phong kia. . ."

Ha ha ha ha ha ha!

"Trời muốn diệt ta. . ."

Chu Vô Địch nhìn xem chạm mặt tới kiếm quang, đã không có tránh né ý tứ, hắn mất hồn cười một tiếng, cực kì thê thảm. . .

Bởi vì hắn biết.

Hắn không trốn mất.

Ngay cả triệu hoán bên trên Huyền Đế cung cường giả giáng lâm hắn đều chẳng muốn triệu hoán.

Bởi vì đến nhiều ít đều là giống nhau kết cục.

Bởi vì giờ khắc này đứng tại trước mắt hắn Mạc Nhiễm. . . Là một tôn, chân chính, kia tại Thượng Cổ thời đại liền đã diệt tuyệt xong Tiên Đế đỉnh phong a!

Tiên Đế đỉnh phong. . .

Đã bao nhiêu năm. . ?

Hắn đã không biết có bao nhiêu năm chưa thấy qua Tiên Đế cảnh đỉnh phong siêu cấp tồn tại. . .

Cho dù là bọn họ vị kia bên trên Huyền Đế cung cung chủ. . .

Cũng mới khó khăn lắm là một tôn Tiên Đế cảnh hậu kỳ. . .

Không có đại lượng bản nguyên chi lực chèo chống, hắn căn bản là không cách nào đột phá tầng bình phong kia. . .

Thượng giới có phòng ngừa vực ngoại chi địch tiến công phong ấn tại. . .

Bên ngoài vào không được, bọn hắn ra không được.

Mà sinh ra Tiên Đế bản nguyên vực ngoại chiến trường, bọn hắn tự nhiên là không đi được, thượng giới chỗ thai nghén mà ra Tiên Đế bản nguyên chi lực lại không có nhiều như vậy. . .

Chỉ có thể để Tiên Hoàng cảnh cường giả tấn thăng Tiên Đế. . .

Cũng không thể để Tiên Đế cường giả tấn thăng. . .

Đối với nơi này mà nói, Tiên Đế cảnh hậu kỳ, đã là siêu nhiên vô địch tồn tại.

...

Nhưng là bây giờ hắn nhìn thấy cái gì a?

Một tôn Tiên Đế đỉnh phong liền TM đứng ở trước mặt hắn a!

Hắn lấy cái gì cùng người ta chơi?

"Coi là thật ồn ào. . ."

Nhìn xem Chu Vô Địch lâm vào triệt để điên cuồng, mất lý trí ở đâu lời nói không có mạch lạc mù trứng trứng hét lớn.

Mạc Nhiễm khóe miệng giật một cái. . .

Mình không liền rõ ràng một chút khí tức sao?

Nhìn đem ngươi dọa đến. . .

Không biết còn tưởng rằng ngươi nhận lấy cái gì kích thích đâu. . .

Dù sao cũng là trải qua thượng cổ đại chiến người, như vậy chịu không được dọa sao?

Tâm lý năng lực chịu đựng thật kém!

he thối!

Mạc Nhiễm thu hồi Hậu Vũ Kiếm, tay giơ lên, vô cùng ưu nhã, lấy chỉ làm kiếm, thao túng cái kia đạo Tinh Thần kiếm khí, trực tiếp chém xuống.

Bực này ưu nhã dáng người.

Thật sẽ cho người mê say ~

Đơn giản chính là tái thế trích tiên. . .

Chỉ kém kia đọc chi đế giả một tia a. . .

...

Kiếm khí xuyên thấu qua Chu Vô Địch thân thể.

Không hư hại hủy mảy may.

Kia khắp trời đầy sao trực tiếp rơi xuống phía dưới. . .

Tựa hồ là đang vì Chu Vô Địch mà cảm thấy rên rỉ.

Thê thảm thân hình tại đông đảo đầy sao bên trong chậm rãi tiêu tán, tựa như chưa từng tới bao giờ đồng dạng.

Qua hồi lâu.

Cho đến trên trời cao tinh quang ảm đạm xuống, trên mặt đất đứng sừng sững núi lửa đình chỉ dâng trào nham tương. . .

Quy về bình tĩnh.

Mạc Nhiễm thân ảnh, mới chậm rãi từ cái này đầy trời bay xuống đầy sao bên trong chậm rãi nổi lên.

Mà kia độc thuộc về Chu Vô Địch khí tức. . .

Đã không có.

Ở xa ba ngàn thành bên trong Chu gia. . .

Giờ phút này cũng đã loạn thành một đoàn. . .

Như kiến bò trên chảo nóng.

...

Vô số Chu gia người tâm, đột nhiên cảm thấy run lên.

Tựa hồ cảm thấy, có cái gì đại tai nạn muốn giáng lâm.

Từ tổ đường bên trong.

Một đạo mười phần khủng hoảng, quá sợ hãi thanh âm lặng yên vang lên.

"Không xong!"

"Việc lớn không tốt!"

"Tổ. . . Tổ đường tịch bia, toàn. . Toàn nát! !"

"Cái gì! !"

"Cái này sao có thể!"

Vô số người Chu gia vì đó cảm thấy vô cùng hoảng sợ. . .

Toàn bộ Chu gia trong nháy mắt này, loạn tung tùng phèo.

Toàn nát đại biểu cho cái gì, bọn hắn Chu gia nhất là chi quá là rõ ràng. . .

Đầu tiên là tộc trưởng vẫn lạc, hung thủ không biết. . .

Sau đó hiện tại lại là bọn hắn Thủy tổ Tiên Đế vẫn lạc. . .

Cái này. . .

Trời muốn diệt Chu gia a!

...

Cũng liền tại bọn hắn sợ hãi, rắn mất đầu, không chỉ nên làm thế nào cho phải thời điểm. . .

Thương khung trong nháy mắt trở nên mờ đi. . .

Mây đen ép thành. . .

Chỉ gặp kia trên trời cao, vô số lít nha lít nhít người mặc thống nhất phục sức, tuyết trắng áo giáp, cầm trong tay màu trắng rồng ngân trường thương tướng sĩ, sắp xếp chỉnh tề, từ thương khung, hướng phía Chu gia nghiền ép mà tới.

Cầm đầu tướng quân một mặt miệt thị nhìn xem ba ngàn thành, trường sinh Chu gia.

Trường thương trong tay đột nhiên hướng phía phía trước một chỉ, khinh thường quát lạnh nói: "Thất nhiễm tiên vệ cầm quyền, đêm bắc, phụng Đế Quân chi mệnh, đến đây tru phạt ba ngàn thành, lấy các ngươi thủ cấp!"

"Còn xin chư vị đứng yên đừng nhúc nhích, ngoan ngoãn nhận lãnh cái chết!"

"Tại hạ thương. . ."

"Rất lớn!"

"Không dễ khống chế, rất khó để chư vị lấy một cái dễ chịu tư thế, rời đi cái này thế giới xinh đẹp. . ."

Người nói chuyện, chính là đêm bắc, năm vạn thất nhiễm tiên vệ người cầm quyền.

Mà phía sau hắn sắp hàng, chính là kia năm vạn tôn thất nhiễm tiên vệ, Chu gia người cảm thụ được trên người bọn họ tản ra uy áp, lại phát hiện. . .

Bọn hắn từng cái đều đã bước vào Huyền Tiên chi cảnh.

Trong đó càng là có năm tôn đã đạt đến Tiên Vương chi cảnh, khoảng cách kia Tiên Hoàng, chỉ kém lâm môn một cước.

Mà đứng tại phía trước đêm bắc, càng là kinh khủng đạt đến Tiên Hoàng cảnh đỉnh phong. . .

Đây hết thảy, toàn bộ đều phải quy công cho dung hợp vô số Tiên mạch sau sinh ra mà ra cực phẩm Tiên mạch a!

...

Mà Chu gia tại chết gia chủ, chết Tiên Đế Thủy tổ sau. . .

Tiên Hoàng cảnh cường giả cũng chỉ còn lại không tới ba tôn, mà tối cao bất quá Tiên Hoàng cảnh hậu kỳ.

Đêm bắc thì là Tiên Hoàng cảnh đỉnh phong, Chu gia ba tôn Tiên Hoàng dù là có thể giữ chặt đêm bắc, nhưng cũng ngăn không được bao lâu.

Chớ nói chi là ở phía sau hắn, còn có nhìn chằm chằm trọn vẹn năm vạn tôn Huyền Tiên cảnh tướng sĩ! !

Cái này TM. . .

Chơi mẹ nó!

Bật hack cũng không thể dạng này mở a!

Bực này nội tình, tại thượng giới, ngoại trừ cái này cái gọi là không biết tên Thất Nhiễm Tiên Triều, còn có thế lực nào có thể có được?

"Cái . . . Thứ đồ gì?"

"Cái gì Đế Quân?"

"Không phải. . . Chu gia ta lúc nào lại trêu chọc tới bực này thế lực cường giả?"

"Trời muốn diệt Chu gia ta a!"

"..."

Chu gia đám người, đã bỏ đi chống cự, từng cái mặt xám như tro, quỳ rạp xuống đất.

Lặng chờ tử vong phủ xuống. . .

Mà không cam lòng chết đi như thế ba vị Chu gia Tiên Hoàng, thì là già cắn răng một cái, hóa thành Tam đạo trưởng cầu vồng, phân tán thoát đi, liều mạng trực trùng vân tiêu mà đi.

Muốn muốn chạy trốn phương thiên địa này.

Nhưng đêm bắc như thế nào như bọn hắn mong muốn.

Lúc này hạ lệnh, trường thương đột nhiên quét qua, chỉ hướng ba người thoát đi phương hướng, quát lạnh nói: "Khóa tiên trận, kết!"

"Tuân lệnh!"

Chỉ gặp thất nhiễm tiên vệ bên trong năm vị Vạn phu trưởng, bộc phát ra Tiên Vương chi uy.

Vừa lên pháp ấn.

Tiên Vương chi lực, cùng lực lượng pháp tắc ngưng tụ, hoà vào bọn hắn hai ngón phía trên, lập tức tại đầu ngón tay của bọn hắn hình thành một cái đặc thù cổ lão ấn phù.

Hai ngón hướng phía thương khung chỉ đi.

Bốn phía tiên khí điên cuồng tụ đến, tạo thành một cái khốn thiên đại trận, đem kia ba vị muốn muốn chạy trốn mở ba tôn Tiên Hoàng cảnh cường giả đường đi cho ngăn cản đi.

Vô số xích sắt từ thương khung bình chướng chảy xuôi mà ra.

Tựa như mọc thêm con mắt.

Điên cuồng hướng bọn họ đánh tới.

Không

Không

"Ta không muốn, ta không nên chết!"

"Không muốn!"

...

Tùy ý bọn hắn như thế nào hò hét, đều không làm nên chuyện gì, xiềng xích xuyên thấu trái tim của bọn hắn, đem bọn hắn một mực khóa tại nguyên chỗ, không nhúc nhích.

Thấy thế.

Ba người liếc mắt nhìn nhau, đột nhiên gật đầu, lập tức tại đan điền của bọn hắn chỗ, một cỗ cực kì cường thịnh, có thể so với Tiên Đế một kích lực lượng đột nhiên ngưng tụ, ba người cùng kêu lên hét lớn: "Muốn chết!"

"Cùng chết a!"

Thấy thế, đêm bắc lông mày đột nhiên nhíu một cái: "Nghĩ tự bạo?"

"Các ngươi đang làm cái gì mộng đâu. . ."

"Ngây thơ. . ."

Đêm bắc sắc mặt khôi phục lại bình tĩnh, vốn cho là bọn họ muốn chỉnh cái gì yêu thiêu thân.

Không nghĩ tới chỉ là nghĩ tự bạo.

Chỉ tiếc. . .

Nếu là chính hắn đến, vậy nhưng thật sự hỏng chuyện.

Còn tốt. .

Còn tốt Đế hậu cũng cùng đi theo. . .

Gặp đêm bắc không chút hoang mang, chỉ là nhíu mày một cái về sau lại khôi phục bình tĩnh, ngưng tụ năng lượng chuẩn bị tự bạo Chu gia ba người không khỏi sắc mặt ngưng tụ, mười phần nghi hoặc.

Nhưng bây giờ, sự tình đều phát triển đến cục diện này.

Đã dung không được bọn hắn lui về sau nửa bước.

Cũng liền tại bọn hắn hoảng hốt lúc.

Một đạo cực kì khủng bố uy áp đột nhiên giáng lâm, ép bọn hắn không ngẩng đầu được lên.

Tại thể nội ngưng tụ tự bạo năng lượng trong nháy mắt tiêu tán. . .

Tại bực này kinh khủng uy áp phía dưới, bọn hắn cảm thấy vô cùng ngạt thở.

Đột nhiên, bọn hắn nhìn xem đồng bạn thân thể bắt đầu trở nên bóp méo.

Nhưng là rất nhanh, bọn hắn liền riêng phần mình phát hiện không thích hợp. . .

Không

Thế này sao lại là thân thể vặn vẹo.

Cái này rõ ràng chính là giam cấm không gian của bọn hắn trở nên bóp méo!

Ba người giật giật bờ môi, muốn muốn nói gì, nhưng tại bực này kinh khủng uy áp phía dưới, bọn hắn lại phát hiện, bọn hắn ngay cả một câu đều nói không nên lời. . .

Lập tức, mồ hôi lạnh không cầm được ra bên ngoài mạo đằng.

Ngay sau đó, bầu trời đen kịt, đột nhiên hiện ra một vòng ánh lửa. . .

Từ điểm thành mặt. . .

Đầy trời biển lửa đột nhiên hội tụ. . .

Hỏa diễm chiếu sáng toàn bộ đại địa, cái này tựa như Luyện Ngục cảnh tượng, tựa như kia diệt thế đại kiếp giáng lâm.

Đầy trời trong biển lửa, một đạo hỏa liên hư ảnh hiển hiện, cao vạn trượng.

Hỏa liên hư ảnh bên trong, bị ngọn lửa tắm rửa, chỉ có thể nhìn thấy bóng hình xinh đẹp nữ tử, một bước một hoa sen, chậm rãi từ trong biển lửa đi tới.

"Bản đế, nhưng không có hắn như vậy nhân từ. . ."

Oanh

Vừa dứt lời dưới, Thẩm Thất Thất ngọc thủ vung lên, chuẩn bị tự bạo ba người còn chưa kịp làm rõ ràng đây là tình huống gì, liền trong nháy mắt biến thành bụi mù, hôi phi yên diệt.

Phất tay, ba tôn Tiên Hoàng cảnh cường giả, bỏ mình.

Thẩm Thất Thất sắc mặt, không có lên bất kỳ gợn sóng nào, hoàn toàn như trước đây bình tĩnh, liền như là nàng năm đó một mình đồ sát ba triều.

Lạnh lùng vô cùng.

Đối mặt bọn này dám đối với mình nữ nhi xuất thủ gia tộc, chỉ cần có thực lực, nàng chưa từng sẽ tâm sinh thương hại.

Diệt đi ba vị Tiên Hoàng cường giả về sau, Thẩm Thất Thất nâng lên ngọc thủ, chỉ hướng Chu gia. . .

A không. . .

Hoặc là chỉ hướng toàn bộ ba ngàn thành.

Thanh thúy dễ nghe thanh âm, lặng yên vang lên, vang lên thiên địa, không mang theo tình cảm chút nào.

"Trảm thảo trừ căn, bản đế xưa nay đã như vậy. ."

"Đêm bắc, đồ thành!"

"Một tên cũng không để lại!"

Nghe vậy.

Đêm bắc cũng là bị Thẩm Thất Thất quả quyết cùng tàn nhẫn dọa cho nhảy một cái, Nữ Đế cuối cùng vẫn là Nữ Đế a. . .

Ôn nhu?

A

Ngươi là Đế Quân a?

Đêm bắc nuốt nước miếng một cái, trả lời: "Tuân lệnh!"

Lập tức sau lưng năm vạn thất nhiễm tiên vệ tựa như cùng mây đen, điên cuồng nô nức tấp nập mà xuống. . . .

...

Trên trời cao Thẩm Thất Thất, thì là một mặt hờ hững.

Cây địch. . .

Vậy dĩ nhiên muốn dọn dẹp sạch sẽ.

Đây là làm Nữ Đế cơ bản pháp tắc..