Chương 207: Ngươi có dạy!

Chương 207: Ngươi có dạy!

Không có Chu Long cùng Chu Vô Địch Chu gia, tựa như một bàn không cách nào ngưng tụ vụn cát.

Đối mặt đêm bắc cùng năm vạn thất nhiễm tiên vệ đồ sát, căn bản không có bất kỳ sức đánh trả nào.

Đi ngang qua chó, đêm bắc cũng quạt hai bàn tay, trong đất con giun, cũng bị đêm bắc trường thương trong tay dựng thẳng chém thành hai nửa.

Thủ đoạn cực kì tàn nhẫn, tàn nhẫn đến cực điểm.

Mà trên trời cao Thẩm Thất Thất, thì là hờ hững nhìn xem đây hết thảy, sắc mặt không có biến hóa chút nào, lạnh lùng đến cực điểm.

Rất nhanh, tất cả Chu gia người liền đều bị năm vạn thất nhiễm tiên vệ cho đồ cái tận.

Nhìn xem ba ngàn thành từ ngay từ đầu phồn hoa biến thành một vùng phế tích, Thẩm Thất Thất chân mày hơi nhíu lại.

Thần thức tùy theo khuếch tán ra tới.

Rất nhanh, một cỗ Vô Danh kinh khủng uy áp lấy Thẩm Thất Thất làm trung tâm, hướng bốn phía khuếch tán, rất nhanh liền đem phương viên mấy chục vạn dặm cương vực bao phủ.

Tại xác nhận phía dưới không có bất kỳ cái gì người sống tồn lưu về sau, nàng mới khó khăn lắm thu hồi trên người uy áp.

"Đây cũng là phương thế giới này nhất là đỉnh chóp nhọn lực lượng a?" Thẩm Thất Thất nâng lên ngọc thủ, nắm đấm có chút một nắm, nắm đấm lỏng cùng ở giữa, chói mắt ánh lửa không bị khống chế từ bên trong tản ra.

Nhìn xem hư ảo, lại có thể từ cái này phía trên cảm nhận được hủy diệt hết thảy khí tức, Thẩm Thất Thất sắc mặt ngưng tụ.

Nàng rất khó đem cỗ lực lượng này thu phóng tự nhiên. . .

Bằng không, nàng cũng sẽ không để kia ba vị Chu gia Tiên Hoàng chết như vậy thống khoái.

Dám đối nàng nữ nhi động thủ, nếu không phải lúc ấy nàng thực lực không đủ, như thế nào để cái này Chu gia sống sót đến đến nay?

Đã sớm xuất thủ dương bọn hắn.

Oanh

Nghĩ đến cái này, Thẩm Thất Thất càng nghĩ càng giận, nắm đấm đột nhiên một nắm, sau lưng vạn trượng hỏa liên hư ảnh đột nhiên bộc phát ra từng đạo nóng bỏng liệt diễm, phảng phất muốn đem phương thế giới này làm hỏng.

...

Mà vừa quét dọn xong chiến trường, đang chuẩn bị đi cùng Thẩm Thất Thất báo cáo tình huống đêm bắc, thì là sững sờ.

Đột nhiên cảm nhận được từ Thẩm Thất Thất trên thân tản ra lực lượng kinh khủng, hắn bị bị hù gọi là một cái xấu hổ a!

Đế hậu trên thân cỗ này không nhận Đế hậu khống chế lực lượng là chuyện gì xảy ra a uy!

Ta quá khứ sẽ không đem ta đánh chết a?

Cái này. . .

Trong lúc nhất thời hắn có chút do dự. . .

Bất quá cũng may, Thẩm Thất Thất khẽ nhả ra một ngụm trọc khí, bình phục một chút tâm tình về sau, sau lưng chỗ ngưng tụ mà ra vạn trượng hỏa liên thì là chậm rãi tiêu tán rút đi.

Trên bầu trời đầy trời, tựa như nhân gian Luyện Ngục chi cảnh tượng biển lửa cũng theo hỏa liên tiêu tán mà tiêu tán.

Mà lúc này, dẫn theo tâm, treo gan đêm bắc cũng mới chậm rãi lao vùn vụt tới.

Đối Thẩm Thất Thất cúi người cúi đầu, hành lễ nói: "Đế hậu, từ trên xuống dưới nhà họ Chu không một người sống, ba ngàn thành đã tàn sát hầu như không còn!"

"Ừ" Thẩm Thất Thất phất phất tay, điểm nhẹ xuống đầu, phảng phất cái này tàn sát ba ngàn thành một chuyện, chỉ là một kiện cực kì tiểu nhân, không đáng hắn đêm bắc hồi báo sự tình.

Nghe vậy, đêm bắc thì là hội ý chậm rãi lui xuống.

Chờ đợi Thẩm Thất Thất bước kế tiếp chỉ thị.

Cũng liền tại Thẩm Thất Thất chuẩn bị đi tìm Mạc Nhiễm hỏi rõ ràng, mình cái này một thân thực lực là chuyện gì xảy ra lúc.

Nàng cảm nhận được một cỗ cực kì thân thiết, cùng nàng huyết mạch khí tức tương liên ngay tại kề bên này.

Lập tức, Thẩm Thất Thất vui vẻ ra mặt, đôi mắt đẹp hướng khí tức tản ra phương hướng, nhìn ra xa mà đi.

Trực tiếp đem tìm Mạc Nhiễm sự tình bỏ vào hướng đầu.

Mẫu thân ngoan bảo bối. . .

Chỉ biết chơi!

Mỗi ngày đi ra ngoài, đều không mang về nhà!

Ngay cả mẫu thân đều không mang theo nghĩ một hồi!

Nhìn ta không đem ngươi cái mông mở ra hoa!

"Đêm bắc, ngươi trước dẫn bọn hắn trở về."

Nói xong, Thẩm Thất Thất liền không kịp chờ đợi hướng về phương xa hành sử mà đi.

Hóa thành một đạo màu đỏ trường hồng, tựa như trên trời diệu dương rơi xuống.

Nhìn xem rời đi Thẩm Thất Thất, đêm bắc một mặt mờ mịt, hắn cũng không dám hỏi nhiều, lập tức đối thủ hạ năm tên Tiên Vương cảnh Vạn phu trưởng phất phất tay.

Quát to: "Cả đội!"

Về

Năm người đứng thẳng người, cúi người nói: "Tuân lệnh!"

...

Xử lý xong Chu Vô Địch Mạc Nhiễm, nhìn xem hệ thống đột nhiên vang lên thanh âm nhắc nhở, cảm thấy hết sức kinh ngạc.

Kinh ngạc Thẩm Thất Thất làm sao lại thức tỉnh nhanh như vậy. . .

Theo lý thuyết, Thẩm Thất Thất thôn phệ khổng lồ như vậy lực lượng, cái này không được ngủ lấy nó cái tám mươi một trăm năm?

Mà đối với Thẩm Thất Thất xuất động năm vạn thất nhiễm tiên vệ đồ Chu gia cả nhà một chuyện, hắn thì là không cảm giác.

Cũng không phải là nói không muốn diệt, hắn chỉ là lười nhác động.

Dù sao đương người mạnh đến trình độ nhất định về sau, đối với xử lý sâu kiến sự tình, liền sẽ trở nên vô cùng lạnh nhạt.

Chớ nói chi là vô địch hắn, loại này sâu kiến đối với hắn mà nói, vô luận nhảy nhót bao lâu, hắn đều có thể đem nó cho lật tay hủy diệt.

Căn bản là không chỗ điêu vị. . .

Đồng thời, đây cũng là vì cái gì những cái kia thế lực cường đại phía sau người cầm quyền khi biết mình đệ tử trêu chọc một đầu ngoan cường côn trùng về sau, cảm thấy không cảm giác nguyên nhân.

Bởi vì tại bọn hắn trong tiềm thức, căn bản liền sẽ không nghĩ đến côn trùng cũng sẽ có trưởng thành cự long, đem bọn hắn trấn áp một ngày.

Nhưng là Mạc Nhiễm không e ngại những này a. . .

Mặc dù không biết hiện tại thực lực của mình như thế nào.

Nhưng là hắn biết, chỉ cần hắn muốn. . .

Thượng giới sinh linh sống hoặc chết, tất cả hắn một ý niệm. . .

Thật rất vô vị. . .

Chính như một vị nào đó siêu chi đế giả: Vô địch, là cỡ nào tịch mịch ~

...

"Làm sao lão cha? Có chuyện gì không?"

Gặp Mạc Nhiễm sững sờ ngay tại chỗ, Thẩm Thanh Thanh nhìn hắn một cái, quan tâm dò hỏi.

"Cha có thể có chuyện gì, mẫu thân ngươi tỉnh, cha là thời điểm nên trở về nhà. . ." Mạc Nhiễm ôn nhu nhìn nàng một cái, có chút không bỏ.

Hắn đã thể xác tinh thần mệt mỏi. . .

Ai, các ngươi đều không cảm giác được, một ngày trăm tám mươi lần, là cái dạng gì cảm giác.

Nhìn xem nhà mình lão phụ thân như vậy mỏi mệt thần sắc, còn có kia có chút không thôi lưu luyến.

Thẩm Thanh Thanh im lặng lườm hắn một cái.

Khiến cho cùng với nàng chết đồng dạng. . . ?

Mẫu thân của ta tỉnh là có ý gì?

Xảy ra chuyện rồi?

Không đúng. . .

Có ngươi tại còn có thể xảy ra chuyện?

Ngươi không phải bị đuổi ra ngoài sao?

Mang theo nghi hoặc, Thẩm Thanh Thanh không hiểu hỏi: "Mẫu thân thế nào sao?"

"Không có. . . Chính là từ trong tu luyện tỉnh lại, không có việc gì. . ."

Ngao

"Ta còn tưởng rằng ngươi đem mẫu thân đánh ngất xỉu trộm đi ra đâu. . ."

Bò

Mạc Nhiễm hướng nàng trên đầu hung hăng đập một quyền. (giả)

Thẩm Thanh Thanh thì là một mặt xem thường, nhún vai, không đau không ngứa.

Sau đó hơi châm chước một phen, phát hiện cái này thượng giới tựa hồ cũng không có gì tốt chơi. . .

Liền cảm thấy mỏi mệt vuốt vuốt mình mềm nhu mặt, hồi tưởng lại mới Mạc Nhiễm từ bốn phương tám hướng gọi vô số thiên địa pháp tắc, một kiếm chém giết Tiên Đế thần khí bộ dáng.

Trong lòng lập tức có mới ý nghĩ.

Sau đó nàng hướng phía Mạc Nhiễm, nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Lão cha, ta cũng muốn cùng ngươi cùng một chỗ trở về!"

"Ta muốn trở về bế quan, lĩnh ngộ càng nhiều pháp tắc!"

"Lĩnh ngộ đồ chơi kia làm gì? Ba cái không đủ ngươi chơi?" Mạc Nhiễm một mặt mờ mịt gãi gãi cái ót.

Cái đồ chơi này ngoại trừ đẹp trai bên ngoài, tựa hồ cũng không có gì tác dụng a?

Thật tình không biết.

Thẩm Thanh Thanh muốn, chính là đẹp trai!

"Đừng quản ta, ngươi có dạy!"

"Dạy!" Mạc Nhiễm một lời đáp ứng.

"Vậy không được, mỹ thiếu nữ sự tình, hỏi ít hơn! Đi, lão cha, chúng ta về nhà!"

Nói xong, nàng liền hướng phía phía trước, một mạch bay vọt mà đi. . .

Mạc Nhiễm thì là không có đuổi theo, khóe miệng dừng lại run rẩy, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, sau đó gặp nhà mình khuê nữ càng chạy càng xa, thở dài.

Tự nhủ câu: Ta ngốc khuê nữ a!

Liền giơ tay lên, hướng phía nàng rời đi phương hướng một trảo, trong nháy mắt liền đem người bắt trở về.

Nhìn xem mình bay lên bay lên lại trở về nguyên địa, Thẩm Thanh Thanh trợn nhìn Mạc Nhiễm một chút.

"Làm gì!"

"Đi ngược. . ."

"Vậy ngươi không nói sớm!"

"Vi phụ muốn nhìn ngươi xấu mặt. . ."

Tại thượng giới sống 6,500 năm hơn Nguyệt Lạc Tiên Vương, lại sẽ lạc đường?

Thật sự là hiếm lạ!

"Thối lão cha, ngươi đi luôn đi! !"

"Ngươi chết! Ta muốn hai phút không để ý tới ngươi!"

"Thất thần làm gì, mau dẫn đường!" Thẩm Thanh Thanh hai tay ôm ngực, khuôn mặt nhỏ đỏ lên, ngượng ngùng nói.

"..."

Mạc Nhiễm bất đắc dĩ lắc đầu, giơ tay lên, đối phía trước nhẹ nhàng vung lên.

Không Gian Pháp Tắc yên tĩnh mà bình tĩnh xuất hiện.

Không có nhấc lên bất kỳ gợn sóng nào.

Mạc Nhiễm mắt nhìn mình ngốc khuê nữ, trêu ghẹo cười nói: "Không thể nào? Sẽ không bây giờ còn có người về nhà dùng bay đi?"

Nói xong, liền bước vào không gian thông đạo bên trong, biến mất không thấy gì nữa. . .

"A! Thối lão cha! Vậy ngươi làm gì mang theo ta bay một đường! !"

Thẩm Thanh Thanh vội vàng đuổi theo, muốn hỏi thăm ra cái một hai tới.

"Quên đi khả năng. ."

"Lăn nha!"

...

Cha con hai người, cứ như vậy biến mất tại hắc ám không gian thông đạo bên trong, khi bọn hắn bước ra không gian thông đạo về sau, đập vào mặt.

Là quen thuộc nhà hương vị..