Chương 208: Đào mộ nhân vật phản diện hệ thống

Chương 208: Đào mộ nhân vật phản diện hệ thống

đinh

【  đào mộ hệ thống khóa lại thành công. 】

【  lại tên: Mạnh nhất nhân vật phản diện hệ thống! 】

【  tôn kính túc chủ ngài tốt, 100 số 86 kỹ. . 】

【  a phi! 】

【100 số 86 hệ thống từ hôm nay trở đi, toàn bộ hành trình vì ngài phục vụ! 】

Một đạo thanh thúy, linh hoạt kỳ ảo, nghe không ra là loại nào giới tính thanh âm từ Mạc Linh Nhi trong đầu vang lên. . .

Còn tại thảnh thơi đi trở về Bách Thảo Các trên đường Mạc Linh Nhi đột nhiên sững sờ. . .

"A lặc siết?"

"Ai nha!"

"Có người đang cùng Linh Nhi chơi chơi trốn tìm sao?"

Đối với cái này âm thanh đột nhiên trong đầu vang vọng mà lên thanh âm, Mạc Linh Nhi một mặt khiếp sợ há to miệng, một mặt kinh ngạc.

Nhìn chung quanh, đối chung quanh rất có thể ẩn núp người địa phương nhẹ giọng dò hỏi.

Mà bị nàng ôm vào trong ngực Linh Hồ cũng là sững sờ.

Một bên khôi lỗi thì là một mặt bình tĩnh, không nổi lên được một tia gợn sóng.

Nhìn xem một đường chạy chậm, gỡ ra bụi cỏ nhìn có người hay không cùng mình chơi chơi trốn tìm chủ nhân, Linh Hồ xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán.

Nghi ngờ dò hỏi: "Chủ nhân, thế nào?"

"Là chuyện gì xảy ra sao?"

A

"Xinh đẹp hồ ly, ngươi không có nghe được có người nói chuyện sao?" Mạc Linh Nhi gãi gãi cái ót, đối với đột nhiên vang lên thanh âm, nàng cảm thấy mười phần nghi hoặc cùng không hiểu.

Nghe vậy, Linh Hồ lắc lắc đầu của mình, ra hiệu mình cái gì đều không nghe thấy.

"To con, ngươi cũng không nghe thấy sao? !" Mạc Linh Nhi không tin, quay đầu hỏi đứng ở một bên, không nhúc nhích Tiên Vương cảnh khôi lỗi.

Khôi lỗi một mặt bình tĩnh, trên mặt không có bất kỳ cái gì thần sắc.

Hắn cúi đầu, mắt nhìn Mạc Linh Nhi đầu, lập tức liền ngẩng đầu lên.

Chất phác trả lời: "Không có!"

"A ~" Mạc Linh Nhi thất vọng cúi đầu.

Tốt bá!

Xem ra là mình nghe nhầm rồi, xuất hiện ảo giác!

Trở về tìm Y Tiên tỷ tỷ cầm hai viên bánh kẹo. .

A không!

Năm viên!

Năm viên bánh kẹo trị chữa bệnh!

Bọn hắn đều nghe không được, kia cũng không thể. . .

Thanh âm này, chỉ có chính Linh Nhi có thể nghe được a?

Mạc Linh Nhi như vậy muốn.

Thở phào một hơi, Mạc Linh Nhi trên mặt lại lần nữa đã phủ lên tiếu dung, tiếp tục đi về phía trước, thưởng thức dọc đường cảnh đẹp.

Tới sau lưng sụp đổ một mảnh thâm lâm, tạo thành mười phần quái dị cảnh tượng. . .

Nàng cứ như vậy dạo bước tại lưỡng địa bên trong.

Phía trước hoa lệ.

Hậu phương phế tích.

Tựa hồ tới đột nhiên xuất hiện hệ thống, có chút hợp với tình hình.

Mà cũng liền tại nàng đi hai bước về sau, trong đầu hệ thống cuối cùng là cho nàng chân thành hồi phục.

【  đúng vậy túc chủ! 】

【  chỉ có cao quý ngài, mới có thể biết bổn hệ thống tồn tại! 】

【  về phần những này phàm phu tục tử. . . 】

【  chỉ xứng phủ phục tại ngài dưới chân cúi đầu xưng thần! 】

Cũng liền tại thoại âm rơi xuống trong nháy mắt đó.

Mạc Linh Nhi bên cạnh khôi lỗi đột nhiên phủi một chút Mạc Linh Nhi, trong mắt lóe ra một đạo, lấy nó hiện tại quyền hạn, căn bản là không phát hiện được quang mang.

Bất quá rất nhanh liền quay đầu đi.

Mà phụ trên người Mạc Linh Nhi hệ thống, lại là không thể phát giác được khôi lỗi chỗ khác thường.

"Oa úc!"

Theo hệ thống thanh âm vang lên, Mạc Linh Nhi cũng là nhịn không được ở trong lòng kinh hô lên.

Tốt. . . Thật thần kỳ đồ vật! !

Tiểu hài tử lòng hiếu kỳ đều rất mạnh.

Mạc Linh Nhi cũng không ngoại lệ.

Đối với bất thình lình hệ thống.

Nàng cảm thấy rất là hiếu kì.

Tựa hồ phát hiện cái gì mới đại lục.

Giống như Mười vạn câu hỏi vì sao.

Không ngừng dò hỏi:

"Ngươi là thứ gì?"

"Có làm được cái gì nha?"

"Đào mộ là có ý gì?"

"Nhân vật phản diện lại là cái gì đồ vật?"

"..."

Hỏi một đống lớn, hệ thống cũng là rất kiên nhẫn cho nàng từng cái giải đáp, không có chút nào phiền chán.

Mà đối mặt hệ thống giải đáp, Mạc Linh Nhi thì là cái hiểu cái không gật đầu.

Cũng không biết có phải thật vậy hay không nghe hiểu.

Bất quá hệ thống ngược lại là không quan trọng, không hiểu cũng không có việc gì, túc chủ còn nhỏ, về sau chậm rãi bồi dưỡng liền đã hiểu.

Nó không nóng nảy.

Mạc Linh Nhi như có điều suy nghĩ, trong mắt lóe rất nhiều tiểu tinh tinh.

Cuối cùng, hỏi câu kia nàng nhất là niềm vui hoan, cũng là nhất là chi để ý vấn đề.

"Ban bố nhiệm vụ. . . ."

"Chơi vui sao! ! ?"

Vừa dứt lời dưới, hệ thống nhất thời phản ứng không kịp, cảm thấy có chút chết máy, ngốc trệ một lát.

ai

Tựa hồ là đang nghĩ: Mình ban bố nhiệm vụ, đến cùng chơi vui hay không?

Vẫn chưa có người nào hỏi qua nó vấn đề này. . .

Nguyên bản nó là muốn đi tìm một cái tiểu thế giới sắp gặp tử vong người xuyên việt đương túc chủ.

Nhưng là tại sắp giáng lâm tiểu thế giới trên đường, bị một cái đi ngang qua thần bí hệ thống cho quạt một bạt tai.

Thần bí hệ thống đối nói: Nhưng phàm là muốn từ hắn cái này quá khứ chó, đều muốn bị hắn cho phiến một bàn tay. . .

Kết quả là, nó liền không hiểu thấu đi tới cái này cao cấp trên thế giới.

Cũng gặp thể chất cùng nó hệ thống công năng nhất là chi phù hợp Mạc Linh Nhi.

Độ phù hợp cao tới 9% vạn 9999. . .

Sau đó nó liền khóa lại bên trên Mạc Linh Nhi.

Dù sao có thể gặp được loại này độ phù hợp túc chủ, nó mộ tổ khẳng định nổ, không phải nó không có khả năng có bực này vận khí.

Bất quá rất nhanh, nó liền hồi phục thần trí.

【  về túc chủ, ban bố nhiệm vụ tuyệt đối chơi vui! Sẽ không để cho ngài thất vọng! 】

"Tốt a! !"

Vừa nghe thấy hệ thống nói chơi vui, sẽ không để cho mình thất vọng, đang lo không có chuyện làm Mạc Linh Nhi trực tiếp là hưng phấn từ dưới đất nhảy.

"Ai ai ai, choáng! Chủ nhân, kiềm chế một chút, ta ngất!" Bị nàng cầm ở trên tay Linh Hồ thì là bị Mạc Linh Nhi bất thình lình cao hứng tiến hành dọa cho lông đều dựng đứng lên.

Còn tưởng rằng tao ngộ động đất.

"Hắc hắc" Mạc Linh Nhi ngượng ngùng cười cười, cho nó thuận thuận hù dọa lông trắng.

"Không có ý tứ ngang, tiểu hồ ly!"

Mạc Linh Nhi nghĩ nghĩ, cảm thấy hệ thống xuất hiện có chút ngoài ý muốn, loại này thần kỳ thủ đoạn, tại trong trí nhớ của nàng, chỉ có nàng cái kia cực kỳ lợi hại cha mới có.

Thế là cất nghi hoặc, nàng lại lần nữa hỏi: "Chơi vui ngành nhỏ thống."

"Ngươi là cha ta đưa cho ta mới bảo bối sao? !"

Nghe vậy, khóa lại tại Mạc Linh Nhi trong đầu hệ thống nghi hoặc sững sờ.

Không có trả lời Mạc Linh Nhi vấn đề.

Để cho ta nhìn xem, cha của ngươi cha là cái cái. . .

Ngọa tào! ! !

Đang lúc nó chuẩn bị điều lấy Mạc Nhiễm tin tức lúc. . .

Tại nó vị trí không gian bên trong, một cái cự đại khoang mũi đột nhiên ngưng tụ.

Hướng phía trên mặt của nó đột nhiên chính là một cái. . .

Thủ đoạn này. . .

Cái này nóng bỏng nhiệt độ. . .

Cái này quen thuộc phối phương. . .

Cảm giác quen thuộc này. . .

Trở về. . .

Hết thảy đều trở về. . .

Chính là ngươi, ta đi ngang qua phiến ta một bàn tay cái kia đại lão. . .

Bá đạo vô địch hệ thống cười khẩy, cười lạnh nói:

【  hảo hảo phục thị ta tiểu chủ nhân, không phải. . . 】

【  lão tử nuốt ngươi! 】

Bị một bàn tay phiến gần như chết máy nhân vật phản diện hệ thống bị bị hù liên tục xưng "Vâng" sợ chọc giận trước mắt cái này không biết người ở chỗ nào đại lão.

Bị hắn cho một ngụm thôn phệ hết.

Lưu lại một tiếng lạnh "Hừ" Mạc Nhiễm hệ thống liền từ nó hệ thống thức hải bên trong biến mất.

Bình phục một hồi lâu, nó mới thật không dễ dàng chậm tới.

Không nghĩ tới Mạc Linh Nhi thân phận như vậy trâu phê. . .

Trách không được cùng nó độ phù hợp cao như vậy. . .

Cái này độ phù hợp, sợ là ai tới đều không thể không cao a!

Lập tức đối Mạc Linh Nhi càng thêm lấy lòng.

【  đúng vậy chủ nhân, ta là ngài cha tặng cho ngài lễ vật! 】

Giọng điệu cũng từ vừa rồi túc chủ, chuyển biến làm chủ nhân. . .

Mà nghe xong là cha mình cho lễ vật.

Mạc Linh Nhi che miệng nhẹ nhàng cười một tiếng.

Tán dương: "Hắc hắc, cha thật tốt!"

Cái này nhân vật phản diện đào mộ hệ thống cũng là bắt đầu nó thường ngày quá trình.

Ban bố nó cái thứ nhất tân thủ nhiệm vụ.

【  đinh, chủ nhân cướp đi khí vận tiên tông, Thần Uy Tông tương lai hộ tông Tiên thú, Cửu Vĩ thông linh hồ, khiến cho khí vận xói mòn. . . 】

【  đạt tới đào mộ điều kiện, phải chăng tiến về đào mộ tầm bảo! 】

【  là / không 】.