Chương 209: Bàn phím hiệp

Chương 209: Bàn phím hiệp

Lúc này đào mộ nhân vật phản diện hệ thống đã hoàn toàn quên đi vị kia nhu cầu cấp bách hắn đi cứu mệnh thiếu niên lang. . .

. . .

Tại kia cực kì xa xôi trong quốc gia, một chỗ tên là âm dương giao hợp tông trong ma môn, tại một chỗ kia cực kì rét lạnh trong cung điện dưới lòng đất.

Một vị thiếu niên bị bốn đầu xích sắt thô to một mực cố định tại băng giường ngọc phía trên  mặc cho loay hoay, đều không thể động đậy mảy may. . .

Vô số chỉ hình thù kỳ quái chi vật, chính làm không biết mệt đùa bỡn hắn. . .

Loại ngày này là vĩnh viễn không ngừng nghỉ. . .

Cái này làm cho thiếu niên sống không bằng chết. . .

Thật vất vả ngưng xuống một hồi, hắn liền không cam lòng ngửa mặt lên trời thét dài mà lên, đem trong lòng phẫn oán tiết ra.

"Là ai nói trắng ra càng nhất định sẽ trở thành nhân vật chính?"

"Ngươi cho lão tử ra, nhìn ta giết hay không ngươi!"

"Triều ta siêu siêu siêu!"

Thiếu niên không cam lòng tiếng rống giận dữ rơi xuống về sau, khóe mắt bất tranh khí chảy xuống hai xóa bi thương vệt nước mắt.

Thế giới khác mỹ hảo huyễn tưởng cùng sinh hoạt, hắn còn chưa kịp hưởng thụ đâu. . .

Kim thủ chỉ, ta kim thủ chỉ. . .

Ngươi ở đâu?

Cứ như vậy, thiếu niên này tại một đám không biết tên hình thù kỳ quái chi vật đùa bỡn phía dưới, bình yên rời  thế. . .

. . .

. . .

Mạc Linh Nhi nhìn xem hiện ra ở trước mắt hai cái chữ to.

Hai mắt tỏa sáng, rất là mới lạ.

Tầm bảo. . .

Đó chính là tìm bảo tàng!

Linh Nhi muốn tìm bảo tàng!

Thế là Mạc Linh Nhi không nói hai lời, trực tiếp cách không một tay điểm vào kia không ngừng tránh bốc lên bảy màu sắc "Phải" chữ phía trên.

Dù sao, ai có thể cự tuyệt một cái toàn thân tản ra bảy màu sắc đồ đâu?

đinh

【  nhiệm vụ xác nhận thành công, xin chủ nhân căn cứ lộ tuyến tiến về Thần Uy Tông. . . 】

Tốt

Tốt một cái tự động tìm đường!

Tại hệ thống thanh âm rơi xuống sau.

Mạc Linh Nhi chỉ cảm thấy hết thảy chung quanh cảnh tượng cũng thay đổi dạng.

Hiện ra ở trong mắt nàng trên đường, nhiều hơn cái chỉ hướng tiêu, chỉ dẫn nàng tiến về kia không biết lĩnh vực. . .

Cái này không khỏi kích thích nàng nồng đậm lòng hiếu kỳ.

Thế là, nàng xoay người sang chỗ khác, một mặt hưng phấn đối bên cạnh to con nói ra: "To con!"

"Linh Nhi muốn đi tìm mới bảo tàng!"

"Mau cùng Linh Nhi đến!"

To con nghe tiếng nhẹ nhàng chất phác nhẹ gật đầu, chỉ còn lại Mạc Linh Nhi trong ngực Linh Hồ một mặt mộng bức.

Cái gì bảo tàng?

Mình chủ nhân này. . .

Là cái tầm bảo thợ săn sao?

Tại kinh ngạc thần sắc dưới, dung không được nó suy nghĩ, liền bị Mạc Linh Nhi nắm lên, hướng phía kia Thần Uy Tông phương hướng bước nhanh tới.

Bộ dáng rất là hưng phấn. . .

. . .

Mà tại kia trên trời cao, vừa chạy tới Thẩm Thất Thất vừa mới chuẩn bị xuống dưới cho nhà mình nữ nhi một kinh hỉ lúc, lại phát hiện cô nàng này đột nhiên trở nên kì quái. . .

Bất thình lình hưng phấn, cùng vui sướng cảm giác là chuyện gì xảy ra?

Cô nàng này lại muốn làm cái gì?

Thẩm Thất Thất nhìn xem đột nhiên trở về trở về, không biết đi hướng địa phương nào tản bộ Mạc Linh Nhi, bất đắc dĩ nâng trán cười một tiếng.

"Để cho ta tới nhìn xem, nữ nhi bảo bối của ta rời nhà trốn đi, đều đang làm những gì. . ."

Dứt lời, Thẩm Thất Thất liền giấu kín từ một nơi bí mật gần đó, yên tĩnh theo nàng đi một đường, muốn nhìn một chút nhà mình nữ nhi tại rời nhà ra đi những ngày này, đều làm những gì đại sự kinh thiên động địa tình.

. . .

Mà lúc này Thần Uy Tông, toàn tông trên dưới bận bịu thành một đoàn.

Không một không cũng là vì một sự kiện.

Đó chính là muốn đem giết Thần Uy Tông trưởng lão người cho truy tra ra tới. . .

Nói thực ra, một đám đệ tử cũng không biết truy tra ra tới làm gì.

Trưởng lão này cứ như vậy chết rồi, nhất định đầu mối đều không có để lại, cái này khiến bọn hắn làm sao tra?

Cái này cần tra được ngày tháng năm nào đi?

Muốn tra ra được cái nhỏ yếu thế lực còn tốt. . .

Nếu là tra được cái nào đó thế lực lớn cái đuôi, cho mình dẫn tới một thân lửa làm sao bây giờ?

Mà cũng chính là bởi vì chuyện này, Thần Uy Tông phía sau núi, mai táng vô số Thần Uy Tông tổ tông địa phương, phòng thủ so với dĩ vãng đến, cũng liền trở nên yếu kém.

Không chỉ là bởi vì Thần Uy Tông chết mấy cái trưởng lão đệ tử đơn giản như vậy, cái này phía sau lớn nhất ẩn tình, thì là bởi vì kia Thần Uy Tông bị mất trấn tông thuật pháp. . .

Thần Uy Tông tông chủ Thường Uy cho rằng, cái này tập sát một đám trưởng lão đệ tử người, khẳng định chính là kia cướp đi Thần Uy Tông trấn tông thuật pháp cái kia tặc nhân!

Cho nên mới có thể nói dọa tới.

Tông chủ trên điện.

Thường Uy lưng tựa chỗ ngồi, một mặt sinh không thể luyến.

Ngơ ngác nhìn trên trần nhà cái kia đạo sáng tỏ nến.

Thất thần nói: "Sói tổ để lại bất bại tiên sói thuật, truyền đến ta thế hệ này, ta. . . Ta lại làm mất rồi. . ."

"Xong, xong. . ."

"Toàn bộ Thần Uy Tông, sợ không phải muốn hủy ở ta Thường Uy trong tay. . ."

"Coi bói từng nói qua. . ."

"Vạn năm sau hôm nay, ta Thần Uy Tông sẽ nghênh đón một lần đại động đãng. . ."

"Trận này rung chuyển sẽ đem Thần Uy Tông đẩy hướng một cái hoàn toàn mới, chưa hề chạm đến qua độ cao. . ."

"Tới kia chín đại tiên tông cũng đủ. . ."

"Căn dặn ta nhất định phải bảo vệ cẩn thận cái này bất bại tiên sói thuật, hàng vạn hàng nghìn không thể để cho mất đi. . ."

"Nhưng bây giờ lại. . ."

"Ai! !" Thường Uy trùng điệp thở dài, lắc đầu, rất là bất đắc dĩ.

. . .

Nghĩ tới đây, Thường Uy sắc mặt trong nháy mắt liền trở nên dị thường khó coi, cùng bị người cưỡng ép lấp mấy trăm cân không thể diễn tả chi vật, trên mặt là một điểm tiếu dung cũng chen không ra.

Đều là đắng chát.

Thật tình không biết.

Mạc Linh Nhi lúc này đã đi theo chỉ thị tiêu, đi tới Thần Uy Tông chân núi.

Nhìn xem từ trên xuống dưới, bận rộn túi bụi một đám Thần Uy Tông đệ tử, Mạc Linh Nhi nới rộng ra hai con ngươi, rất là hiếu kì.

. . .

"Ha ha, bên kia lão đầu kia."

"Nói chính là ngươi, đừng xem, mau tới đây!"

"Ta hỏi ngươi!"

"Đoạn này canh giờ, ngươi có nhìn thấy hay không cái gì kỳ kỳ quái quái người tại Thần Uy Tông bên cạnh ẩn hiện?"

Một vị người mặc Thần Uy Tông nội môn phục sức đệ tử bắt được một vị bát tuần lão hán, hỏi.

Lão hán kia một mặt chất phác, chỉ chỉ đám người bọn họ.

Thận trọng nói: "Nặc. . ."

"Vừa mới không nhìn thấy. . ."

"Hiện tại ta nhìn thấy. . ."

. . .

"Lão già, ngươi đang đùa ta! Ta không phải nói chúng ta a!"

"Ta là đang hỏi ngươi, có nhìn thấy hay không cái gì người kỳ quái ở phụ cận đây ẩn hiện! !"

"Ngoại trừ chúng ta bên ngoài người! !"

Tên kia Thần Uy Tông đệ tử lập tức không biết từ chỗ nào bay lên mà lên một cỗ không hiểu lửa giận, hai tay kéo qua bát tuần lão nhân cổ áo, một mặt nộ khí, hướng phía hắn gầm to lên.

"Cái này. . . Cái này. . ."

Lão đầu có chút hoảng sợ lắc đầu, ra hiệu không có.

Sợ người trẻ tuổi trước mắt này một cái không chú ý, đem mình cái này thân lão cốt đầu cho dương. . .

Mà đối diện với mấy cái này Thần Uy Tông đệ tử đột nhiên nổi lên, chung quanh người vây xem cũng là càng ngày càng nhiều, đều là một mặt kinh ngạc nhìn xem bọn này làm mưa làm gió Thần Uy Tông đệ tử.

"Cái này Thần Uy Tông mấy ngày nay là thế nào?"

"Không biết a. . ."

"Nghi thần nghi quỷ, không biết lại tại mắc bệnh gì. . ."

"Từ lúc bọn hắn cái kia già tông chủ chết về sau, toàn bộ Thần Uy Tông liền đại biến dạng, đâu còn có thể cùng thần uy hai chữ dựng vào bên cạnh a. . . . ."

"Không phải sao, hiện tại lại bắt đầu ức hiếp đến chúng ta những này cực khổ trên thân người. . ."

"Đúng đấy, chúng ta có thể làm gì a?"

"Đánh lại đánh không lại, mắng lại không dám mắng, tại cái này trò chuyện hai câu nói không chừng một hồi sẽ còn bị đánh chết. . ."

"Khó lạc, không nói không nói, bọn hắn nhìn qua. . ."

. . .

Theo mọi người chung quanh tiếng bàn luận xôn xao không ngừng lọt vào trong tai.

Tên kia dắt bát tuần lão nhân Thần Uy Tông đệ tử sắc mặt đỏ lên, buông ra lão nhân, quét mắt mọi người ở đây, hung tợn quát: "Nhìn cái gì vậy!"

"Thần Uy Tông chấp pháp, điều tra gần nhất nhập thần uy núi khả nghi người, người rảnh rỗi chớ quấy rầy!"

"Các ngươi lại ảnh hưởng công vụ, cẩn thận đem các ngươi từng cái đều bắt vào đi nghỉ ngơi tầm vài ngày!"

Nghe vậy, đám người giải tán lập tức.

Dù sao cái này Thần Uy Tông, là phương viên vài dặm bên trong duy nhất thế lực cấp độ bá chủ, không chỗ nương tựa (thế lực bối cảnh) bọn hắn cũng không dám đắc tội, chỉ có thể miệng này vài câu.

Tục xưng: Bàn phím hiệp..