Chương 210: Thúc thúc, ngươi thật là một cái người tốt

Chương 210: Thúc thúc, ngươi thật là một cái người tốt

Mạc Linh Nhi nhìn xem tản ra đám người, cùng cái kia người mặc Thần Uy Tông nội môn đệ tử phục sức nam nhân đẩy ra lão nhân, lão nhân sợ hãi ngượng ngùng rời đi về sau.

Kia độc thuộc về Mạc Linh Nhi, chỉ có Mạc Linh Nhi mới có thể nhìn thấy nhiệm vụ chỉ thị tiêu cũng biến mất theo không thấy.

Mạc Linh Nhi nhất thời không nghĩ ra.

Nhìn xem mấy người kia mặc, tới lúc trước nàng gặp phải bị khôi lỗi giết chết những người kia đồng dạng lúc, Mạc Linh Nhi sinh lòng một kế.

Đi thẳng tới nam nhân trước mặt, mở miệng hỏi: "Thúc thúc, nơi này có bảo tàng, ngươi biết ở đâu mà! ?"

Bảo tàng! ! ? ? ?

Nghe vậy.

Nam tử một mặt chấn kinh.

Nhìn xem đột nhiên hướng mình trực tiếp đi tới tiểu nữ hài, cùng nàng Mạc Linh Nhi lời nói, nam tử cả một cái người liền ngu ngơ ngay tại chỗ.

Thần. . . Thần Uy Tông, còn có?

Còn có bảo tàng cái đồ chơi này đâu! ?

Hắn liền coi Mạc Linh Nhi là thành nhà khác không hiểu chuyện tiểu nữ hài, phất tay đuổi nói: "Đi mau đi mau, nơi này nào có cái gì bảo tàng, không muốn trì hoãn đại gia ta làm việc."

"A! Không có bảo tàng a. . ." Mạc Linh Nhi thất vọng nói.

Cũng liền tại tên kia Thần Uy Tông nội môn đệ tử nói xong muốn rời khỏi thời điểm.

Đứng tại phía sau hắn một vị khác Thần Uy Tông đệ tử tựa như phát hiện cái gì, một mặt hưng phấn trực tiếp là vừa sải bước tới.

Cũng đưa lỗ tai nói ra: "Tất Tư sư huynh. . ."

"Ngươi nhìn. . ."

Hắn chỉ chỉ Mạc Linh Nhi ôm vào trong ngực Linh Hồ, liếm liếm môi khô ráo, vẻ tham lam không có ẩn tàng toàn bộ hiển lộ ra. . .

Tên kia muốn đi, tên là Tất Tư đệ tử nhìn xem hắn bộ dáng này, có chút kinh ngạc.

Mà bị hắn như thế nhấc lên, theo hắn chỉ phương hướng nhìn lại, Tất Tư cũng là chú ý tới bị Mạc Linh Nhi ôm vào trong ngực, lâm vào một loại nào đó thoải mái dễ chịu trong ngủ mê Linh Hồ.

"Tê. . . Đây không phải cố phong tiểu sư đệ thường xuyên nuôi nấng con kia Linh Hồ sao?" Tất Tư hít vào một ngụm khí lạnh, hơi kinh ngạc nói.

"Còn không phải sao, cái này Linh Hồ có thể thông nhân tính, cũng không biết tiểu sư đệ là từ đâu mà tìm thấy. . ."

"Đối kỳ trân yêu rất, đi ngủ đều phải ôm ngủ, trước đó Đại sư huynh không phải nhìn cái đồ chơi này thông nhân tính, lại đáng yêu sao? Liền muốn lấy từ nhỏ sư đệ kia lắc lư tới lấy đi hống sư tỷ vui vẻ."

"Ngươi đoán làm gì. . ."

"Kia Linh Hồ trên nửa đường đột nhiên thoát đi Đại sư huynh chưởng khống, chạy!"

"Về sau tiểu sư đệ biết được sau chuyện này, liền tranh cãi phải lớn sư huynh bồi, nhưng Đại sư huynh là cái gì tính tình? Trở tay chính là cho tiểu sư đệ một bàn tay, quả thực là để tiểu sư đệ choáng ba ngày có thừa. . ."

"Theo Đại sư huynh nói, cái này Linh Hồ, thế nhưng là số lượng hiếm có bảo bối, giống như có cái gì năng lực đặc thù, có thể tăng lên người cảnh giới. . ."

Nghe được hắn như vậy giảng, Tất Tư một mặt không tin lắc đầu, nói: "Ngươi đây cũng tin?"

Nghe vậy, vậy đệ tử tựa hồ sớm đã có đoán trước.

Nói: "Tiểu sư đệ là cái phế vật việc này, toàn bộ Thần Uy Tông người đều biết. . ."

"Nhưng là từ khi tiểu tử này bắt đầu cho ăn dưỡng linh hồ về sau. . ."

"Liền từ một cái phế vật biến thành thiên tài, nghe nói hai ngày trước còn tại lịch luyện trong rừng rậm bên cạnh giết hai con Vấn Đạo cảnh Trư yêu đâu!"

Nghe vậy.

Tất Tư một mặt kinh ngạc.

Trách không được trước mắt mình người sư đệ này như vậy tham lam. . .

Có thể để cho một cái ngay cả tông chủ đều thúc thủ vô sách đều phế vật biến thành thiên tài. . .

Bực này bảo bối, lại liền đứng tại trước mắt của hắn, thả ai ai không tâm động a?

Nói, hắn nhìn quanh bốn phía một cái, phát hiện bốn phía, chuẩn xác mà nói, là Mạc Linh Nhi sau lưng không có cái gì đại nhân đi theo về sau, liền làm ra một cái vi phạm hắn mười tám đời người tốt tổ tông quyết định.

Hắn muốn lừa gạt tiểu hài!

Để trước mắt Mạc Linh Nhi thể hội một chút thế giới hiểm ác.

Nhỏ như vậy một người liền dám tùy thân mang theo quý giá như vậy bảo bối đi ra ngoài, nhất định phải làm cho nàng ghi nhớ thật lâu, bằng không, về sau muốn bị người khác người cho đánh cướp làm sao bây giờ?

Tiện nghi người khác, đạo còn không bằng tiện nghi hắn Tất Tư đâu!

. . .

Mà liền tại hắn suy tư trong chốc lát.

Nhìn xem thất vọng quay người chuẩn bị rời đi Mạc Linh Nhi, hắn vội vàng cất bước tiến lên, hô: "Ai!"

"Tiểu muội muội, chớ đi chớ đi, thúc thúc biết ngươi muốn tìm bảo tàng ở đâu!"

Nghe vậy, Mạc Linh Nhi từ bi thương chuyển thành vui sướng.

Lấy sét đánh tốc độ xoay người lại.

Hưng phấn cầu chứng đạo: "Thật sao! !"

"Thế nhưng là thúc thúc ngươi vừa mới còn nói nơi này không có bảo tàng! !"

Tất Tư đánh cái "Ha ha" gãi gãi cái ót, tựa hồ là vì che giấu hắn lần thứ nhất ăn cướp, lừa gạt tiểu hài, nghiệp vụ có chút không quá thuần thục bộ dáng.

Đỏ lên cái mặt nói: "Là như vậy, thúc thúc đã có tuổi, không nhớ quá rõ ràng sinh khí. . ."

"Lại thêm vừa mới đang suy nghĩ chuyện gì, quá gấp, liền đem bảo tàng chuyện này đem quên đi!"

Nói xong, hắn vẫn không quên hếch lên Mạc Linh Nhi trên thân, nhìn có cái gì thứ đáng giá. . .

Dù sao Mạc Linh Nhi trên người mặc cùng hắn loại này người hạ đẳng mặc, tạo thành một cái cực kì chênh lệch rõ ràng.

Lại thêm hắn cảm thấy muốn làm, vậy liền nhất định phải làm một phát lớn!

Nhất định phải làm cho cái này có tiền nha đầu hảo hảo cảm thụ một chút trong nhân thế hiểm ác!

"A ~" nghe hắn như vậy giải thích, Mạc Linh Nhi như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

Bất quá vì lý do an toàn, Tất Tư chỉ cảm thấy mình sau áo bị người lôi kéo một chút, lập tức liền nghe được phía sau mình sư đệ gấp rút hỏi: "Sư huynh, hỏi một chút nàng có phải hay không một người ra. . ."

Ngay từ đầu Tất Tư là nghi ngờ, không biết đây là ý gì, lập tức đầu hắn nhất chuyển, linh quang lóe lên!

Chính mình cái này sư đệ thật là một câu bừng tỉnh người trong mộng a!

Hắn làm sao lại không nghĩ tới đâu!

Muốn cô nàng này còn không có người hộ đạo bảo hộ làm sao bây giờ?

Làm lần thứ nhất ăn cướp Tất Tư, chưa quen thuộc một bộ này quá trình. . .

So với phía sau hắn người kia tới nói, rất hiển nhiên, là không bằng người ta thuần thục.

Hoặc là nói người ta gan lớn đâu!

Trong mắt tham lam nói bại lộ liền bại lộ.

Lập tức hắn ngồi xổm người xuống, gạt ra một cái tự nhận là rất hòa thuận tiếu dung, hỏi: "Tiểu muội muội, ngươi là một người ra sao? Đại nhân nhà ngươi có hay không đi theo ngươi đi ra đến a?"

Nghe vậy.

Mạc Linh Nhi chăm chú nghĩ nghĩ.

Trong nhà đại nhân. . . ?

Nhà

Cha? Mẫu thân?

Cha mẫu thân không biết Linh Nhi tại đây!

To con?

em

To con bị Linh Nhi quan trong phòng, cũng không tại!

Sau đó Mạc Linh Nhi cúi đầu mắt nhìn trong ngực, ăn mình một viên đan dược, liền lâm vào đang ngủ say Linh Hồ.

Lắc đầu hồi đáp: "Không có, Linh Nhi là tự mình một người ra!"

"Cha cho lễ vật nói, bảo tàng muốn một người tìm mới tốt chơi!"

Từ Mạc Linh Nhi chân thành tha thiết ánh mắt bên trong, Tất Tư không nhìn thấy nói láo chi ý.

Nhìn xem Mạc Linh Nhi một mặt ngập nước bộ dáng, cùng kia không kịp chờ đợi muốn đi tìm bảo tàng thần sắc. . .

Tất Tư chỉ có thể ở trong lòng thầm mắng một tiếng: Ta thật TM không phải người!

Sau đó đối sau lưng đệ tử chọn lấy hai lần lông mày, truyền âm nói: "Phía sau núi đệ tử mộ phần hiện tại không ai, phòng thủ yếu kém, ngươi đi trước chuẩn bị một chút."

Người kia hội ý nhẹ gật đầu.

Sau đó một cái lắc mình liền biến mất ở nguyên địa.

Mà Mạc Linh Nhi thì là không có phát giác phía sau hắn dị dạng, bởi vì bị hắn cao lớn thân thể chặn, Tất Tư cũng là cao hứng đứng lên.

Cũng nói với Mạc Linh Nhi: "Đi, thúc thúc cái này dẫn ngươi đi tìm bảo tàng, theo sát thúc thúc!"

"Tốt a! !"

Sau đó, Tất Tư nhanh chân mở đường, hướng phía Thần Uy Tông kia mai táng ngàn vạn đệ tử cô mộ phần Thần Uy Tông phía sau núi phương hướng đi đến.

Mạc Linh Nhi cũng là một đường chạy chậm đuổi kịp, một mặt hưng phấn cười hì hì nói: "Thúc thúc, ngươi thật là một cái người tốt!".