Chương 211: Tham lam

Chương 211: Tham lam

Ẩn nấp tại kia trên trời cao, nhìn xem nhà mình nữ nhi cứ như vậy mơ mơ hồ hồ đi theo một người xa lạ đi Thẩm Thất Thất, một mặt ngạc nhiên.

Nhà mình nữ nhi, có đơn thuần như vậy sao?

Có phải hay không chưa hề đều không có trải qua xã hội đánh đập?

Mang theo nghi hoặc, Thẩm Thất Thất quyết định tiếp tục nhìn xuống xuống dưới. . .

Nàng muốn nhìn một chút, có chút thời gian không gặp tiểu nữ nhi, sẽ cho nàng mang theo nhiều ít kinh hỉ lớn. . .

...

Trải qua mấy dặm lộ trình, mang theo Mạc Linh Nhi đi mấy dặm đường Tất Tư, rốt cục tại một chỗ u tĩnh địa phương ngừng lại.

Phóng tầm mắt nhìn tới, nơi đây tràn đầy cực kỳ nồng nặc tử khí.

Thật to nho nhỏ cô mộ phần một tòa lại một tòa, chỉnh tề liệt ra tại trên mặt đất.

Ban đêm gió Tất tiếng xột xoạt tốt quét mà qua.

Đập tại Mạc Linh Nhi gương mặt trắng noãn phía trên, nhưng tiểu nhân trên mặt, lại là có thể hiển lộ ra một điểm sợ hãi chi sắc.

Nhìn xem dừng lại Tất Tư, Mạc Linh Nhi thuận thuận Linh Hồ lông, Linh Hồ còn không có tỉnh lại, ngủ rất say.

Bởi vì Mạc Linh Nhi cho nó viên đan dược kia, tên là trợ ngủ đan.

Là cho thường xuyên mất ngủ, có tính nghiêm trọng chứng mất ngủ người dùng chuyên môn loại hình đan dược, đang ngủ ngủ trong lúc đó, nhưng tăng tốc thân thể thương thế khôi phục, vô luận nhiều nghiêm trọng, ngủ một giấc tỉnh lại liền tốt.

Đơn giản điểm tới nói, đan dược này chính là dị giới. . .

Thuốc ngủ.

"Thúc thúc, chúng ta có phải hay không đến rồi?" Mạc Linh Nhi nãi thanh nãi khí thanh âm vang lên, để cho người ta nghe cảm thấy mười phần thoải mái dễ chịu.

"Ừm, đến. . ." Tất Tư chậm rãi xoay người lại, nhìn xem Mạc Linh Nhi như vậy đơn thuần bộ dáng, trong lúc nhất thời hắn lại có chút do dự. . .

Dù sao cũng là lần thứ nhất ăn cướp.

Đối mặt nhỏ như vậy hài tử, hoặc nhiều hoặc ít có chút không hạ thủ được.

Thương thiên a!

Đại địa a!

Nhỏ như vậy một đứa bé. . .

Hắn nhất định phải tàn nhẫn như vậy đối đãi nàng sao! ?

Để cái này đầy mắt là ánh sáng đơn thuần tiểu nữ hài, mất đi quang mang sao!

Để nàng từ đây đều không tin tưởng nữa hết sao?

Đây cũng quá nhận người!

Ta Tất Tư, thật mẹ nó không phải người!

...

Bất quá loại này xoắn xuýt không có duy trì bao lâu.

Bởi vì sớm đã có người trước một bước ở chỗ này mai phục tốt. . .

Liền đợi đến hắn mang Mạc Linh Nhi đến đây đâu. . .

Cướp bóc, giết người cướp của loại chuyện này, Tất Tư là lần đầu tiên làm. . .

Cũng không đại biểu người khác cũng là lần thứ nhất. . .

Chính như đồng môn hộ tầng kia màng mỏng. . .

Ngươi cho rằng nó rất kiên cố.

Nhưng là ngươi không đưa tay đi vào đâm đâm, ngươi mãi mãi cũng không biết, tầng kia màng mỏng, là dễ dàng như vậy liền có thể bị xuyên phá.

...

"Tốt a!"

"Thúc thúc, bảo tàng đâu?"

"Tại những cái này trống hở ra bên trong mà! !"

Mạc Linh Nhi chỉ chỉ trên mặt đất nâng lên từng cái nấm mồ, hỏi.

Trán

Tất Tư có chút lúng túng sờ lên cái ót. . .

Muốn muốn mở miệng nói cái gì lúc, chỉ nghe "Bá" một thanh âm vang lên, một đạo hắc ảnh tại bóng đêm che lấp phía dưới, giống như u linh, từ Tất Tư sau lưng chậm rãi hiển hiện.

"Bảo tàng?"

"Bảo tàng ngược lại là không có, nhưng là nơi chôn thây ngươi. . ."

"Ngược lại là có. . ."

"Đã chuẩn bị cho ngươi tốt, ta thân yêu công chúa điện hạ. . ."

Băng lãnh thanh âm từ Tất Tư sau lưng vang lên, bóng đen từng bước một đi tới, rất nhanh dễ dàng cho Tất Tư song song mà đứng.

Mà tại ánh trăng chiếu rọi phía dưới, diện mạo của hắn cũng hoàn toàn hiện ra ra.

Kia là một người dáng dấp rất hung nam tử, chúng ta tạm thời gọi hắn là đại hung ca.

Nghe vậy, Mạc Linh Nhi nghiêng cái đầu, nhìn xem đột nhiên toát ra người, cùng hắn xưng hô, nàng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, lại mười phần hiếu kì.

Nàng nói: "Ngươi là ai nha, làm sao biết ta là công chúa!"

"Ta không nhận ra ngươi liệt!"

Ách

Đại hung ca lạnh lùng Sách một tiếng, hắn chính là Tất Tư lúc trước gọi đi mai phục người sư đệ kia không sai.

Theo lạnh sách tiếng vang lên.

Nhiệt độ chung quanh cũng hạ xuống một cái cực thấp điểm đóng băng.

Hàn Băng chi khí hướng phía Mạc Linh Nhi cuốn tới, một bộ thế tất yếu đưa nàng đông thành khối băng khí thế.

"Không nghĩ tới. . . Ngươi vẫn là vị công chúa a!"

"Thân phận thật là cao quý đâu. . ."

"Đáng tiếc a. . ."

"Đêm nay qua đi, ngươi liền hoàn toàn biến mất!"

Cảm nhận được hàn ý Mạc Linh Nhi, cùng đại hung ca giọng nói chuyện, lúc này dù là nàng có ngốc, lại đơn thuần cũng ý thức được chung quanh tình huống không đúng.

Kìm lòng không được lui về sau hai bước, nhìn xem một bên không nói một lời, tựa hồ lâm vào một loại nào đó tự trách ở trong Tất Tư, nàng học Thẩm Thất Thất suy nghĩ chuyện bộ dáng, nhíu mày lại, gằn từng chữ: "Thúc thúc. . ."

"Linh Nhi thu hồi vừa mới nói lời, ngươi không phải người tốt!"

"Ngươi là đại phôi đản!"

Mạc Linh Nhi cũng không bối rối, cũng không rối ren rống lớn một câu.

Muốn nói là cái gì nàng có thể như vậy dũng?

Đừng hỏi.

Hỏi cũng là bởi vì nàng không sợ trời không sợ đất!

Tại trong tự điển của nàng, liền không có sợ cái chữ này!

Nhưng là có Mẫu thân hai chữ.

Cho nên đối mặt Thẩm Thất Thất, nàng rất là "Từ tâm" .

Mà nhìn xem một bên lâm vào trạng thái nào đó ở trong Tất Tư, đại hung ca khinh thường nhìn hắn một cái.

Liền cái này?

Liền cái này còn tưởng là Đại sư huynh?

Đánh cái kiếp, giết mấy người, ngươi liền sợ hãi?

Đến

Lại là một cái từ nhỏ bị nuôi dưỡng ở lồng giam bên trong chim tước, không hiểu được thế giới hiểm ác. . .

Bất quá không quan hệ. . .

Ta sẽ từ từ dạy ngươi. . .

"Đại sư huynh, quyết định đã làm được, ngươi cần gì phải tự trách đâu?" Nói, đại hung ca từ bên hông lấy ra sớm đã chuẩn bị xong chủy thủ, lè lưỡi liếm liếm bên trên lưỡi dao, mở ra chân, từng bước một hướng phía Mạc Linh Nhi bức tới.

"Thế giới chính là như vậy tàn khốc. . ."

"Bởi vì cái gọi là, thất phu vô tội, mang ngọc có tội. . ."

"Cái này Linh Hồ tác dụng rất lớn, chỉ cần có thể đạt được nó, ngươi liền có cơ hội xung kích Thần Uy Tông thân truyền đệ tử chi vị. . ."

"Trên một người, dưới vạn người, được vạn người ngưỡng mộ!"

"Coi như hôm nay hai người chúng ta không động thủ, ngày mai nàng cũng có khả năng sẽ bị người khác người cho giết người cướp của. . ."

"Cùng tiện nghi người khác, chẳng bằng. . ."

"Tiện nghi chúng ta đâu!"

Dứt lời, đại hung ca sắc mặt hung ác, cực kì băng lãnh không xen lẫn có chút tình cảm, giơ tay lên bên trong chủy thủ, đột nhiên hướng phía Mạc Linh Nhi trên đỉnh đầu chính là hung hăng đâm vào.

Mà Mạc Linh Nhi phản ứng cũng là nhanh.

Vội vàng từ túi bách bảo bên trong tay lấy ra không lớn không nhỏ, vừa vặn đủ nàng cầm phù lục, trong tay hỏa diễm bay lên mà lên, trong nháy mắt liền đem phù lục đốt sạch sành sanh.

Mạc Linh Nhi thấp giọng quát khẽ: "Ngự!"

Một đạo Vô Danh màn sáng tấm chắn ngưng tụ mà ra, đem Mạc Linh Nhi cho bảo hộ ở bên trong.

Mà kia trực tiếp rơi xuống chủy thủ cũng tại sắp đến Mạc Linh Nhi đỉnh đầu một nháy mắt, bị một cỗ lực cản cho ảnh hưởng, hung hăng công kích tại kia màn sáng bình chướng phía trên.

Thấy mình công kích rơi vào khoảng không, đại hung ca cảm thấy có chút kinh ngạc.

Một cái năm tuổi nhiều sáu tuổi tiểu nữ hài, trên thân liền có như thế bảo bối!

Vẫn là trân quý nhất phòng ngự hình phù lục!

Đây chính là có thể cứu mạng đồ vật a!

Liền làm sao bị ngươi một cái tiểu nữ hài chà đạp rồi?

Đồng thời, tại phù lục phòng ngự hiệu quả lập tức mất đi hiệu lực về sau, Mạc Linh Nhi lại không chút hoang mang từ túi bách bảo bên trong lấy ra hai tấm, bóp trên tay.

Sau đó bên trong thôi động!

Nhưng vẫn như cũ là phòng ngự phù lục. . .

Nàng muốn cầm chính là công kích phù lục a!

Sau đó liền tiếp theo đưa tay tiếp tục chơi đùa, nắm,bắt loạn một trận, mà đại hung ca thì là không nhanh không chậm, con mắt vẫn không quên hướng Mạc Linh Nhi kia tinh mỹ túi bách bảo bên trên liếc một cái, khi nhìn thấy bên trong có kia đếm mãi không hết phù lục lúc.

Trong mắt vẻ tham lam được không ẩn tàng hiển thị rõ mà ra.

Đồng thời còn không quên nhắc nhở: "Đại sư huynh!"

"Hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, theo ta cùng nhau xuất thủ phá mất cái này mai rùa, sớm làm giết chết nàng, sớm làm giải quyết chuyện này, để tránh rước lấy sau lưng nàng thế lực truy tra!"

"Ngươi cảm thấy ngươi bây giờ, còn có đường lui sao?"

"Cô bé này thân phận không tầm thường. . ."

"Buông tha nàng ngươi cũng khó thoát khỏi cái chết!"

Dưới mắt loại cục diện này, Mạc Linh Nhi có thể xuất ra nhiều như vậy phòng ngự hình phù lục bảo bối đến, đủ để chứng minh nàng thân phận tôn quý.

Dù sao phù lục sư, đây chính là so luyện dược sư còn muốn TM hi hữu tồn tại a!

Ngoại trừ thế lực lớn, cùng một chút siêu cấp đạo thống, ai còn có thể có được! ? ?

Một câu bừng tỉnh người trong mộng.

Nghe vậy, Tất Tư mắt nhìn Mạc Linh Nhi, hít sâu một hơi, ánh mắt lập tức trở nên lạnh như băng.

Đại hung ca nói không sai. . .

Dứt khoát hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, người là tại Thần Uy Tông chết. . .

Đến lúc đó Mạc Linh Nhi thế lực sau lưng tới, có người cao Thần Uy Tông đỉnh lấy. . .

Hắn lại thừa dịp loạn chạy trốn chính là. . .

Dứt lời.

Liền cũng cầm kiếm hướng phía Mạc Linh Nhi đánh tới..