Chương 212: Buồn cười

Chương 212: Buồn cười

Nhìn xem rút kiếm đánh tới Tất Tư, Mạc Linh Nhi không nhanh không chậm, từ túi bách bảo bên trong lấy ra vài trương phòng ngự phù lục, lập tức thôi động lên phù lục ngăn cản.

Nhìn xem bị Mạc Linh Nhi thăm dò trong tay kia một xấp thật dày, không thể đếm hết được có bao nhiêu trương phù lục. . .

Hai người tham lam nuốt nước miếng một cái.

Nhìn nhau một chút, tiến hành một phen ánh mắt giao lưu, không biết tại giao lưu thứ gì.

Cái này. . .

Đây cũng quá nhiều đi!

Đơn giản sáng mù mắt chó của bọn họ!

Đồng thời trong lòng cũng không khỏi bắt đầu kiêng kị lên Mạc Linh Nhi thế lực phía sau.

Dù sao có thể xuất ra nhiều như vậy phù lục thế lực, khác không cần phải nói. . .

Khẳng định so Thần Uy Tông còn mạnh hơn. . .

Mạnh rất nhiều.

Nhưng là việc đã đến nước này, dung không được bọn hắn hối hận. . .

Hiện tại bắt đầu lui cũng là đường chết một đầu, chẳng bằng. . .

Giết liền xong rồi!

Hai người nặng nề gật đầu.

Bởi vì cái gọi là, nghé con mới đẻ không sợ cọp. . .

Hai vị mới sinh tự nhiên là sẽ không cảm thấy sợ hãi.

Cầu phú quý trong nguy hiểm mà ~

Vinh hoa phú quý, đang ở trước mắt, bắt lấy cơ hội này, bọn hắn liền đại phát.

Lập tức, hai người Vấn Đạo cảnh đỉnh phong tu vi đột nhiên bộc phát ra, nhắm ngay che chở Mạc Linh Nhi, kia từng trương từ phù lục chỗ huyễn hóa mà ra hộ thuẫn, đột nhiên khởi xướng từng đạo công kích mãnh liệt.

"Thủy kiếm, nước Long Kiếm chi thuật!"

Chém

"Lửa dao găm thuật, một dao găm thăng thiên!"

"Cho lão tử phá! !"

Oanh

Oanh

Đinh

Đinh

Đạo đạo công kích mãnh liệt trực tiếp rơi xuống, rơi vào hộ thuẫn phía trên hù dọa từng đạo hào quang sáng chói. . .

Bốn phía cô mộ phần phía trên khói bụi, cũng bị hai người thi triển thuật pháp dư ba cuốn lên yêu phong quét.

Rất nhanh, trên mặt đất hở ra kia từng cái từ đống đất tích mà thành nổi mụt, liền bị hai người công kích sinh ra dư ba quyển gió, cho từng cái thổi bình.

Ngay cả đứng ở trên đất tấm bảng gỗ, cũng bị thổi toàn bộ sụp đổ. . .

Nhìn xem hai người ra sức tấn công mạnh, nhưng lại là tổn thương không kịp hộ thuẫn mảy may.

Mạc Linh Nhi buồn ngủ không được, trào phúng ngáp một cái.

Nãi thanh nãi khí thanh âm vang lên theo.

"Các ngươi có phải hay không không được đâu?"

"Đều không đánh tan được nó!"

Mạc Linh Nhi một mặt trêu tức nhìn xem hai người, đồng thời còn chỉ chỉ trước mặt mình hình thành quang mang hộ thuẫn, giễu cợt nói.

Hai người nghe xong, mình lại bị một cái tiểu nữ hài cho coi thường?

Còn nói mình không được?

Nam nhân sao có thể nói mình không được?

Đây không phải đang chất vấn nửa người dưới của bọn họ thực lực sao?

Hỏa khí lập tức bay lên mà lên.

Đại hung ca lạnh "Hừ" một tiếng, cả giận nói: "Miệng lưỡi bén nhọn nha đầu, hôm nay đại gia ta liền để ngươi xem một chút, đại gia ta được hay không! !"

Một bên Tất Tư cũng là nhẹ gật đầu, nhất chuyển ngay từ đầu tự trách cùng khó chịu, áy náy các loại một hệ liệt đếm mãi không hết thái độ.

Bởi vì hắn biết, hắn đã lui không được nửa bước.

Lập tức lạnh giọng nói ra: "Toàn lực xuất thủ, tốc chiến tốc thắng, giết nàng này, lại giày vò chơi đùa xuống dưới, trời muốn sáng. . . ."

"Được rồi, Tất Tư sư huynh!"

Dứt lời, hai người khởi thế, vận khởi toàn thân tiên lực, đồng đều thi triển ra riêng phần mình mạnh nhất tiên thuật.

Hướng phía hộ thuẫn trên thân chính là dừng lại thao tác mãnh như hổ, tiến hành không khác biệt công kích mãnh liệt. . .

...

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, rất nhanh một canh giờ liền đi qua, hai người đối hộ thuẫn chặt khoảng chừng có canh giờ.

Chặt thật lớn nửa ngày, kia che chở Mạc Linh Nhi hộ thuẫn mới rốt cục là xuất hiện một chút vết rách. . .

Thấy thế, hai người sắc mặt lập tức vui mừng.

Có vết rách, đã nói lên hai người bọn họ công kích là hữu dụng!

Lập tức rèn sắt khi còn nóng.

"Sư đệ, ta tiếp tục!"

"Cái này hộ thuẫn không chống được bao lâu. . . !"

Tất Tư nhìn xem bị hộ thuẫn bảo hộ ở bên trong, ngồi xếp bằng trên mặt đất, ngáp một cái, buồn ngủ Mạc Linh Nhi, hắn hung tợn nói, còn sót lại một chút lương tri, giờ phút này cũng mất.

Nghe vậy, đại hung ca hít sâu một hơi, một mặt hưng phấn!

Mới tinh sinh hoạt, liền TM ở trước mắt!

Các huynh đệ, xông lên a!

Hắn gật đầu lên tiếng, lập tức động tác trên tay cũng là tăng nhanh mấy phần, rèn sắt khi còn nóng, hai người như là cái kia không biết mệt mỏi máy móc, đối hộ thuẫn chính là dừng lại chà đạp.

Vì mới tinh sinh hoạt, hai người càng phát kiên định lên chấp niệm trong lòng.

Cứ như vậy, lại qua một canh giờ.

. . .

A

"Cho đại gia ta phá! !"

Tại Tất Tư một tiếng gầm thét phía dưới, hắn giơ lên cao cao kiếm bộc phát ra một đạo kinh người kiếm khí, hướng phía kia bắt đầu phá tan tới hộ thuẫn chính là đột nhiên chém xuống.

Cuồn cuộn kiếm khí như giang hà. . .

Oanh

Nổ vang một tiếng âm thanh đột nhiên vang lên, kinh hãi bốn phía lâm vào ngủ say bên trong chim thú bốn phía chạy vội. . .

Két

Ken két. . .

"Thành công! !"

"Tất Tư sư huynh, chúng ta thành công! !"

Nghe tiếng, nhìn xem như là giống như mạng nhện nứt ra hộ thuẫn, hai người đối mặt, trừng lớn hai con ngươi, vui vẻ ra mặt, Nhạc đạo.

Lập tức hai người ý cười liên tục nhìn về phía xếp bằng ở hộ thuẫn bên trong, buồn ngủ Mạc Linh Nhi, hung hăng ngang ngược cười to, nói:

"Ngủ đi. . ."

"Một hồi có là ngươi ngủ. . ."

"Ngươi không phải nói huynh đệ chúng ta hai người không được sao?"

"Lần này nhìn xem, đến cùng là ai không đi! !"

Hai người cười to, phảng phất đã nắm chắc thắng lợi trong tay.

Mà buồn ngủ Mạc Linh Nhi giờ phút này cũng là bị hai người tiếng kinh hô cho kinh tinh thần, vuốt vuốt buồn ngủ con mắt.

Nhìn xem lập tức nứt ra hộ thuẫn, còn có hung hăng ngang ngược cuồng tiếu hai người, nàng cúi đầu mắt nhìn bởi vì buồn ngủ, không có cầm chắc, rơi vào trên đất phù lục.

Sau đó đưa tay đem phù lục cho nhặt lên.

Thấy thế, nguyên bản còn tại đắc ý quên hình hai người bỗng cảm giác không ổn. . .

Trên mặt mồ hôi lạnh "Vù vù" ứa ra, hai người sắc mặt tại Mạc Linh Nhi nhặt lên phù lục một khắc này, lập tức liền đen lại.

Hai người trừng lớn hai con ngươi, một mặt mỏi mệt, khoát khoát tay, khẩn cầu nói:

Không

"Không muốn! !"

Nghe vậy, Mạc Linh Nhi dụi dụi con mắt, cuối cùng là tiêu trừ cái này mỏi mệt buồn ngủ chi ý, nàng nhếch miệng "Hắc hắc" cười một tiếng, mắt nhìn sắp vỡ tan hộ thuẫn.

Đầu to nghiêng một cái, người vật vô hại.

Lập tức tại hai người kinh ngạc thần sắc phía dưới, hai ngón kẹp chặt phù lục, hỏa diễm lập tức bay lên mà lên, đem phù lục cho đốt cái tận.

Sau đó, kia bị hai người ra sức tấn công mạnh hộ thuẫn cũng tại lúc này như hoán tân sinh. . .

Vỡ vụn vết rách tựa như đạt được năng lượng gì bổ sung, một chút xíu bắt đầu chữa trị. . .

Chỉ là hai cái hô hấp không đến thời gian, liền đem vỡ tan không chịu nổi, như giống như mạng nhện lập tức vỡ vụn màn sáng cho tu bổ hoàn chỉnh.

Thấy tình cảnh này, đắc ý quên hình hai người đột nhiên cảm giác được trán có một cỗ khí lưu muốn muốn từ trên đỉnh đầu phun ra ngoài.

Mắt tối sầm lại, lảo đảo bất ổn.

Một mặt mỏi mệt trực tiếp chính là đặt mông ngược lại ngồi trên mặt đất.

Đinh đương. . .

Trong tay cầm trường kiếm cùng chủy thủ, cũng là tùy theo rơi vào trên mặt đất.

Hai người một mặt cười khổ, mồ hôi lạnh ứa ra liếc nhau một cái, lắc đầu, khóc tang nói: "Xong. . ."

"Chúng ta xong đời. . ."

Một tấm bùa chú phòng ngự, liền để hai người bỏ ra hơn hai canh giờ mới khó khăn lắm đánh vỡ. . .

Loại bùa chú này, trước mắt cô gái nhỏ này còn có không biết bao nhiêu trương. . .

Thô sơ giản lược đoán chừng. . .

Nếu là tại không ai quấy rầy, nhà nàng trưởng bối không đến tình huống dưới, hai người bọn họ muốn để Mạc Linh Nhi đem trên thân những bùa chú kia cho toàn bộ hao hết, ít nhất phải tiêu tốn hai trăm năm mươi năm. . .

Vốn cho rằng đều là đơn giản một chút cấp thấp phòng ngự phù lục. . .

Hiện thực lại trùng điệp cho bọn hắn mãnh liệt một kích, cũng nghiêng tai nói với bọn hắn:

"Không nghĩ tới đi, những này ~ "

"Toàn bộ đều là cao cấp phù lục ~ "

Lập tức. . .

Mỏi mệt không chịu nổi, thể nội tiên lực toàn bộ hao hết hai người sắc mặt trắng bệch, di thư làm như thế nào viết, đã mô phỏng tốt. . .

Thường tại bờ sông đi đâu có không ướt giày. . .

Đại hung ca vẫn còn tốt, hơi sau khi khiếp sợ, liền từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra bút cùng giấy, bắt đầu viết lên di thư tới.

Lại không nhanh lên, liền đến đã không kịp. . .

Mà Tất Tư, thì là một mặt mờ mịt. . .

Nhìn xem đại hung ca lần này thao tác. . .

Hắn dường như đã có mấy đời. . .

Mình lần thứ nhất. . .

Lại như vậy lạo thảo liền không có. . .

Buồn cười. . .

Buồn cười a!.