Chương 213: Đả cẩu côn

Chương 213: Đả cẩu côn

Nhìn xem hai người bị dọa đến đặt mông tê liệt ngã xuống trên mặt đất, Mạc Linh Nhi khóe miệng cong lên, vuốt vuốt mềm nhu khuôn mặt thanh tỉnh một chút, sau đó đứng dậy.

Muốn nghĩ đối hai người này nói cái gì lúc.

Yên tĩnh lại hệ thống âm thanh, cũng vào lúc này lặng yên vang lên, nếu không phải là Mạc Linh Nhi gan lớn, thanh âm này nếu là đặt ở người bình thường trên thân, sợ là sẽ phải bị nó bất thình lình thanh âm dọa cho tè ra quần.

【  đinh! Chủ nhân, không có ý tứ, vừa mới hệ thống chương trình phát sinh hỗn loạn, tự động mở ra bản thân chữa trị hình thức, ta cũng lâm vào ngắn ngủi cơn sốc trạng thái. . . 】

Hệ thống vội vàng giải thích một phen mình đột nhiên mất tích nguyên nhân.

Lúc trước đi ngang qua bị Mạc Nhiễm hệ thống quạt mấy bàn tay, liền có chút não chấn động, sau đó khóa lại Mạc Linh Nhi về sau lại bị quạt một bạt tai, triệt để đem nó sau cùng một điểm ý thức cho quạt cái vỡ nát, không thể không mở ra tự động chữa trị trạng thái. . .

Cũng không biết thủ hạ lưu tình, nhẹ một chút, thật là một cái hung tàn đại lão. . .

...

Mà Mạc Linh Nhi nghe hệ thống về sau, thì là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc sững sờ ngay tại chỗ.

Bởi vì nàng không rõ hệ thống nói là cái gì. . .

Cái gì chương trình, cái gì hỗn loạn, cái gì bản thân chữa trị, cái gì cơn sốc. . .

em

Thật phức tạp!

Coi như nó ngủ một giấc, ngủ quên mất rồi bá!

Bất quá hệ thống thanh âm vang lên, cũng làm cho nàng tại cái này hoang tàn vắng vẻ, bốn phía đều là tử khí địa phương tìm được một điểm dựa vào.

Trong nội tâm nàng vui vẻ nói: "Nhỏ đồ chơi, ngươi rốt cục tỉnh ngủ á!"

【  đúng vậy chủ nhân, 100 số 86 hệ thống đem một lần nữa lần nữa vì ngài phục vụ. . . 】

【  nhỏ, kiểm trắc đến chủ nhân đã đến đạt đào mộ mục đích, hoàn thành nhiệm vụ. . . 】

【  nhỏ, kiểm trắc đến mặt chủ nhân lâm nguy hiểm, hoàn thành nhiệm vụ ban thưởng tạm thời trước không cấp cho. . . 】

【  nhỏ, ưu tiên cấp cho tự cứu ban thưởng: Thất phẩm Tiên Khí, đả cẩu côn, phụ tặng Thất phẩm tiên thuật « loạn côn » 】

Vật phẩm giới thiệu:

Đả cẩu côn: Chuyên đánh ác nhân, đối ác nhân tổn thương gia tăng hai trăm phần trăm, mỗi vung ra một côn, có thể dùng bị đánh người tổn thất đại lượng tuổi thọ, lại được xưng chi vì, vạn chó mất mạng côn.

« loạn côn »: Thất phẩm tiên thuật, phối hợp đả cẩu côn sử dụng, uy lực có thể tăng lớn mấy lần, vô số côn ảnh từ bốn phương tám hướng ngưng tụ đến, đối ác nhân tiến hành không khác biệt mất mạng đả kích.

...

Nhìn xem trong đầu thêm ra giới thiệu đông đảo tin tức giới thiệu, Mạc Linh Nhi cũng không có cảm giác được có cái gì không thoải mái dễ chịu địa phương, cũng không có cảm nhận được kinh ngạc, tương phản thời khắc này nàng thì là một mặt vẻ hưng phấn.

"Đả cẩu côn. . ."

"Loạn côn! !"

Suy nghĩ lóe lên, nỉ non nhất niệm, Mạc Linh Nhi mở ra tay, chỉ gặp trên lòng bàn tay, một đạo lam sắc quang mang nổi lên.

Một thanh tinh mỹ màu lam côn bổng liền một lần nữa tại nàng trong tay, lớn nhỏ vừa vặn phù hợp. . .

"Oa úc! !" Nhìn xem đả cẩu côn bên trên điêu khắc tinh mỹ đồ án, Mạc Linh Nhi mặc dù không biết bên trên điêu chính là cái gì, nhưng là nó rất xinh đẹp, cho nên nàng nhịn không được kinh hô.

Sau đó nàng nhếch miệng "Hắc hắc" cười một tiếng, hai người này muốn giết nàng, nàng là nhỏ. . .

Nhưng là cũng không đại biểu nàng không hiểu thế giới hiểm ác.

Đối với tử vong, nàng nên cũng biết.

Dù sao chết rồi, liền cái gì cũng bị mất.

Cha, mẫu thân, nàng liền rốt cuộc không thấy được. . .

Nàng không muốn sẽ không còn được gặp lại cha cùng mẫu thân, cho nên nàng không muốn chết. . .

Nhưng là người khác muốn cho nàng chết. . .

Vậy làm sao bây giờ đâu?

Kia nàng cũng chỉ phải mời người khác, mời những cái kia muốn cho nàng chết người, đi chịu chết á!

Nhìn xem Mạc Linh Nhi không biết từ chỗ nào biến ra một cây điêu khắc tinh mỹ, lớn nhỏ vừa vặn thích hợp màu lam cây gậy, bị dọa đến tê liệt ngã xuống trên mặt đất hai người một mặt mờ mịt cùng nhìn nhau, mắt nhìn đối phương.

Theo Mạc Linh Nhi một tay chăm chú đem đả cẩu côn nắm chặt, kia đả cẩu côn cũng là tùy theo tản mát ra một đạo kinh người uy áp. . .

Ngọa tào!

Cảm thụ được đả cẩu côn tản ra kinh người khí tức, hai người trong lòng đột nhiên run lên, "Ngọa tào" liên tục.

Tiên Khí?

Vẫn là phẩm giai không thấp Tiên Khí! ?

Bọn hắn đây là trêu chọc phải một tôn đại nhân vật gì nữ nhi a?

Hai người đột nhiên nuốt nước miếng một cái, muốn muốn mở miệng cầu xin tha thứ, cầu Mạc Linh Nhi buông tha hai người một mạng.

Dù sao Mạc Linh Nhi chỉ là cái tiểu hài, hiện tại cũng không bị đến tổn thương gì, hơi cho cái bánh kẹo cái gì, lắc lư một chút. . .

Nói không chừng hai người bọn họ còn có thể cứu. . .

Ý nghĩ vừa mới thành lập, còn chưa bắt đầu thực hành.

Hai người bờ môi giật giật, vừa định mở miệng, chỉ nghe Mạc Linh Nhi đã đi tới trước mặt của bọn hắn, kia nhỏ nhắn xinh xắn thân thể tại hai người trong mắt cấp tốc phóng đại. . .

Tựa như một tôn Tiểu Ma Vương. . .

Không hắn.

Bởi vì giờ khắc này, đã có một cây to lớn vô cùng côn bổng chống đỡ tại hai người bọn họ trước mặt.

Mà Mạc Linh Nhi sau lưng, đã cũng sớm đã trải qua ngưng tụ ra vô số đạo côn bổng hư ảnh, sát ý tràn đầy. . .

Chỉ thấy Mạc Linh Nhi nhếch miệng lên, mỉm cười.

Thanh âm non nớt, tại hai người trong tai, lại có vẻ như vậy chói tai.

"Loạn côn!"

Mạc Linh Nhi khẽ quát một tiếng, sau lưng ngàn vạn côn bổng cùng không muốn sống đồng dạng hướng phía Tất Tư, đại hung ca hai người trên thân bắt đầu đột nhiên huy sái mà xuống.

Ta yêu côn, côn yêu ta, côn từ bốn phương tám hướng ~

...

A

A

Theo từng đạo côn bổng hư ảnh rơi xuống, hai đạo như giết heo tiếng kêu vang vọng mà lên.

"Không muốn, đau quá, đau quá a!"

"Dừng tay, mau dừng tay. . . Ta chịu lấy không được nữa. ."

"Ngọa tào. . ."

"Sư đệ, ngươi mau tới giúp một chút sư huynh, sư huynh ta à, không chịu nổi, mau tới giúp ta đỡ một chút. . ."

"Mau cút. . ."

"Đau quá a, đừng đánh ta, ta biết sai. . Ai sư huynh. . Ngươi tóc làm sao trắng ra?"

"Sư đệ. . . Ngươi làm sao bắt đầu dài vằn rồi?"

...

Bị đánh ở giữa, hai người cũng là phát hiện riêng phần mình không đúng.

"Ta. . Thanh âm của ta sao. . Làm sao biến thành dạng này! ?" Tất Tư trừng lớn hai con ngươi, một mặt không thể tin.

"Ta. . Tay của ta. . . Sao. Chuyện gì xảy ra. . ?" Đại hung ca cũng giống vậy.

Theo hai người thân thể không ngừng già yếu, có thần con ngươi cũng biến thành càng thêm tan rã.

Bọn hắn giờ phút này, tựa hồ đã không cảm giác được loạn côn hư ảnh rơi xuống đưa cho thân thể mang tới cảm giác đau đớn, tại kinh ngạc, nghi hoặc không hiểu chờ giao thoa thần sắc phía dưới.

Hai người sinh mệnh cũng đi đến cuối con đường.

Nhưng côn bổng hư ảnh còn không có xong, hai người thân thể liền đã biến thành một bộ khô lâu. . .

Ẩn nấp tại trên trời cao Thẩm Thất Thất, nhìn xem một màn này, bị kinh hãi trợn mắt hốc mồm. . .

Nàng biết Mạc Linh Nhi thể chất đặc thù, có thể thần không biết quỷ không hay từ trên người người khác thuận đi đồ vật, nhưng là. . .

Nhưng là bực này lực sát thương lớn như vậy, thần kỳ như vậy bảo vật, nàng lại là từ ai trên thân thuận tới đây này?

Mạc Nhiễm sao?

Ngoại trừ con hàng này, còn có ai có thể có bực này thần kỳ đồ vật a?

Mà ở xa Thất Nhiễm Tiên Triều Mạc Nhiễm biểu thị. . .

Sorry, thật có lỗi, ta thân yêu lão bà, ngươi đoán sai, thứ này không phải ta cho!

...

A

Thấy hai người trên thân phát sinh bực này thần kỳ biến hóa, Mạc Linh Nhi hơi kinh ngạc một chút, bực này biến hóa, thật thần kỳ a!

Một điểm máu tươi đều không có rơi, người liền cát!

Lợi hại!

Không hổ là cha cho bảo bối!

Mạc Linh Nhi ở trong lòng cho hệ thống dựng lên cái ngón tay cái.

Thấy hai người an tường chết đi, Mạc Linh Nhi cũng bị dự định tiếp tục tiên thi, mà là trực tiếp đem đả cẩu côn thu vào, đồng thời còn tán đi chung quanh còn tại ngưng tụ côn bổng hư ảnh.

Tán đi về sau, Mạc Linh Nhi nhìn quanh bốn phía một cái, phát hiện nguyên bản một đống hở ra cô mộ phần đều biến mất không thấy, bị Tất Tư hai người chỗ gọi gió cho thổi bình.

Bất quá kia cô mộ phần chính giữa, có một tòa cực kì đặc thù cô mộ phần, nói không ra chỗ nào đặc thù, dù sao chính là rất đặc thù, về phần có bao nhiêu đặc thù. . .

Ngươi liền to gan hướng đặc thù phương diện kia suy nghĩ!

Mạc Linh Nhi bị toà này đặc thù cô mộ phần hấp dẫn, hướng phía nó từng bước từng bước đi qua.

Rất nhanh, liền tới đến trước mặt của nó.

....