Chương 214: Bạo phá chỉ số ba viên tinh

Chương 214: Bạo phá chỉ số ba viên tinh

Cô mộ phần hai bên, đứng sừng sững lấy hai con mười phần uy vũ bá khí cự lang, chớ hẹn sáu thước có thừa. . .

Thấy thế, Mạc Linh Nhi đi vào cái này hai con còn cao hơn nàng bên trên hơn một mét cự lang bên cạnh, nghiêng cái đầu to, đánh giá trước mắt cái này uy vũ cự lang, miệng nhỏ há thật to.

"Oa a, tốt, tốt đại nhất con sói sói, rất đẹp trai nha! !" Mạc Linh Nhi đưa ra một cái tay, nhẹ nhàng chạm chạm trước mắt đùi sói.

Mà cũng liền tại lúc này, bị nàng một mực ôm vào trong ngực Linh Hồ cũng trong ngủ say vừa tỉnh lại. . .

Linh Hồ dụi dụi con mắt, cảm thụ được chung quanh kia tản ra cực kì âm hàn nồng đậm tử khí, không khỏi để nó rùng mình một cái.

Nó cảnh giác nhìn một chút chung quanh, trên thân cũng bắt đầu bay lên lên từng đạo thương lam sắc hỏa diễm.

"Chủ, chủ nhân, đây, đây là địa phương nào? Vì sao như thế âm trầm. . . ?"

"Thật, thật khủng bố một chỗ cô mộ phần. . . !"

Cũng chính là Linh Hồ nói chuyện trong lúc đó, con mắt của nó cũng là thấy được toà kia đứng sừng sững ở trên đất cô mộ phần, cảm thụ được từ cô mộ phần bên trên tán phát mà ra kinh khủng uy áp, Linh Hồ run rẩy mà đối với Mạc Linh Nhi nói.

Mà Linh Hồ đưa cho ra động tĩnh, cũng là đem Mạc Linh Nhi hấp dẫn qua.

Nàng cười nói ra: "A... tiểu hồ ly, ngươi tỉnh ngủ à nha?"

Linh Hồ nhẹ gật đầu, gặp Mạc Linh Nhi bình yên vô sự, tựa hồ là không có nhận cỗ này kinh khủng uy áp ảnh hưởng.

Nó nghi ngờ nói: "Chủ nhân, chúng ta đây là ở đâu?"

Mạc Linh Nhi gãi gãi cái ót "Hắc hắc" cười ngây ngô, lắc đầu, nói: "Ta vải cát đảo. . ."

"Linh Nhi là bị người mang tới, hắn nói nơi này có bảo tàng!"

"Cái này hẳn là bảo tàng!"

Nói xong, Mạc Linh Nhi đi đến cô mộ phần chính giữa, chỉ chỉ dựng đứng trên mặt đất mộ bia, nhẹ nói.

Bảo tàng?

Ngươi nói với ta cái này tử khí tràn ngập, cực hàn chi khí nặng như vậy địa phương có bảo tàng. . . ?

Nói đùa đâu! ?

Có cương thi còn tạm được!

Chờ chút!

Chủ nhân là bị người mang tới?

Kia mang nàng tới người đâu?

Ta ngủ một giấc, đến cùng xảy ra chuyện gì a vì!

Linh Hồ gấp vò đầu bứt tai, cùng chỉ khỉ đồng dạng.

Bực này nơi cực hàn chỗ thai nghén mà ra cương thi, đây tuyệt đối là nhất đẳng siêu cấp Thi Hoàng a!

Ta thân yêu chủ nhân a!

Linh Hồ bốn phía nhìn quanh, muốn muốn đem mang Mạc Linh Nhi tới người kia cho tìm ra đến, thế nhưng là tìm không có kết quả, nơi đây ngoại trừ Mạc Linh Nhi bên ngoài, không còn người sống khí tức.

Chủ nhân của ta sẽ không gặp quỷ đi. . . ?

Tê

Linh Hồ sợ hãi rùng mình một cái, sau đó ánh mắt của nó liền bị hai cỗ đứng ngồi trên mặt đất khô lâu hấp dẫn qua.

"Cái này khô lâu. . ."

"Tốt TM mới mẻ, ngọa tào. . ."

"Chủ nhân chạy mau, nơi này TM có cương thi! !"

Linh Hồ hét lớn.

Nghe vậy, Mạc Linh Nhi chỉ vào cô mộ phần tay cũng là để xuống, nhìn xem trong ngực nhô ra cái đầu, bốn phía quan sát tình huống Linh Hồ, Mạc Linh Nhi nghi hoặc hỏi: "Cương thi?"

Cái gì là cương thi, quái vật sao?

"Tiểu hồ ly, cương thi là cái gì?"

"Ở nơi nào. . ?"

Linh Hồ nuốt nước miếng một cái, nâng lên hồ trảo, chỉ chỉ Mạc Linh Nhi sau lưng kia hai cỗ mới mẻ khô lâu.

Ra hiệu nàng có cương thi đem người hút khô. . .

Không phải giải thích thế nào cái này hai cỗ mới mẻ khô lâu thế nào tới?

Ta chủ nhân chặt?

Ta không tin!

Nàng mới năm tuổi nửa a!

Ngươi sao có thể nói xấu nàng?

Thấy thế, Mạc Linh Nhi quay đầu nhìn lại, ngượng ngùng gãi đầu một cái "Hắc hắc" cười một tiếng, lắc đầu nói: "Đây không phải là cương thi, đó chính là mang Linh Nhi tới đây tìm bảo tàng kia hai người xấu!"

"Bọn hắn muốn giết Linh Nhi, sau đó bị cha cho bảo bối đánh chết. . ."

Đúng là bị hệ thống cho đồ vật đánh chết. . .

Ta Mạc Linh Nhi cũng không có đụng phải bọn hắn một sợi lông a!

Nghe vậy, Linh Hồ trừng lớn hai con ngươi, khá lắm. . .

Là ta nghĩ quá nhiều, quá lo lắng. . .

Cái này hai cỗ mới mẻ khô lâu, thật đúng là chủ nhân cho đánh chết. . . ?

Nhìn xem Mạc Linh Nhi kia người vật nụ cười vô hại, Linh Hồ lập tức cảm giác được có chút sợ hãi, nó nuốt một ngụm nước bọt, chất phác nhẹ gật đầu.

Không có nói nữa.

Mà là từ Mạc Linh Nhi trong ngực nhảy xuống tới, tại cô mộ phần phía trước cảnh giác đi lại quan sát, bắt đầu đánh giá đến trước mắt toà này tản ra kinh khủng uy áp cô mộ phần, cũng nghi hoặc cái này cô mộ phần phía dưới, mai táng chính là một vị dạng gì kinh khủng tồn tại. . .

Mà Mạc Linh Nhi cũng theo đó nhìn sang, cũng liền tại nàng ánh mắt rơi vào trên bia mộ trong nháy mắt đó.

Trong đầu hệ thống âm thanh cũng theo đó lặng yên vang lên.

【  nhỏ, kiểm trắc đến Tiên Hoàng phẩm giai cô mộ phần một tòa, phải chăng xem xét tường tình! 】

Nhìn xem đột nhiên hiển hiện, bày ở trước mắt "Là / không" hai cái chữ to, Mạc Linh Nhi nhãn tình sáng lên, một thanh điểm vào "Phải" chữ phía trên.

Bảo tàng!

Thật sự có bảo tàng!

Cũng cảm thán nói: "Ngành nhỏ thống ngươi thật không có gạt ta, nơi này thật sự có bảo tàng a!"

【  thân yêu chủ nhân, ta làm sao lại lừa gạt ngài đâu! 】

Dứt lời, hình chiếu tùy theo hiện ra.

Cô mộ phần phẩm giai: Tiên Hoàng cấp. (phẩm giai đẳng cấp từ lập người đẳng cấp mà đánh giá)

Trước mắt trạng thái: Là một tòa không có di thể phần mộ.

Đề cử bạo phá chỉ số: Ba viên tinh (đáng giá nhất bạo)

Thấy thế, Mạc Linh Nhi tách ra tách ra ngón tay, dựng lên ba ngón tay ra, trong lòng nghi hoặc hỏi: "Ngành nhỏ thống, đề cử bạo phá chỉ số ba viên tinh, là có ý gì. . . . ?"

Bạo phá nàng minh bạch.

Không phải liền là đem trước mắt đồ vật cho nổ ý tứ, tốt hiểu.

Nhưng nối liền là có ý gì sao?

Đối với cái này, hệ thống cũng là rất nhanh đưa cho nàng đơn giản nhất thô bạo lại sáng tỏ trả lời.

【  chủ nhân, là như vậy, ngài liền đem cái này túi xách a, nhìn thành một cái hộp rỗng, trong hộp có cái gì đâu? Chúng ta không biết, đến nổ tung mới biết được, tinh tinh hết thảy có năm viên, tinh tinh số lượng càng nhiều, liền đại biểu nổ ra tới bảo bối càng tốt. 】

"A ~" Mạc Linh Nhi bừng tỉnh đại ngộ dài "A" một tiếng, cuối cùng là minh bạch đó là cái có ý tứ gì.

Mà hệ thống cũng không bút tích, gặp Mạc Linh Nhi đã hiểu đào mộ quá trình, lúc này đưa nàng hoàn thành nhiệm vụ ban thưởng cấp cho.

【  nhân vật phản diện đương đạo, chúc mừng chủ nhân phát hiện Thần Uy Tông tương lai tấn thăng tiên tông khí vận nơi phát ra, thu hoạch được nhưng phá hủy Thần Uy Tông khí vận Khí vận hình bạo phá đan ba cái 】

Hệ thống gặp Mạc Linh Nhi nhỏ, tri kỷ đem "Bạo phá đan" sử dụng nói rõ cho nàng hiện ra ra.

Chỉ gặp Mạc Linh Nhi trước mắt, một cái nhỏ phim ngắn hình chiếu ở trước mắt nàng bắt đầu phát ra.

Kia là cái người mặc tiểu Hồng áo cõng cái ba lô nhỏ, trên thân treo đầy bạo phá đan tiểu nữ hài, tại một chỗ trong hồ nước nổ cá mảnh nhỏ đoạn. . .

Phim ngắn rất ngắn, nhưng là đủ để giáo hội Mạc Linh Nhi như thế nào sử dụng cái này bạo phá đan.

Chỉ gặp Mạc Linh Nhi lòng bàn tay lóe lên một vệt sáng, ba cái lớn chừng ngón cái bạo phá đan liền xuất hiện ở lòng bàn tay của nàng phía trên.

"Hắc hắc, nổ rớt cái này bao. ."

"Bảo tàng không chỗ trốn ~ "

Mạc Linh Nhi nhếch miệng lên, híp mắt lại cười nói, sau đó chỉ gặp nàng học hình tượng bên trong cô bé kia bộ dáng, thôi động bạo phá đan, hướng phía cô mộ phần chính là dừng lại ném.

Phanh

Phanh

Phanh

"Ngọa tào! !"

Ba tiếng tiếng nổ vang lên, hù dọa một mảng lớn khói bụi, còn tại quan sát mộ bia Linh Hồ nghe vậy này âm thanh, còn tưởng rằng có cương thi phá đất mà lên, bị dọa đến hồ gan đều muốn phá. . .

Liên tục "Ngọa tào" kinh hô..