Chương 215: Tiểu Tiểu trận pháp, buồn cười buồn cười

Chương 215: Tiểu Tiểu trận pháp, buồn cười buồn cười

Theo ba cái bạo phá đan oanh tạc tiếng vang lên. . . .

Trên trời cao Thẩm Thất Thất một mặt mờ mịt, đẹp mắt hai con ngươi đều là không thể tin thần sắc, khóe miệng càng là mãnh liệt dừng lại quất loạn. . .

Mình nữ nhi này đến cùng là có bao nhiêu da a. . .

Nổ người mộ bia loại chuyện này cũng có thể làm ra?

Làm được coi như xong, một cái Tiểu Tiểu thế lực, nàng bây giờ, lật tay liền có thể hủy diệt, không đáng nhắc đến, tùy tiện nữ nhi của mình bồi dưỡng là. (luận nhân vật phản diện là như thế nào dưỡng thành)

Thế nhưng là lập tức làm ra động tĩnh lớn như vậy đến, ngươi nha cũng không sợ bị người phát hiện đúng không?

"Ai!" Trùng điệp thở dài, Thẩm Thất Thất giơ tay lên, nồng đậm Tiên Đế chi lực liền đem không gian chung quanh cho bao vây lại, khiến cho bên trong phát sinh hết thảy đều không thể truyền đi, không cách nào bị người chỗ trông thấy.

Nhìn xem ở phía dưới thưởng thức kia sáng chói bạo tạc mà cười ngây ngô Mạc Linh Nhi, Nữ Đế đại nhân rất là bất đắc dĩ lắc đầu, nâng trán liên tục thở dài.

Lại nhìn mắt sắp từ đông mới lên mà lên diệu nhật, không khỏi cảm thán nói: "Nhà có tiểu nữ mới trưởng thành. . ."

"Lực bạt sơn hà khí cái thế. . ."

. . .

Phía dưới, trải qua Khí vận bạo phá đan mãnh liệt tàn phá cô mộ phần giờ phút này cũng đã sụp đổ xuống dưới.

Nâng lên bọc lồi đã biến mất, một cái lớn như vậy hố trời thình lình xuất hiện tại Mạc Linh Nhi trước mắt.

Đợi bởi vì bạo tạc mà hù dọa khói đặc tán đi về sau. . .

Mạc Linh Nhi cũng đã kìm nén không được kích động trong lòng, cùng loại kia mở mù hộp cái chủng loại kia kích thích cảm giác.

Quản nó mọi việc, hai chân có chút uốn lượn, đột nhiên lên nhảy, hướng phía kia hố sâu liền nhảy xuống.

"Ngọa tào!"

Gặp nhà mình chủ nhân không có trải qua đầu óc suy nghĩ, một mạch liền lên nhảy vọt xuống dưới, hoàn toàn không có cân nhắc mặt có hay không nguy hiểm.

Cửu Vĩ thông linh hồ lại lần nữa bị nhà mình chủ nhân gan lớn dọa sợ.

Thân hình cũng theo đó hóa thành một đạo trường hồng, hình thể hơi biến lớn, hướng phía không ngừng rơi xuống Mạc Linh Nhi bay vọt mà đi.

. . . .

Rất nhanh, liền đem Mạc Linh Nhi cho gánh chịu.

Thấy mình đặt mông ngồi ở Linh Hồ mềm nhũn trên lưng, Mạc Linh Nhi vội vàng ôm chặt nắm chặt Linh Hồ cổ, cũng "Hắc hắc" cười ngây ngô lấy đối Linh Hồ nói lời cảm tạ: "Tiểu hồ ly, cám ơn ngươi, chúng ta cùng đi xem nhìn xem bên cạnh có cái gì đi!"

"Chủ nhân, lần sau vẫn là cẩn thận là hơn!"

"Ừm ân, ta biết á!"

Nghe vậy, Linh Hồ bất đắc dĩ đối nàng liếc mắt.

Đến, nói vô ích, cái này xem xét liền không nghe lọt tai.

Bất quá, nó cũng rất là hiếu kì phía dưới đến cùng mai táng cái gì thần kỳ đồ vật, càng đem đến cái này cô mộ phần đào như vậy sâu. . .

Vì chậm lại hạ xuống tốc độ, Linh Hồ hướng phía hố sâu biên giới vừa đi vừa về nhảy vọt. . .

Rất nhanh liền đã tới hố sâu chỗ sâu nhất.

Gặp Linh Hồ ổn định gót chân, Linh Hồ tìm đúng thời cơ nhảy xuống.

Hướng phía phía trước sờ soạng tiến lên.

Linh Hồ thì là theo sát phía sau, sợ nhận nguy hiểm.

"Tê, phía dưới thật hắc, lạnh quá, lạnh quá!"

Một trận âm phong từ trong bóng tối quét mà đến, đập tại Mạc Linh Nhi trên thân thể, lạnh để Mạc Linh Nhi không tự chủ được rùng mình một cái, hít vào một ngụm khí lạnh, lập tức theo bản năng hai tay ôm ngực, bàn tay chà xát cánh tay, sưởi ấm nói.

Thấy thế, Linh Hồ hé miệng, thổi nhẹ ra một hơi, một đạo nóng bỏng thương lam hỏa diễm trong nháy mắt liền đem Mạc Linh Nhi thân thể cho ba trăm sáu mươi độ không góc chết bao vây lại.

Khiến cho Mạc Linh Nhi không còn e ngại âm phong quét.

Nàng hướng phía Linh Hồ cười nói ra: "Hắc hắc, tiểu hồ ly, ngươi thật tốt!"

"Không cần khách khí, chủ nhân, đây là ta phải làm." Linh Hồ nói.

Đồng thời, Linh Hồ kia thương lam hỏa diễm cũng đem đến chung quanh một mảnh đen kịt không gian cho chiếu rọi sáng ngời lên.

Hố sâu phía dưới, là một đầu kéo dài hướng về phía trước sơn động.

Mạc Linh Nhi mắt nhìn bốn phía điêu khắc rất nhiều con hung lang vách đá, nhún vai, nói: "Tiểu hồ ly, chúng ta sẽ không tiến ổ sói a?"

"Thật nhiều sói a ~ "

Nghe vậy, đi sát đằng sau tại Mạc Linh Nhi bên cạnh Linh Hồ hai con ngươi nhíu lại, cũng là tùy theo đánh giá chung quanh tới.

Hồi tưởng lại vừa rồi mộ bia phía trên đánh dấu câu chữ.

Nó nói: "Cái này mộ chủ nhân họ xám. . ."

"Căn cứ trên bia mộ miêu tả, tựa hồ là lang tộc một vị Hoàng giả. . ."

Lang tộc. . .

Là yêu. . .

Chẳng lẽ lại, nhà mình chủ nhân đây là tiến vào yêu tộc lãnh địa, còn nổ yêu tộc lão tổ mộ phần?

Chính mình mới ngủ một giấc, khôi phục một chút thương thế, cũng không bao lâu a?

Chủ nhân liền bị người lừa gạt, từ nhân tộc lãnh địa chạy tới yêu tộc trong lãnh địa bên cạnh tới?

Linh Hồ bất đắc dĩ thở dài, hướng chân mình hạ Mạc Linh Nhi hỏi: "Chủ nhân, ngươi là chạy vào yêu tộc trong lãnh địa tới rồi sao?"

Nghe vậy, Mạc Linh Nhi lắc đầu.

Trả lời: "Không có nha, nơi này là Thần Uy Tông phía sau núi liệt!"

Cái gì?

Thần Uy Tông phía sau núi! ?

Đó không phải là nhân tộc lãnh địa?

Vậy liền kì quái.

Nhân tộc thế lực bên trong làm sao lại xuất hiện lang tộc Hoàng giả phần mộ?

Thời khắc này Linh Hồ, là hai trượng hòa thượng không nghĩ ra.

Lời nói ở giữa, một người một hồ cũng đã đi tới cuối sơn động.

"A! Tiểu hồ ly, ngươi nhìn, là bảo tàng a!"

"Linh Nhi tìm tới bảo tàng!"

Mạc Linh Nhi chỉ vào kia đứng ở cuối đường chính giữa một cái cự đại tản ra cổ lão khí tức cái rương, đối Linh Hồ cười nói.

"Còn. . . Thật là có đồ vật?" Linh Hồ nhìn chằm chằm kia cổ lão cái rương, một mặt chấn kinh.

Sau đó nó bắt đầu đại lượng lên chung quanh đến, nhìn xem có cái gì cạm bẫy loại hình mai phục. . .

Dù sao đoạn đường này xuống tới, quá mức thông thuận.

Luôn cảm giác có chút không quá chân thực. . .

Đây chính là một tôn Tiên Hoàng mộ phần a, làm sao lại đơn giản như vậy liền xông vào. . .

Vậy nó vừa mới cảm nhận được uy áp là giả?

Bài trí sao?

Linh Hồ đôi mắt chuyển động quan sát.

Sơn động trên vách, vẫn như cũ khắc hoạ lấy từng tôn uy vũ cự lang, cự lang con mắt, đều đang nhìn kia đứng ở tại chính giữa cổ lão cái rương.

Tựa như tại thủ hộ giả cái gì.

. . .

So với Linh Hồ cảnh giác, Mạc Linh Nhi thì là một mặt mừng rỡ.

Thời khắc này nàng, hai mắt bốc lên hoa, đã sớm đem khác đều ném sau ót, trong mắt lóng lánh bulingbuling quang mang, nhìn trừng trừng lấy kia cái rương.

Hiện tại nàng trong đầu chỉ có một việc, đó chính là đi qua đem cái này mở rương ra, nhìn xem bên trong chứa cái gì thần kỳ đồ vật.

Dù sao nàng vì tìm cái đồ chơi này, nhưng phí hết không ít tâm tư đồ vật.

Đồ vật cái gì, đều là việc nhỏ, nàng không quan tâm.

Nàng quan tâm, là tìm bảo tàng, mở mù hộp cái chủng loại kia kích thích cảm giác. . .

Nàng thích loại cảm giác này!

Dứt lời, nàng bước dài ra, hướng phía kia cái rương liền từng bước một đi đến. . .

"Chủ nhân, cẩn thận chút, khả năng có nguy. . ."

"Ngọa tào!"

"Nguy hiểm" hai chữ còn chưa nói xong cả, nó liền trông thấy từng đạo tản ra hủy thiên diệt địa khí tức chùm sáng từ chung quanh trên vách động cự lang trong mắt nổ bắn ra mà ra.

Chùm sáng trên không trung xen lẫn hội tụ, cuối cùng tạo thành từng đạo kinh thiên trận pháp, trận pháp từ Mạc Linh Nhi dưới chân bay lên mà lên, đưa nàng cả người đều cho bao phủ. . .

Dọa đến Linh Hồ vội vàng "Ngọa tào" .

Nó liền biết, Tiên Hoàng cường giả đồ vật, tuyệt đối không có dễ cầm như vậy!

Quá chó, tại một bước cuối cùng thiết sát trận, phía trước không có cái gì. . .

Để cho người ta buông lỏng cảnh giác, tốt nhất kích tất sát, tốt. . .

Tốt TM hung ác một tôn Tiên Hoàng cảnh cường giả. . .

. . .

Mà trận pháp khuếch tán phạm vi, thì là khống chế tại nó chưa từng bước ra một bước kia vị trí bên trên. . .

Phàm là nó tại hướng phía trước bước ra một bước, vậy nó hẳn phải chết không nghi ngờ a. . .

Bất quá bây giờ là lo lắng nó thời điểm sao?

Không nên lo lắng Mạc Linh Nhi! ! ?

Mà Mạc Linh Nhi cũng là bị bất thình lình tia sáng chói mắt cho vọt đến con mắt, vội vàng dừng bước lại, giơ tay lên đem con mắt che, đợi quang mang tán đi về sau liền nghe được Linh Hồ la lên: "Chủ nhân, ngài đừng có lại động!"

"Đây là trận pháp, thủ hộ kia cái rương trận pháp. . ."

"Hơn nữa còn đều là sát trận, ngươi loạn động muốn phát động, hậu quả khó mà lường được a chủ nhân. . ."

Nghe vậy, Mạc Linh Nhi đưa tay buông xuống, nhìn xem từ chân mình hạ bay lên mà lên trận pháp, nàng khinh thường cười một tiếng, xem thường.

Tiểu Tiểu trận pháp, buồn cười buồn cười.

Ta còn tưởng rằng là cái gì đâu!

Mạc Linh Nhi vỗ vỗ bộ ngực, tiểu đại nhân bảo đảm nói: "Tiểu hồ ly đừng lo lắng, trận pháp đối Linh Nhi ta à, vô dụng liệt!"

Nói xong, nàng không nhìn thẳng rơi những này rác rưởi trận pháp, tiếp tục cất bước hướng phía kia cổ lão cái rương đi đến. . .

"Ta đi. . ." Cửu Vĩ thông linh hồ lại một lần nữa bị Mạc Linh Nhi cho khiếp sợ đến, không thể tin dụi dụi con mắt, còn không có nhịn xuống rút mình một bàn tay, nghiệm chứng một chút chính mình có phải hay không đang nằm mơ.

Rất hiển nhiên, nóng bỏng cảm giác đau đớn rất nghiêm túc tại nói cho nó biết: Huynh đệ, ngươi không phải đang nằm mơ, nha đầu này thật không nhìn trận pháp.

Còn có loại này trâu phê thể chất! ! ? ?

Cửu Vĩ thông linh hồ đã không biết đây là nó buổi tối hôm nay lần thứ mấy bị Mạc Linh Nhi thủ đoạn cho khiếp sợ đến. . .

Rất nhanh, tại Linh Hồ kinh ngạc phía dưới, Mạc Linh Nhi bước nhanh đi tới kia cổ lão cái rương bên cạnh.

Chỉ gặp nàng giơ tay lên, tiểu bàn tay có chút vừa chạm vào, dùng sức một đài, không cần tốn nhiều sức, trực tiếp liền đem kia cái rương mở ra tới..