Chương 216: Cái chảo

Chương 216: Cái chảo

Một đạo chướng mắt bạch quang từ trong rương phát ra, Mạc Linh Nhi cùng Linh Hồ đều bị cái này chướng mắt quang mang cho đâm mắt mở không ra.

Cũng không biết trong rương chứa là cái gì bảo bối. . .

Khẳng định có giá trị không nhỏ.

Sẽ có hay không có nguy hiểm gì a?

. . .

Cương thi a, thi trùng a, loại hình?

Đứng tại trận pháp bên ngoài Linh Hồ nhìn xem không có đề phòng chi tâm, không chút nào do dự trực tiếp liền đem cái rương mở ra Mạc Linh Nhi, trong lòng nhịn không được lo lắng nói.

"A ~" đợi quang mang tán đi về sau, Mạc Linh Nhi nhìn xem trong rương đồ vật, nghi ngờ nhẹ "A" một tiếng.

"Thế nào chủ nhân, là phát hiện cái gì sao?"

"Trong rương thả, là một ngụm nồi sắt lớn a!"

"Làm sao có thể! Bực này cao cấp cô mộ phần chỗ mai táng chi vật, tất nhiên là trọng bảo, làm sao có thể là một ngụm nồi sắt lớn đâu!" Linh Hồ lắc đầu, không tin, cho rằng là Mạc Linh Nhi không nhận ra trong rương chi vật, hay là bảo bối chỉ là lớn lên giống nồi sắt thôi.

"Là thật siết!"

Gặp Linh Hồ không tin, Mạc Linh Nhi đưa tay đi vào, đem bày ra tại trong rương tinh xảo nồi sắt xuất ra, cũng cao cao nâng lên, ra hiệu cho Linh Hồ nhìn.

Không nhìn còn khá, xem xét giật mình.

Linh Hồ nhảy chớ ước chừng cao ba mét, khóe miệng mãnh liệt run rẩy, một mặt không thể tin.

"Thật đúng là TM là một ngụm nồi sắt. . ."

Linh Hồ vẫn là chưa tin, không tin cái này tản ra khủng bố như vậy chi khí tức phần mộ, chỗ mai táng đồ vật đúng là một cái nồi!

Nó dụi dụi con mắt, cho là mình ngủ mộng bức, không thấy rõ ràng.

Nhưng khi nó mềm quá về sau, định nhãn xem xét.

Thật sao!

Khá lắm!

Thật đúng là một cái nồi. . .

Hơn nữa còn là một ngụm. . .

Cái chảo! ! ?

Linh Hồ kinh ngạc, Mạc Linh Nhi thì là một mặt mờ mịt sờ lên cái ót.

Muốn muốn hỏi trong đầu hệ thống, đây là một cái gì đại bảo bối thời điểm, hệ thống tựa như có thể đọc lòng của nàng, thanh âm giống như máy móc tùy theo vang vọng mà tới.

Cùng hệ khác thống không giống, cái này ngành nhỏ thống thanh âm, là nhiều như vậy ôn nhu ~

【  nhỏ, chúc mừng chủ nhân đoạn tuyệt Thần Uy Tông khí vận thành công, bạo phá cô mộ phần thành công, thu hoạch được Lục phẩm Tiên Khí, cái chảo. 】

Cái chảo?

Có làm được cái gì đâu?

Mạc Linh Nhi vừa đi vừa về mở ra trong tay cái chảo, cũng không có phát giác được có gì đặc biệt, cứng rắn muốn tìm một điểm ra nói lời, đó chính là mười phần tiện tay, cầm trên tay luôn cảm giác muốn cầm nó đập chút gì. . .

Tỷ như. . .

Cái mông. . . ?

Loại hình. . . .

Thuận nhìn xuống đi.

Cái chảo nơi phát ra giới thiệu cùng hiệu quả, cũng bị Mạc Linh Nhi tận lãm trong mắt.

Bảo vật nơi phát ra: Tiên khí ấy xuất từ nào đó Lang Dương thế giới, Lang Hoàng cùng Dương Hoàng đại chiến, không địch lại Dương Hoàng, Lang Hậu sau khi biết được, liền ban cho nó một cái lớn bức đấu. Sau đó Lang Hoàng bị Lang Hậu một cái chảo đánh bay, xuyên qua thứ nguyên bích, đi tới thượng giới, đồng thời tại thượng giới mở ra sói gió, trở thành Thần Uy Tông khai tông thuỷ tổ một trong. . .

Hiệu quả một: Mặt mày hốc hác: Đối người bộ mặt phát động công kích lúc, nhưng trăm phần trăm phát động "Mặt mày hốc hác" hiệu quả, có thể dùng người ngũ quan đạt tới trình độ nhất định vặn vẹo, tạo thành không thể miêu tả tổn thương. (chú thích: Đối sói sinh ra hiệu quả siêu cấp gấp bội, đồng thời cũng phụ tặng "Phi thiên" đặc hiệu. )

Hiệu quả hai: Bạo kích: Sử dụng cái chảo đối người tiến hành lúc công kích, đập tại trên đầu, nhưng phát động "Bạo kích" hiệu quả, có thể đem người thần hồn đập ly thể, đối người tạo thành ngắn ngủi mê muội, đồng thời cũng phụ tặng một cái "Bọc mủ" . (chú thích: Thần hồn ly thể về sau, nếu là không có tại trong vòng thời gian quy định kịp thời hô lên Lang Hoàng câu kia gọi hồn chi chú: "Ta nhất định sẽ trở về" như vậy sẽ biến thành một bộ không có thần hồn cái xác không hồn. )

"Oa úc!" Mạc Linh Nhi nhìn xem hiện ra ở trước mắt một nhóm lớn lít nha lít nhít văn tự, há to miệng không khỏi kinh hô một câu.

Lập tức lắc đầu, đem những này phức tạp đồ vật toàn bộ quăng bay đi.

Nhìn chằm chằm trong tay cái chảo "Hắc hắc" cười ngây ngô, như có điều suy nghĩ, nói: "Nhìn thật là lợi hại bộ dáng, nhiều như vậy bảo bối, ngươi thuộc ngươi chữ nhiều, kia từ giờ trở đi, ngươi liền theo Linh Nhi hỗn đi!"

Nghe vậy, kia cái chảo tựa như có thể nghe hiểu tiếng người. . .

Lại mười phần nhân tính hóa thu nhỏ, co lại thành thích hợp Mạc Linh Nhi kích cỡ tương đương nhỏ cái chảo. . .

Cái này cũng khiến cho nàng quơ múa càng thêm trôi chảy, thuận tay.

Giảm mạnh bởi vì cái chảo quá lớn mà đưa tới trùng điệp khó chịu. . . .

Mà đối với trong tay cái chảo như vậy biến hóa, Mạc Linh Nhi con mắt híp thành hình trăng lưỡi liềm, rất là hài lòng nở nụ cười.

"Coi như không tệ!"

Mà lúc này, trận pháp bên ngoài Linh Hồ cũng là đã nhận ra cái gì dị dạng, đối Mạc Linh Nhi thúc giục nói: "Chủ nhân, mau ra đây, mặt trời mọc. . ."

"Chúng ta được nhanh chút rời đi nơi này, không phải một hồi Thần Uy Tông tạp dịch đệ tử muốn tới quét sạch cô mộ phần, phát hiện nơi này bị ngài nổ nát thành bộ dáng này, tất nhiên sẽ gây nên kinh hoảng. . ."

"Nếu là kinh động đến Thần Uy Tông cao tầng, chúng ta coi như trốn không thoát. . ."

Nghe được Linh Hồ nói như vậy, Mạc Linh Nhi cũng là nhìn thấy chiếu rọi độ sâu hố một màn kia mới sinh ánh nắng, nắm chặt cái chảo, một đường chạy chậm, đi tới Linh Hồ bên cạnh.

Sau đó nhảy lên, rất nhuần nhuyễn cưỡi tại Linh Hồ trên cổ, ôm chặt Linh Hồ cổ.

Nói: "Tiểu hồ ly, vậy chúng ta đi nhanh đi!"

Mạc Linh Nhi tự nhiên cũng là rõ ràng chính mình lần này nổ nát người ta đồ vật cử động là không tốt hành vi, nhưng là kia lại cái dạng gì đâu. . .

Cũng không phải mình đi tìm tới. . .

Mình là bị mang tới, là bị người dụ dỗ tới. . .

Muốn trách a!

Ngươi thì trách chết mất hai người kia bá!

Đương nhiên, quái ngành nhỏ thống cũng không phải không thể. . .

Là nó gọi Linh Nhi đến tìm kiếm bảo tàng.

Linh Nhi ta à!

Chính là nghe lời bóp.

Linh Hồ cũng không bút tích, gặp Linh Nhi đã cưỡi tới, cũng là quay đầu quay người, hướng phía bên ngoài liền bay vọt mà đi. . .

Tốc độ nhanh chóng!

Cũng như sét đánh!

. . .

Mà lúc này.

Bên ngoài mặt trời kỳ thật rất sớm đã thăng lên. . .

Thần Uy Tông hai tên tạp dịch, phụ trách thanh lý cô mộ phần đệ tử, cũng đã thật sớm liền dẫn theo đồ vật đi tới kia mai táng ngàn vạn Thần Uy Tông đệ tử, bao quát vô số trưởng lão, tổ tông phía sau núi.

Bọn hắn giờ phút này, tại âm phong bên trong lộn xộn, một mặt mộng bức.

Ánh vào bọn hắn tầm mắt, là mênh mông vô bờ một vùng bình địa. . .

Tới lúc trước cảnh tượng rất là khác biệt. . .

Bọn hắn quay đầu quan sát, lặp đi lặp lại xác nhận, nhìn xem có phải hay không mình đến nhầm địa phương. . .

Nhưng vô luận làm sao xác nhận, cái này quả thật chính là bọn hắn đi hơn mười năm con đường, đều đã khắc vào thực chất bên trong, làm sao lại đi nhầm?

"Cái này. . . Cái này phía sau núi là gặp được cái gì. . Cái gì cường giả khủng bố công kích sao?"

"Không. . Không biết, bất quá ta biết. . ."

"Hai chúng ta mạng nhỏ a. . . Hôm nay sợ là muốn không có lạc!"

. . .

Hai người nhìn nhau một chút, liên tục cười khổ, cùng ăn thịch thịch đồng dạng. . .

Nhiều như vậy cô mộ phần mất ráo, Thần Uy Tông tông chủ Thường Uy không đem da các của bọn hắn cho rút ra đút cho đến phúc, bọn hắn danh tự viết ngược lại. . .

Đến không bằng hảo hảo điều tra một phen, giữ được tính mạng mới là.

"Đi thôi, đến phía trước cái kia hố sâu đi xem một chút, nói không chừng có thể tìm tới cái gì miễn trừ vừa chết hữu dụng đồ vật. . ."

"Cũng chỉ có thể như thế. . ."

"Trước dò xét một chút tại báo cáo đi, không phải hiện tại đi báo cáo, hẳn phải chết không nghi ngờ. . ."

Ừm

Gặp chuyện không quyết, trước chụp kiểu ảnh, sau đó lại đi báo cáo, không phải đến lúc đó đi báo cáo, người ta tức giận một bàn tay đập chết ngươi, ngươi cũng không thể làm cái gì. . .

Còn không bằng trước tìm một chút vật hữu dụng cất, dạng này bọn hắn còn có thể chết tối nay. . .

Dù sao mình biết chút ít cái gì, tự nhiên là không có khả năng bị giết nhanh như vậy.

Có thể sống lâu một phút, liền sống lâu một phút.

Ai ngại mình mệnh dài, muốn chết sớm một chút a?

Nói chuyện trong lúc đó, hai người cũng đã bước nhanh đi tới kia hố sâu trước, trên đường còn đạp hai cước kia hai cỗ tươi mới khô lâu cổ đỡ.

Dùng để phát tiết mình tao ngộ tai họa bất ngờ bất mãn.

Hai người thận trọng nằm rạp trên mặt đất, nhô ra cái đầu, hướng phía bên dưới hố sâu bên cạnh nhìn lại. . .

"Ngọa tào! !"

Đột nhiên!

Một đạo cự ảnh từ bên trong bay ra, to lớn cái bóng đem hai người thân thể cho bao phủ, hai người kinh hô, "Ngọa tào" liên tục, hai bày chất lỏng từ dưới hông bất tranh khí chảy ra.

Hoàn toàn chính là không bị khống chế phản ứng sinh lý, không hắn ý.

Không đợi hai người làm rõ xảy ra chuyện gì.

Bọn hắn loáng thoáng nhìn thấy một vị người mặc màu hồng váy dài, tướng mạo cực kì đáng yêu nữ oa thân ảnh. . .

Lập tức liền cảm giác mắt tối sầm lại.

Chỉ nghe "dangdang" hai tiếng nồi sắt gõ đầu thanh âm, còn có câu kia nãi thanh nãi khí "Nhìn cái gì vậy, nhìn gõ!" Tiếng vang lên.

Bị kinh sợ, cực độ mộng bức hai người bỗng cảm giác trên đầu, một cỗ đau đớn kịch liệt cảm giác trong nháy mắt cuốn tới. . .

Một cái bọc mủ trống rỗng mà lên. . .

Hai người con mắt đi lên lật một cái, sắc mặt trắng nhợt.

Trực tiếp té xỉu, hướng phía kia hố sâu liền trực tiếp đổ xuống mà xuống. . ..