Chương 217: Quên

Chương 217: Quên

Xoát

Xoát

Xoát

Ba bồn băng lãnh thấu xương nước đá trút xuống, rơi vào bị trói gô, hôn mê trên mặt đất, hai vị người mặc Thần Uy Tông tạp dịch đệ tử phục sức trên thân người.

Từ đám bọn hắn trên thân, còn tản mát ra từng đạo làm cho người khó mà chịu được mùi nước tiểu khai. . .

Là từ hai người dưới hông truyền tới.

Nếu là tái phát diếu lâu một chút, đoán chừng đều có thể mọc ra khuẩn khuẩn tới.

"Được. . . Lạnh quá! !"

"Cứu mạng! Cứu mạng! Có ma! Có ma!"

Bị băng lãnh thấu xương nước đá chỗ tắm rửa một lần, trên thân hai người mùi nước tiểu khai đạt được một chút cọ rửa, tối thiểu hương vị không còn như vậy làm cho người cảm thấy khó chịu.

Thanh tỉnh về sau hai người cấp tốc ôm ở cùng một chỗ, một mặt hoảng sợ hô lớn.

Tựa như tại té xỉu trước đó, nhìn thấy cái gì làm cho người cảm thấy kinh dị sự tình.

"Yên lặng! !"

"Cãi nhau, còn thể thống gì!"

"Đều cho lão phu an tĩnh chút!"

Chung quanh hai bên, các trạm đứng thẳng năm vị người mặc thống nhất phục sức, đầy mặt xuân quang lão giả, chính một mặt ghét bỏ đối bọn hắn nổi giận nói.

Hai người này, chính là bị Mạc Linh Nhi cho một nồi đánh cho bất tỉnh, đổ xuống hạ hố sâu hai cái thằng xui xẻo tạp dịch.

Té xỉu về sau liền bất tỉnh nhân sự.

Sau đó liền bị đi ngang qua tuần tra nhân vật khả nghi đội chấp pháp đệ tử phát hiện ra, sau đó đang khiếp sợ sau khi, phát hiện té xỉu ở trong hố sâu hai người, liền đem nó cho dẫn tới Thần Uy Tông trên đại điện.

Tiếp nhận tất cả trưởng lão thẩm tra.

Dù sao kia mai táng nhà mình vô số thiên tài, đối Thần Uy Tông làm ra cực lớn cống hiến đệ tử, trưởng lão, còn có sáng tạo tông Tam tổ một trong một vị lão tổ mộ phần, cũng theo đó tại một đêm bị cái kia không biết tên tiểu nhân cho đào. . .

A không!

Chuẩn xác mà nói, là bị không biết tên tiểu nhân cho một nồi toàn TM nổ. . .

Nổ coi như xong, trải qua bọn hắn không ngừng cố gắng dò xét, lại phát hiện, tiểu tặc kia còn đem táng tại lão tổ cô trong mộ bảo bối cho tất cả đều mang đi. . .

Chỉ để lại một cái hòm rỗng.

Vấn đề này liền lớn rồi. . .

Mộ tổ không chỉ có bị người nổ, bên trong đồ vật cũng mất. . .

Còn có kia vô số đệ tử cô mộ phần, hiện tại cũng không thấy, chôn ở chỗ nào, kia chôn chính là ai cũng không biết. . .

Toàn TM bị san bằng. . .

Thần Uy Tông cái này sóng, hoàn toàn chính là tai họa bất ngờ a!

Cái này trộm mộ, thật TM thất đức a!

Bị giận dữ mắng mỏ.

Hai người cũng là hơi thanh tỉnh một chút, nhìn quanh bốn phía một cái, nhìn thấy chung quanh quen thuộc từng đạo khuôn mặt, hai người bỗng cảm giác vui mừng.

Khóc ròng ròng. . .

Sau đó đem ánh mắt rơi vào ngồi tại đài cao tông chủ vị phía trên, một mặt tức giận, sát ý đằng hiện, một câu đều không nói, lạnh lùng vô cùng tông chủ Thường Uy trên thân, hai người như gặp cha mẹ ruột, đối mãnh liệt khóc kể lể: "Tông chủ đại nhân, việc này. ."

"Việc này ta hai người cũng không biết chuyện ra sao a!"

Ba

Thường Uy một bàn tay đập vào một bên trên mặt bàn, cái bàn bởi vì không chịu nổi bàn tay hắn lớn như vậy lực xung kích, kiều "Ừ" một tiếng, cuối cùng không chịu nổi liền biến thành tro tàn.

Thường Uy thì là cắn chặt răng, sắc mặt mười phần dữ tợn, tựa như muốn đem hai người cho ăn sống, gằn từng chữ trầm thấp cả giận nói: "Nói, như thật nói ra, đem các ngươi chỗ nhìn thấy hết thảy, toàn bộ, một năm một mười, đều nói cho bản tông!"

Gặp Thường Uy như vậy sinh khí, không chỉ có là đại điện bên ngoài đến phúc cảm nhận được Thường Uy tức giận, run thân thể, liền ngay cả bị trói gô, quỳ trên mặt đất hai vị tạp dịch đệ tử cũng sợ hãi rùng mình một cái, nuốt một ngụm nước bọt, sợ bị Thường Uy cho tươi sống xé xác.

Vội vàng gật đầu, đem mình từ tạp dịch chỗ, đi đến phía sau núi. . .

Sau đó tại hậu sơn gặp phải hết thảy. . .

Chân đạp khô lâu, cùng bị một cái cưỡi hồ ly tiểu nữ hài cho một nồi đập choáng sự tình đều một năm một mười, không sót một chữ toàn bộ nói ra. . .

Vì thế, hai người vẫn không quên xoay người sang chỗ khác, đem thụ thương chi địa "Cái ót" bên trên lớn bọc mủ cho bày ra, sáng cho đám người nhìn. . .

Sợ chính là không ai tin tưởng.

Hai người sắc mặt hết sức khó coi, mặc dù đã đem toàn bộ chuyện đã xảy ra nói hết ra, nhưng là vẫn cảm thấy không an lòng.

Bởi vì mọi người ở đây đều là một mặt không tin, nhìn lẫn nhau, nhao nhao lắc đầu. . .

Nhất trí cho rằng bọn hắn đang nói láo.

Rất hiển nhiên. . .

Bị một cái cưỡi hồ ly tiểu nữ hài đánh ngất xỉu loại chuyện này, rất hoang đường. . .

Ai sẽ tin a!

Thấy thế, hai người vội vàng dập đầu cầu xin tha thứ.

"Tông chủ đại nhân, dài đặc biệt già, Trương Lục lời nói, câu câu là thật, tuyệt không nửa điểm lừa gạt!"

Bên cạnh một vị khác tạp dịch đệ tử thấy thế, cũng chịu đựng bởi vì buộc chặt mang đến cảm giác khó chịu, dập đầu nói: "Ta cũng giống vậy!"

Nhưng đám người thần sắc cũng không có bởi vì hai người dập đầu mà có chỗ động dung. . .

Thấy thế, Trương Lục cắn chặt răng, lại nói: "Chư vị trưởng lão nếu không tin, cũng có thể lục soát ta hai người chi hồn!"

"Ta hai người tuyệt không nửa điểm lừa gạt. . ."

"Ta cũng giống vậy!"

Vốn cho là mình như vậy lý do, tất nhiên sẽ bỏ đi sự hoài nghi của bọn họ, khác chọn hung phạm.

Dù sao giống bọn hắn như vậy tâm hệ tông môn người, không nhiều lắm a. . .

Trên thế giới này, thật sự là có quá nhiều Bạch Nhãn Lang.

Bọn hắn thật là thượng giới trung thành đệ tử một dòng nước trong.

Như vậy nghĩ, hai người đều sắp bị mình lí do thoái thác cho cảm động khóc.

Đã bắt đầu huyễn tưởng, huyễn tưởng mình trốn qua một kiếp này về sau, nên làm như thế nào mới có thể an toàn phản bội chạy trốn rời khỏi Thần Uy Tông mà không bị phát động. . .

Nghe vậy, hai bọn họ chưa từng nghĩ như vậy vô ý tiến hành, lại để tất cả trưởng lão sầu mi khổ kiểm trên mặt nhiều hơn một vòng bừng tỉnh đại ngộ tiếu dung.

Ba

Đám người mười phần chỉnh tề lên tay phải thành quyền, hung hăng nện ở tay trái trên lòng bàn tay.

Đốn ngộ.

Trong đó một vị Thần Uy Tông trưởng lão đỡ cần cười to, mười phần vui vẻ, nói: "Tốt!"

"Đề nghị này không tệ, vậy liền sưu hồn đi!"

"Chúng ta làm sao không nghĩ tới đâu?"

"A đúng đúng đúng!"

"Chúng ta vẫn là quá nhân từ, như thế hủy người thuật pháp, chúng ta đương nhiên sẽ không trước tiên nghĩ đến."

Sưu hồn, tên như ý nghĩa, thượng giới thường dùng nhất một loại cướp đoạt tu vi so với mình thấp người ký ức thủ đoạn.

Bị sưu hồn người, không có gì bất ngờ xảy ra, vậy khẳng định liền sẽ xảy ra ngoài ý muốn.

Thần hồn tan rã, biến thành ngốc tử.

"A đúng đúng đúng, khôn trưởng lão nói đúng lắm."

"Chúng ta tán thành."

. . .

Nghe vậy.

Hai vị tạp dịch đệ tử trừng lớn song đồng, một mặt vẻ không thể tin. . .

Bọn hắn đại nghĩa như vậy chi ngôn, vì sao lại đổi lấy bị sưu hồn?

. . .

Dài

Hai người chậc chậc lưỡi, nhìn xem đột nhiên thoáng hiện đến bên cạnh mình thân ảnh, giật giật bờ môi, muốn muốn nói gì, nhưng người kia trên thân cường đại uy áp làm cho bọn hắn ngay cả khí đều không kịp thở.

Càng đừng đề cập nói chuyện. . .

Chỉ gặp đứng tại hai bọn họ trước người người kia một mặt khinh bỉ nhìn xem quỳ lạy trên mặt đất hai người, tựa như nhìn súc sinh, không có chút nào tình cảm nâng lên cái kia già nua hai tay, một thanh đặt tại đầu của hai người bên trên. . .

Dù sao ai sẽ quan tâm súc sinh chết sống đâu?

Lập tức, hai người như bị điện giật, một cỗ thần kỳ lực lượng từ lão giả lòng bàn tay chảy xuôi mà ra, hình thành một cỗ dòng điện, không ngừng kích thích thần hồn của bọn hắn. . .

Hai người ánh mắt bắt đầu tan rã, hai mắt trắng bệch, thất khiếu bắt đầu đổ máu, thê thảm vô cùng. . .

Một lát sau. . .

Người kia chậm rãi thu tay lại tới.

Đối trên đài cao Thường Uy nhẹ gật đầu, nói: "Tông chủ, hai bọn họ nói không sai, bất quá. . ."

"Ngược lại là muốn giấu diếm cô bé kia mặt, còn tốt sưu hồn, không phải sẽ phải bỏ lỡ điểm ấy trọng yếu tin tức."

Nghe vậy, Thường Uy như có điều suy nghĩ, hung tợn nói ra: "Tốt!"

"Nhanh đi đem người kia chân dung cho tô lại ra, bản tông. . ."

"Nhất định phải làm cho nàng chết không yên lành! !"

Rõ

Lão giả cúi người có chút cúi đầu, liền hướng phía một bên đi đến, bắt đầu vẽ tranh. . .

"Cốc trưởng lão, tại sao muốn lục soát hai người hồn đâu. . . ?"

"Hai người nhìn thấy hình tượng, không đều là giống nhau sao?"

Các vị trưởng lão nhìn xem ngốc trệ, tựa như thiểu năng nằm rạp trên mặt đất, giữ lại nước bọt, một mặt si ngốc bộ dáng hai vị tạp dịch, không hiểu mở miệng nói.

Trán

Ngay tại căn cứ chỗ đọc đến đến ký ức vẽ tranh, muốn muốn vẽ ra Mạc Linh Nhi chân dung người trưởng lão kia dừng một chút, lập tức mặt cong lên, không có vấn đề nói: "Quên.".