Chương 218: Không muốn tỉnh

Chương 218: Không muốn tỉnh

Từ Thần Uy Tông thoát đi ra Mạc Linh Nhi giờ phút này còn không có ý thức được, mình lập tức liền bị Thần Uy Tông cho truy nã.

Thời khắc này nàng, còn cưỡi tại Cửu Vĩ thông linh hồ trên thân, bốn phía phi nước đại.

Mà trên trời cao, nhìn xem nhà mình nữ nhi tại bên ngoài trôi qua nhanh như vậy vui Thẩm Thất Thất thì rất là bất đắc dĩ nâng trán cười một tiếng.

Quả nhiên.

Tiểu hài tử thiên tính, chỉ có tại bên ngoài mới có thể bị vô hạn phóng đại, đưa nàng đặt ở bên cạnh mình, chỉ làm cho nàng tăng thêm phiền não.

Chờ chơi mệt rồi, nên trở về nhà, vẫn là sẽ về. . .

Bất quá mà!

Thẩm Thanh Thanh đôi mắt đẹp có chút nhếch lên, nhếch miệng lên mỉm cười, nhìn xem Mạc Linh Nhi, cười nói: "Chơi thì chơi, gặp rắc rối về gặp rắc rối, hỗ trợ chùi đít về chùi đít, nhưng là ngươi cái mông này, mẫu thân vẫn là phải đánh."

Dứt lời, liền đối với Mạc Linh Nhi phương hướng nhẹ nhàng một chỉ, lập tức hai ngón đột nhiên hướng phía dưới hơi gấp.

Mà Mạc Linh Nhi giờ phút này còn đắm chìm trong thu hoạch được bảo bối vui sướng cùng mạo hiểm trong kích thích, toàn vẹn không biết. . .

Cái mông của mình lập tức liền phải gặp tai ương. . .

"Tiểu hồ ly, chạy mau, ta muốn ăn Y Tiên tỷ tỷ luyện chế bánh kẹo á!"

"Được rồi chủ. . . !"

"Người" chữ còn chưa từng phun ra, Cửu Vĩ thông linh hồ đột nhiên cảm giác được một cỗ kinh khủng uy áp từ phía sau nhảy đè mà tới.

Cửu Vĩ thông linh hồ tu vi vốn liền đạt đến Địa Tiên cảnh đỉnh phong, tại trải qua vài ngày ngủ say chữa trị thương thế về sau, càng là nhân họa đắc phúc, đột phá bình cảnh, đã tới Thiên Tiên cảnh sơ kỳ.

Cho nên cảm giác cũng biến thành càng thêm bén nhạy.

Đối với nguy hiểm cảm giác, tự nhiên là muốn so tại địa tiên cảnh thời điểm còn muốn càng thêm mẫn cảm.

Về phần có bao nhiêu mẫn cảm. . .

Chạm thử liền chịu không được loại kia, thạo a?

"Không được! !" Cửu Vĩ thông linh hồ đột nhiên rống to, nhe răng trợn mắt, thân hình nhất chuyển.

Có đại lão! ! !

Từ cực nhanh gia tốc bên trong đột nhiên phanh lại, xoay người lại, nhìn thẳng hậu phương.

Chỉ gặp một cỗ Vô Danh thiên địa uy áp từ thương khung rơi xuống. . .

Như ức vạn cân cự thạch trút xuống, đặt ở trên người của nó, khó chịu vô cùng.

Tốt. . Thật mạnh uy áp!

Cửu Vĩ thông linh hồ sắc mặt nghiêm túc, mồ hôi lạnh ứa ra.

"Chủ. . . Chủ nhân, ngài. . Ngài không có sao chứ?"

Mặc dù tiếp nhận uy áp rất lớn, nhưng là, nó vẫn như cũ trước hết nhất quan tâm Mạc Linh Nhi.

Trên lưng nó Mạc Linh Nhi nhìn xem sủng vật của mình như vậy, rất là nghi ngờ gãi gãi cái ót, không rõ ràng cho lắm, đang lúc nàng muốn hỏi thứ gì lúc.

Một đạo để nàng cảm thấy hết sức quen thuộc thanh âm, tại mảnh rừng núi này ở giữa, vang vọng.

"Ta ngoan bảo bối, một người không rên một tiếng trộm đi xa như vậy, có thể để ta dừng lại dễ tìm a!"

Oanh

Vừa dứt lời, Cửu Vĩ thông linh hồ choáng váng, bởi vì tại nó ngay phía trước, một đạo làm cho người thể xác tinh thần cảm thấy vô cùng e ngại, không thể không nằm rạp trên mặt đất hỏa diễm ngưng tụ.

Thế lửa mười phần tràn đầy, lại không thương tổn chung quanh hoa cỏ cây cối mảy may, khống hỏa năng lực, có thể xưng nhất tuyệt. . .

【  nhỏ, chủ nhân, có thần bí siêu cấp cường giả giáng lâm. . . 】

【  kinh khủng. . . 】

【  kinh khủng! 】

【  đại khủng bố! 】

【  chủ nhân chạy mau! 】

Nghe được thanh âm Mạc Linh Nhi cũng là sững sờ, thân thể dừng một chút, sau đó liền đem toàn bộ thân thể, đầu, đều chôn ở Cửu Vĩ thông linh hồ trên lưng kia rậm rạp lông tơ bên trong.

Mà hệ thống thanh âm nhắc nhở, thì là bị nàng cho triệt để không nhìn đi.

Chạy

Chạy cái die a!

Ta chạy!

Căn bản chạy không thoát!

Mạc Linh Nhi mím môi một cái, không dám nhìn kia phiến đột nhiên ngưng tụ mà ra biển lửa.

Thời khắc này nàng, hận không thể tại Cửu Vĩ thông linh hồ phía sau đào cái lỗ hổng chui vào.

Gặp nhà mình chủ nhân như vậy sợ hãi. . .

Linh Hồ lập tức có chút không biết làm sao.

Hẳn là. . .

Là chủ nhân cừu gia. . . ?

Dù sao nhà mình chủ nhân như vậy nghịch ngợm, có cừu gia cũng là chuyện rất bình thường.

Cửu Vĩ thông linh hồ nuốt nước miếng một cái, trong lòng mặc dù sợ hãi, nhưng cũng vẫn là lạnh lùng nhìn phía trước biển lửa, nhe răng trợn mắt.

Trong biển lửa, một bóng người xinh đẹp chậm rãi từ đó đi ra, đương Linh Hồ thấy rõ người tới lúc, không gần như chỉ ở trong lòng cảm thán nói: "Tốt TM đẹp mỹ nữ!"

Mặc dù thấy không rõ dưới khăn che mặt dung nhan, nhưng là trận trận gió mát quét mà qua, đem đến này diện sa nhẹ nhàng bốc lên, như ẩn như hiện dung nhan  làm cho hết thảy chung quanh đều trở nên vì đó bình yên thất sắc.

Thẩm Thất Thất nhìn xem đầu tựa vào Linh Hồ lông tơ phía dưới, không dám nhìn mình Mạc Linh Nhi, mỉm cười, tán đi chung quanh ngưng tụ khí thế uy áp.

Ngón tay đối Mạc Linh Nhi nhẹ nhàng nhất câu, tiểu nhân thân thể trực tiếp là không bị khống chế từ Cửu Vĩ thông linh hồ trên lưng bay lên. . .

Thấy thế, Linh Hồ biến sắc, quá sợ hãi.

"Dừng tay, đừng tổn thương chủ ta!"

Lúc này Thiên Tiên cảnh tu vi đột nhiên tuôn ra, muốn muốn đem Mạc Linh Nhi cấp cứu hạ.

Thấy thế, Thẩm Thất Thất cảm thấy có chút ngoài ý muốn, không khỏi chấn kinh một chút.

Vẫn rất trung thành mà!

Đang lúc Cửu Vĩ thông linh hồ tụ lực, chuẩn bị xuất thủ lúc, Mạc Linh Nhi thấy mình thân thể bay lên, căn bản là giấu không được!

Vội vàng đối Cửu Vĩ thông linh hồ khoát tay, nói: "Tiểu hồ ly tiểu hồ ly, đừng sợ đừng sợ, Linh Nhi không có việc gì, đây là Linh Nhi mẫu thân. . . ."

Nói xong, Mạc Linh Nhi lập tức quay đầu, không làm chống cự, thuận kia cỗ đưa nàng cả người kéo bay lên lực lượng mà đi, duỗi hai tay ra, đối Thẩm Thất Thất cười nói ra: "Mẫu thân mẫu thân, không tức giận, sinh khí đối thân thể không tốt, đến cùng Linh Nhi thiếp thiếp. . ."

Trán

Thoại âm rơi xuống, Cửu Vĩ thông linh hồ thân thể lập tức sững sờ. . .

Chủ. . . Chủ nhân nương. . Mẫu thân! !

Ngọa tào!

Bực này đại khủng bố, lại là chủ nhân mẫu thân! ! !

Cửu Vĩ thông linh hồ đã không biết đây là nó lần thứ mấy bị cả kinh nói nói "Ngọa tào". . .

Giống như từ khi nó tỉnh lại về sau, vẫn lại nói không ngừng.

trán

【  ta chủ nhân, quả thật chính là trời sinh nhân vật phản diện a! 】

【  nhìn xem! 】

【  cái gì gọi là bối cảnh? 】

【  cái này TM mới gọi bối cảnh, còn lại đều là thứ quỷ gì a! 】

Nghe vậy, Thẩm Thất Thất nhếch miệng lên, lạnh lùng ngạo kiều một "Hừ" nhìn xem đã đi tới trước mặt mình, giang hai tay ra cầu ôm một cái Mạc Linh Nhi, nói: "Ít cho lão nương tới bộ này!"

Mỗi lần muốn đánh nàng cái mông, liền cho nàng dùng bài này, lần này nàng không ăn!

Thấy thế, Mạc Linh Nhi chu mỏ một cái, chủ động dán đi lên, cả một cái người liền bạch tuộc dán tại Thẩm Thất Thất trên thân "Hắc hắc" cười ngây ngô, nói: "Mẫu thân tốt nhất rồi, Linh Nhi biết sai rồi, Linh Nhi không nên trộm đi xa như vậy, mẫu thân không nên đánh Linh Nhi cái mông, Linh Nhi trở về với ngươi có được hay không vậy!"

Tại nàng nhận biết bên trong, chỉ cần Thẩm Thất Thất vừa đến, như vậy nhất định nhưng sẽ đem nàng cho mang về, mà lại tới mục đích cũng là như thế.

Cho nên nàng trước tiên liền thừa nhận sai lầm, cũng biểu thị nguyện ý cùng Thẩm Thất Thất trở về  chờ đem Thẩm Thất Thất hống tốt. . .

Đang chạy ra đến chính là.

Gặp nhà mình nữ nhi như vậy.

Thẩm Thất Thất cũng là có chút bất đắc dĩ thở dài.

Nhìn xem nàng bộ dáng như vậy, không cần đoán nàng đều biết cô nàng này suy nghĩ cái gì, đơn giản chính là trước tiên đem nàng hống vui vẻ, yên tĩnh cái mấy ngày, sau đó đang trộm một lần nữa chạy đến.

Ý nghĩ đều viết lên mặt.

Thẩm Thất Thất nhún vai, vuốt vuốt đầu của nàng.

Bất đắc dĩ nói: "Lần này không phải đến mang ngươi trở về, đồ ngốc."

"A lặc?" Ôm Thẩm Thất Thất Mạc Linh Nhi đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn xem Thẩm Thất Thất trong mắt hiển thị rõ nghi ngờ đồng thời còn xen lẫn một tia vui sướng.

Thẩm Thất Thất cưng chiều vuốt vuốt nàng đầu to, đưa nàng cái này cục thịt tử cho một mực ôm chặt.

Sau đó nghiêng tai làm nhiều dặn dò vài câu.

Lập tức khẽ hôn một cái trán của nàng, cười nói: "Chấm dứt không ở ngươi cái này nha đầu chết tiệt kia, mang ngươi trở về, lại trộm đạo chạy đến làm tức chết ta, tại bên ngoài chơi mệt rồi, ngươi nhớ kỹ về nhà là được."

"Ừm ân, Linh Nhi đều nhớ siết, mẫu thân ~ "

"Thiếp thiếp ~ "

"Ai!" Thẩm Thất Thất bất đắc dĩ thở dài, lắc đầu, liền đưa nàng đem thả xuống tới.

Sau đó mở ra lòng bàn tay, ngưng tụ ra mấy đóa lít nha lít nhít ngón cái kích cỡ tương đương hỏa hồng sắc hoa sen, lập tức đem ngưng tụ tốt hỏa liên ném vào Mạc Linh Nhi bên hông túi bách bảo bên trong.

"Mẫu thân đi, có người khi dễ ngươi ngươi, ngươi liền đem cái này hướng về thân thể hắn ném, không có tại trở về tìm mẫu thân cầm, không muốn tỉnh, đã nghe chưa?" Thẩm Thất Thất phủi mắt, Mạc Linh Nhi bên hông túi bách bảo, nhẹ giọng dặn dò.

Dựa vào cái gì nữ nhi bảo bối của ta trên thân chỉ có cha nàng đồ vật?

Không có ta?

Như vậy sao được!

Đây đều là lão nương tinh hoa, bảo đảm một cái nổ chết một đống!

Nghe vậy, Mạc Linh Nhi nặng nề gật đầu: "Ừm ân, Linh Nhi biết rồi!"

"Hừ! Nha đầu chết tiệt kia." Thẩm Thất Thất hừ lạnh một tiếng, lập tức mắt nhìn phía trước bị nàng dọa đến run lẩy bẩy, không nhúc nhích Cửu Vĩ thông linh hồ, mỉm cười.

Tựa hồ là đang tán thành nó.

Lập tức thân hình lóe lên, một đạo hỏa quang từ trên người nàng bay lên mà lên đưa nàng cả người đều cho bao vây lại, đợi ánh lửa tán đi lúc, Thẩm Thất Thất biến mất ngay tại chỗ, không biết đi hướng.

. . ..