Chương 219: Xuất đan

Chương 219: Xuất đan

Trông thấy nhà mình mẫu thân không có đem mình bắt về cứ như vậy rời đi, Mạc Linh Nhi con mắt híp thành hình trăng lưỡi liềm, hắc hắc cười ngây ngô.

Hướng phía hư không phất phất tay, rất là vui vẻ, cười nói: "Mẫu thân! Gặp lại!"

Cũng mặc kệ Thẩm Thất Thất có nghe hay không gặp, sau khi nói xong, tiểu nhân liền trực tiếp xoay người qua đến, một đường chạy chậm đi tới Cửu Vĩ thông linh hồ bên cạnh, quan tâm hỏi: "Tiểu hồ ly, ngươi không sao chứ?"

"Có hay không bị mẫu thân hù đến?"

Tại Mạc Linh Nhi trong trí nhớ, Thẩm Thất Thất đối ngoại vẫn luôn là rất hung, cho dù là đối nàng, có đôi khi cũng là rất hung.

Bất quá trong nội tâm nàng rất rõ ràng, đây đều là Thẩm Thất Thất cố ý giả vờ dáng vẻ thôi.

Mặc dù ra tay là thật sự xuống tay, nhưng là!

Mẹ ruột của nàng rất thích nàng, rất yêu nàng chính là!

Mới sẽ không là thật muốn đánh nàng.

Hoàn toàn cũng là bởi vì nàng làm sai chuyện mới đánh nàng.

Mà Cửu Vĩ thông linh hồ bất quá là một con yêu thú, tại thượng giới, hẳn là xưng là Tiên thú a?

Quản nó là cái gì đâu!

Dù sao tại trong trí nhớ của nàng, giống Cửu Vĩ thông linh hồ dạng này yêu thú, không phải người đồ vật, tại mẹ ruột của nàng trước mặt, đều là phủ phục quỳ trên mặt đất quỳ lạy tồn tại. . .

Cửu Vĩ thông linh hồ lắc đầu, nói: "Chủ nhân, ta không sao. . ."

Nói không có chuyện gì đồng thời, trong lòng thì là liên tục "Ngọa tào" không thôi, không nghĩ tới mình thần phục chủ nhân, thân thế bối cảnh lại kinh người như vậy. . .

Mà nghe thấy Cửu Vĩ thông linh hồ nói mình không có việc gì, Mạc Linh Nhi gãi gãi cái ót "Hắc hắc" cười một tiếng, lập tức hướng phía trên lưng của nó nhẹ nhàng nhảy lên một cái.

"Hắc hắc, Linh Nhi mẫu thân là Nữ Đế, rất lợi hại Nữ Đế, đừng nhìn bộ dáng của nàng rất hung, kỳ thật nàng cũng không hung! Tiểu hồ ly đừng sợ, Linh Nhi bảo kê ngươi!"

"Đi, chúng ta về Bách Thảo Các tìm Y Tiên tỷ tỷ!"

Nói xong, nàng chỉ chỉ Bách Thảo Các phương hướng, mặc dù không biết phương hướng này đúng hay không, nhưng là nàng Mạc Linh Nhi không phải một cái dân mù đường, ở trong trí nhớ, nàng tới thời điểm là từ con đường này tới, bây giờ nghĩ trở về, chỉ cần đường cũ trở về liền tốt.

Cửu Vĩ thông linh hồ khịt khịt mũi, khẽ gật đầu một cái, sau đó chân tụ lực, hướng phía Mạc Linh Nhi chỉ phương hướng chính là bay vọt mà đi.

Qua sau một khoảng thời gian.

Cửu Vĩ thông linh hồ tựa như nghĩ tới điều gì.

Bên cạnh chạy bên cạnh nghiêng đầu đối Mạc Linh Nhi hỏi:

"Chủ nhân, chúng ta có phải hay không rơi đồ vật?"

"Thứ gì?" Mạc Linh Nhi nhìn một chút trên người mình, bảo đảm đồ vật đều tại về sau, lại nói:

"Quần áo, túi bách bảo, có thể khiến người ta có được hỏa diễm bảo tàng. . ."

"Cái chảo. . ."

"Linh đang. . ."

Đều kiểm tra một lần về sau, Mạc Linh Nhi đối Cửu Vĩ thông linh hồ nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Xuống dốc đồ vật!"

"Linh Nhi đều mang đâu!"

Ân

Không biết có phải hay không là mình ngủ mộng nguyên nhân, vẫn là bị Mạc Linh Nhi bộ này mười phần xác nhận mình xuống dốc đồ vật bộ dáng cho hù đến.

Mặc dù Cửu Vĩ thông linh hồ trong lòng vẫn là có một loại nói không ra cảm giác, nhưng nhìn gặp Mạc Linh Nhi như vậy xác nhận, cũng bỏ đi ý nghĩ này.

Nghiêng đầu đi, nhìn đường phi nước đại!

...

(PS: Khôi lỗi: Chủ nhân đừng lo lắng, khôi lỗi ta à! Vẫn luôn ở đây! )

...

Tại Mạc Linh Nhi cùng Cửu Vĩ thông linh hồ về Bách Thảo Các trong khoảng thời gian này, Thần Uy Tông bên này trưởng lão, cũng là thông qua sưu hồn chi thuật pháp chỗ tìm thấy được một đoạn ký ức, đem cưỡi tại Cửu Vĩ thông linh hồ trên người Mạc Linh Nhi chân dung cho miêu tả ra rồi.

Hắn thận trọng đem chân dung đưa cho trên đài cao Thần Uy Tông tông chủ Thường Uy, Thường Uy mắt nhìn về sau, lạnh lùng "Hừ" một tiếng.

Cả giận nói: "Đi, đi tìm người mô phỏng vạn phần chân dung ra, hướng ra phía ngoài phát ra treo thưởng bố cáo, nếu có người này tin tức nhà cung cấp, nhưng thưởng Tiên tinh trăm vạn."

"Mặt khác, các ngươi cũng đều cho ta đi tìm, tìm không thấy người này, các ngươi cũng sẽ không cần trở về! !"

Còn lại đám người, đều âm thầm xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, thở dài bái đáp: "Rõ!"

Nói xong, đám người liền đều hóa thành từng đạo trường hồng, hướng phía đại điện bên ngoài bay đi.

...

Bách Thảo Các, đường chủ chuyên môn luyện Đan Các bên trong.

Một cái chớ hẹn cao hơn ba mét đan lô đứng ở gian phòng chính giữa, đan lô phía dưới, một đạo Đạo Vô Nguyên chi hỏa từ bốn phía hội tụ, từ đan lô phía dưới tụ hợp vào trong đó.

Đan lô phía trước, Hiểu Y Tiên hai tay lên ấn, hai mắt nhắm nghiền, đạo đạo tiên hỏa từ nàng đầu ngón tay chảy xuôi mà ra.

Tụ hợp vào trong lò đan.

Trên đỉnh đầu nàng không, hai nhỏ chỉ này khắc cũng không có lười biếng, từng đạo khôi phục thần hồn chi lực năng lượng không ngừng từ trên người bọn chúng tuôn ra, ngưng tụ tại Hiểu Y Tiên trên đỉnh đầu.

Như là Thiên Hà quán đỉnh, trút xuống, vì nàng tĩnh tâm dưỡng hồn. . .

Oanh

Cũng liền tại lúc này, Hiểu Y Tiên hai con ngươi đột nhiên mở ra, trong tay đan ấn cũng đột nhiên một kết.

Một ngụm trọc khí từ trong miệng của nàng khẽ nhả mà ra.

Lập tức hai ngón hướng phía đan lô đột nhiên một chỉ: "Ngưng!"

Đạo đạo ôn hòa tiên hỏa từ nàng trực tiếp đầu ngón tay chảy xuôi mà ra, đầu ngón tay cũng thuận đan lô trên không từng bước một di động, theo "Ngưng" chữ rơi xuống, từ trong lò đan, cũng bắt đầu tản ra đạo đạo đan dược mùi thơm, tràn ngập đến toàn bộ Bách Thảo Các.

Không bao lâu.

Đợi nàng đầu ngón tay dời đi đan lô đỉnh tiêm lúc, Hiểu Y Tiên ngón tay đột nhiên vừa thu lại, chỉ gặp chói mắt thanh sắc quang mang từ trong lò đan bay vọt mà ra.

Trực tiếp bay đến lòng bàn tay của nàng phía trên.

Một viên óng ánh sáng long lanh, xanh biếc hình, mặt ngoài ấn có ba đạo đường vân, tản ra đạo đạo đan hương đan dược liền xuất hiện ở trong tay nàng.

Chính là Hiểu Y Tiên chuyến này bế quan mục đích tiên đan, Nhị phẩm tiên đan, tỉnh hồn đan.

"Hô!" Hiểu Y Tiên sau khi hít sâu một hơi phun ra, như trút được gánh nặng xoa xoa trên trán điểm điểm đổ mồ hôi.

"Cuối cùng là đem ngươi cho luyện chế ra tới. . ."

Nhìn xem hiện ra tại trong lòng bàn tay "Tỉnh hồn đan" Hiểu Y Tiên đắc ý mỉm cười.

Nàng bây giờ, cũng coi như nửa cái Nhị phẩm luyện dược sư đi?

Như vậy nghĩ, nàng giơ tay lên, vuốt ve xụi lơ bất lực, ghé vào trên đầu mình lâm vào nghỉ ngơi bên trong hai nhỏ chỉ.

Khẽ vuốt mấy lần, nỉ non nói: "Vất vả các ngươi."

Dù sao nếu là không có hai cái này vật nhỏ, nàng muốn luyện chế cái này tỉnh hồn đan, xác suất thành công tối thiểu đến hàng hơn phân nửa. . .

Nói xong, nàng liền đứng dậy, hướng phía bên ngoài đi đến.

...

Không bao lâu, Hiểu Y Tiên thân ảnh liền từ luyện đan trong mật thất chậm rãi đi tới.

Mà Bách Thảo Các hai vị Các lão, giờ phút này cũng là tại trên đại điện xin đợi đã lâu.

Gặp Hiểu Y Tiên ra.

Lá thường, vương hoan hai người đều là cười đối nàng ôm quyền nói vui vẻ nói: "Chúc mừng Các chủ, chúc mừng Các chủ, thành công tiến vào Nhị phẩm luyện đan sư hàng ngũ!"

"Ha ha ha ha, Nhị phẩm luyện đan sư. . ."

"Sợ là những cái kia vô thượng thế lực, cũng không có mấy cái đi. . ."

Lá thường vuốt râu gật đầu cười một tiếng, rất là tán đồng vương hoan lời nói.

Thấy hai người như vậy, Hiểu Y Tiên cũng là bất đắc dĩ cười lắc đầu, khoát tay áo, khiêm tốn nói: "Nhị phẩm, nào có dễ dàng như vậy tiến vào. . ."

"Chuyến này nếu không phải sớm hướng Linh Nhi mượn tới hai tiểu gia hỏa này tương trợ, sợ là sẽ không như vậy dễ dàng liền luyện chế ra tới. . ." Hiểu Y Tiên chỉ chỉ trên đỉnh đầu nằm sấp hai cái tiểu gia hỏa, lạnh nhạt nói.

Hai người cũng là đánh cái "Ha ha" không có lại nói tiếp.

Hiểu Y Tiên nhìn quanh bốn phía một cái, không có phát hiện Mạc Linh Nhi thân ảnh, nhướng mày, lo lắng dò hỏi: "Hai vị Các lão, Linh Nhi còn chưa có trở lại a?"

Nghe vậy, lá thường, vương hoan hai người cùng nhìn nhau nhìn thoáng qua, vương vui mừng nói: "Các chủ không cần phải lo lắng, Linh Nhi tiểu thư đã vừa mới trở về, vừa nghe nói ngươi đang bế quan, nàng lại ngồi không yên liền lại đi ra ngoài trên đường đi dạo đi."

"Dạng này a. . ." Hiểu Y Tiên nhẹ gật gật đầu, hơi nhẹ nhàng thở ra.

Lập tức đem mình vừa mới luyện chế mà ra tỉnh hồn đan lấy ra, giao cho vương hoan, bàn giao nói: "Vương Các lão, phiền phức ngài đi một chuyến. . ."

"Không phiền phức!"

"Cái này Nhị phẩm đan dược, lão phu ta cũng là cuộc đời ít thấy, có thể dẫn nó đi đến đoạn đường, cũng là một kiện cực kì mỹ diệu sự tình, không phiền phức."

Vương hoan đưa tay, tiếp nhận kia bị hộp ngọc đã khóa Nhị phẩm đan dược, cười nhẹ nhàng nói.

"Ừm!" Hiểu Y Tiên nhẹ gật gật đầu.

Sau đó vương hoan cũng là không bút tích, hóa thành một đạo trường hồng, liền hướng phía Thái Thượng Vong Tình cung phương hướng bay vọt mà đi..