Chương 220: Bát Khai Vân Vụ nhìn sao trời

Chương 220: Bát Khai Vân Vụ nhìn sao trời

Mà lúc này Thất Nhiễm Tiên Triều bên trong, Mạc Nhiễm nhìn xem hiện lên ở trước mắt hình tượng hình chiếu, một mặt mờ mịt.

Nhìn xem nhà mình nữ nhi từ cô mộ phần bảo rương bên trong xuất ra kia làm cho người cảm thấy quen thuộc, lập tức để cho người ta xuyên qua thời không, về tới tuổi thơ thời kỳ cái chảo. . .

Trong lòng không biết là bực nào tư vị.

"Thống tử, ngươi thành thật nói cho ta, ngươi đến cùng phải hay không nhân vật phản diện hệ thống?"

【  oan uổng, thật to oan uổng a! Túc chủ. . 】

【  đều nói đừng cầm những cái kia cấp thấp hệ thống cùng ta đánh đồng, rất hạ giá ai! 】

Gặp hệ thống mạnh miệng nói "Không phải" Mạc Nhiễm khóe miệng đột nhiên co lại, chỉ chỉ Mạc Linh Nhi trong tay cái chảo, hỏi: "Vậy ngươi nói, đây là có chuyện gì? Ngươi thế nào giải thích?"

em

Hệ thống hơi trầm mặc một chút.

Đem mình đối Mạc Linh Nhi trên người cái kia hệ thống sở tác sở vi, một năm một mười đều nói với Mạc Nhiễm một lần. . .

Sau đó tại Mạc Nhiễm kinh ngạc thần sắc phía dưới.

Hệ thống vô tình nói: 【  ta không phải nhân vật phản diện hệ thống loại này cấp thấp đồ vật, nhưng là. . . 】

【  ta chưa nói qua túc chủ ngài nữ nhi không phải nhân vật phản diện a. . . 】

. . . .

Mạc Nhiễm dừng lại im lặng, có chút bất đắc dĩ. . .

Cuối cùng đành phải lấy trùng điệp lắc đầu.

"Ai!" Thở dài một hơi về sau, Mạc Nhiễm nhún vai, bất đắc dĩ cười cười, tựa hồ là nghĩ thông suốt rồi.

Nói: "Thôi, là cái gì cũng không sao cả. . ."

Hắn nghĩ thoáng.

Nhân vật phản diện cũng tốt, chính phái cũng được, đối với hắn mà nói, cũng không sao cả, là cái gì đều được.

Dù sao lão tử vô địch, ngài tùy ý.

...

Cũng liền tại hắn cảm khái một nháy mắt, Nữ Đế Thẩm Thất Thất giờ phút này cũng đã về tới Thất Nhiễm Tiên Triều bên trong, một đạo hỏa hồng sắc trường hồng từ trên trời cao cực tốc hạ xuống.

Tắm rửa ở trên người ánh lửa tán đi về sau, một đạo để thế gian hết thảy cũng vì đó ảm đạm phai mờ bóng hình xinh đẹp xuất hiện, bước nhanh trực tiếp hướng phía Mạc Nhiễm đi tới.

Rất nhanh liền đã tới Mạc Nhiễm trước người.

Nhìn xem hướng mình đi tới bóng hình xinh đẹp, Mạc Nhiễm trong lòng bất đắc dĩ thở dài, thầm mắng một câu ngốc B hệ thống, sau đó xoay đầu lại, đối Thẩm Thất Thất cười nói: "Nương tử, ngươi trở về a! Chạy đi đâu rồi đây là. . ."

Thẩm Thất Thất mím môi một cái, hỏi:

"Đừng cười đùa tí tửng, nói, lão nương cái này một thân tu vi, chuyện gì xảy ra?"

em

Mạc Nhiễm gãi gãi cái ót, cái này không biết làm sao bộ dáng, cùng Mạc Linh Nhi không có sai biệt đồng bộ.

Quả nhiên, nên tới vẫn là phải tới.

Cũng liền tại lúc này, trong đầu hắn hệ thống đối với hắn nhẹ giọng nói ra:

【  túc chủ, ta đều gọi ngươi đừng mù thử, ngươi lệch không tin lời ta nói, lần này ngươi cũng không nên trách ta đi? 】

"Bò! Ta nghĩ trách ngươi trách ngươi!"

Đối với Mạc Nhiễm lần này trả lời, thống tử biểu thị rất là im lặng.

Bất quá không quan hệ, hệ thống biểu thị nó đã thành thói quen.

Sau đó rất là thức thời đem mình cho ẩn nặc.

Trước đó, bởi vì Mạc Nhiễm từng phân phó một đám thị vệ đi đi lên giới các nơi thế lực bên trong thu tìm Tiên mạch, sau đó công chúng nhiều Tiên mạch dung hợp ở cùng nhau.

Dựng dục ra tới một đầu viễn siêu Nhất phẩm đẳng cấp Tiên mạch.

sinh ra tiên lực mức độ đậm đặc, không thua gì một tôn Tiên Đế cường giả tiên lực tiếp tục chuyển vận.

Sau khi hoàn thành nhiệm vụ này, hệ thống ban thưởng cũng theo đó ban thưởng.

Lần này hệ thống cho hắn phần thưởng, là một đạo tuyệt phẩm thể chất.

Tên gọi: Nuốt tiên thần thể. . .

Này thể chất hiệu quả chỉ có một cái, đó chính là có thể thôn phệ thiên hạ vạn vật, tại thể chất gia trì phía dưới, thiên địa vạn vật đều đem hóa thành tự mình tu luyện tài nguyên cần thiết, cho dù là một cái tiểu thế giới, chỉ cần người mang loại thể chất này người nghĩ, đều có thể thôn phệ chi.

Vì nghiệm chứng cái này thể chất là có hay không như giới thiệu lời nói như vậy thần kỳ. . .

Ra ngoài hiếu kì.

Thế là tại Mạc Nhiễm Thần cấp thao tác phía dưới, đạo này Thần cấp thể chất bị Thẩm Thất Thất hấp thu luyện hóa đi.

Mới đầu còn không có cái tác dụng gì hiển hiện. . .

Rất là bình tĩnh. . .

Cái này khiến Mạc Nhiễm ngửi được một cỗ không giống hương vị. . .

Bão tố sắp tiến đến, đều rất bình tĩnh. . .

Mãi cho đến một đêm bên trên, hai người tại "Đi ngủ" chuẩn bị "Thiên thu vạn tể" vận động bên trong.

Tiến hành đến một nửa, Thẩm Thất Thất thân thể liền bắt đầu phát sinh dị dạng, tứ ngược đối Mạc Nhiễm trong thân thể kia cỗ năng lượng khổng lồ tiến hành nhất là chi điên cuồng cướp đoạt. . .

Như mộng như ảo, sống mơ mơ màng màng. . .

Vẻn vẹn chỉ qua một buổi tối, Mạc Nhiễm lực lượng trong cơ thể liền thiếu đi một phần một trăm ngàn. . .

Mà Thẩm Thất Thất cũng bởi vì hấp thu Mạc Nhiễm trong thân thể cỗ lực lượng kia, mà không ngừng phá kính. . .

Tu vi một đường bật hack thăng cấp, trực tiếp liền cho phá đến Tiên Đế cảnh. . .

Mà bất thình lình năng lượng xung kích, cũng khiến cho thân thể của nàng cảm nhận được hơi khó chịu, cuối cùng cả người lâm vào ngủ say. . .

Nói đến đây, Mạc Nhiễm không thể không cảm thán một câu, cái này thể chất thật TM trâu phê!

Không hổ là hệ thống xuất phẩm!

Già trẻ không gạt!

Hấp thu hắn như vậy nhiều lực lượng coi như xong, không chỉ có không bành trướng bạo tạc, còn luyện hóa tặc nhanh, Thẩm Thất Thất mới ngủ mê mấy ngày?

Liền cùng một người không có chuyện gì đồng dạng đứng ở trước mặt hắn. . .

Nghĩ đến cái này, Mạc Nhiễm thở dài.

Ôn nhu nói ra: "Có thể là đi vào thượng giới nguyên nhân. . ."

Cứ như vậy, Mạc Nhiễm viện đại cái còn có thể nói còn nghe được cố sự, mặt không đỏ, tim không đập mạnh đem cố sự một năm một mười nói cho Thẩm Thất Thất. . .

Đại khái ý tứ chính là, Thẩm Thất Thất mới tới thượng giới, bởi vì thượng giới tiên lực không ngừng tràn vào nguyên nhân, khiến cho nàng đã thức tỉnh một cái siêu cấp trâu thể chất. . .

... (nơi đây tỉnh lược trăm vạn chữ giải thích)

Nghe vậy, Thẩm Thất Thất như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

Vẫn có chút không tin, nói: "Ngươi không có gạt ta?"

Mạc Nhiễm một tay khoác lên nàng trên bờ vai, nặng nề gật đầu, khẳng định nói: "Lừa ngươi? Vi phu lúc nào lừa qua ngươi?"

Gặp Mạc Nhiễm như vậy chân thành, Thẩm Thất Thất nhún vai, chỉ có thể tạm thời tin tưởng hắn nói chuyện ma quỷ.

Đối với mình cái này một thân đột nhiên tăng vọt thực lực, nàng mặc dù cảm thấy rất kinh ngạc, nhưng vẫn là rất mừng rỡ. . .

Dù sao nàng bây giờ, cũng có có thể bảo hộ chúng nữ nhi thực lực, không nắm quyền sự tình đều cần Mạc Nhiễm ra mặt giải quyết. . .

Mặc dù thực lực này tới không minh bạch. . .

Nhưng lại cùng tự mình tu luyện tới không cái gì khác biệt, nhiều lắm là chính là lập tức bay quá nhanh, không có thuần thục nắm giữ thôi.

. . .

Đợi đến mình có thể thuần thục chưởng khống cỗ lực lượng này, vậy liền không có không cách nào khống chế lực lượng, mà dẫn đến lực lượng bạo tẩu loại tình huống này phát sinh.

"Hừ!" Thẩm Thất Thất thoát ly Mạc Nhiễm hai tay chưởng khống, đi đến cái ghế một bên bên trên, đặt mông ngồi xuống.

Nhẹ giọng hừ một tiếng, nhìn xem kia hình chiếu phía trên phơi bày ra hình tượng, dò hỏi: "Linh Nhi bây giờ bị kia cái gì Thần Uy Tông truy nã, ngươi định làm như thế nào?"

"Không có việc gì, nàng muốn chơi, liền để nàng chơi chứ sao. . ." Nghĩ đến Mạc Linh Nhi trên người hệ thống, Mạc Nhiễm cũng là có chút bất đắc dĩ lắc đầu, nhún vai, cũng là đi tới Thẩm Thất Thất bên cạnh.

Nói: "Dù sao cũng phải thích hợp lịch luyện một chút, kinh lịch một chút trong nhân thế hiểm ác. . ."

Nghe vậy, hắn lời còn chưa nói hết, Thẩm Thất Thất "Phốc" một tiếng cho bật cười lên.

"Liền ngươi cho nàng những cái kia kỳ kỳ quái quái đồ vật, còn để nàng kinh lịch trong nhân thế hiểm ác đâu?"

Thẩm Thất Thất nhếch miệng, một mặt không tin.

Liền tự mình vậy tiểu nữ mà thứ ở trên thân, không đem người khác cho nổ lật trời cũng không tệ rồi, còn để nàng kinh lịch nhân gian hiểm ác đâu?

. . .

Ngươi sợ không phải muốn cho người khác kinh lịch nàng túi bách bảo bên trong hiểm ác a?

Nghe vậy, vò đầu đánh cái "Ha ha" về sau, liền không nói gì.

Cũng là đặt mông ngồi ở bên cạnh của nàng.

Từ hệ thống không gian bên trong lấy ra bia đồ nướng. . .

Để lên bàn, sau đó đem hình chiếu kéo vào. . .

Toàn bộ là thuộc về là rạp chiếu phim đã thị cảm. .

Nhẹ giọng cười nói: "Chúng ta cần độ cái tuần trăng mật. . .".