Chương 221: Sư Hống Công

Chương 221: Sư Hống Công

Mạc Nhiễm cùng Thẩm Thất Thất giờ khắc này ở hai người chuyên môn trong phòng, một mặt xem náo nhiệt thần sắc, quan sát Mạc Linh Nhi đủ loại kinh lịch.

Thẩm Thanh Thanh cũng đang cùng theo Mạc Nhiễm trở lại Thất Nhiễm Tiên Triều trước tiên, liền tìm Mạc Nhiễm lấy mấy thứ lực lượng pháp tắc, về tới mình điện trong phòng, cùng mình ngốc thị nữ lên tiếng chào về sau, liền dẫn Mạc Nhiễm mấy đạo lực lượng pháp tắc tiến đến bế quan lĩnh ngộ.

Mà lại trở lại Bách Thảo Các lãnh địa Mạc Linh Nhi, giờ phút này chính thảnh thơi trên đường đi dạo.

Nhìn xem chung quanh bày ra chỉnh tề, nàng chưa từng thấy qua vật, tiểu nhân trong lòng, hiếu kì không thôi.

Ngồi xổm ở cái này quầy hàng bên trên nhìn một hồi.

Lại chạy tới một cái khác quầy hàng bên trên nhìn một hồi.

Được không khoái hoạt.

Tuy nói Bách Thảo Các trước đây không lâu bởi vì một trận chiến đấu, đem đến hết thảy chung quanh đều làm hỏng cái chỉ toàn.

Nhưng là không nên coi thường tu luyện giới xây dựng cơ bản năng lực. . .

Điểm ấy Tiểu Tiểu tàn tật, chỉ cần dùng nhiều ức ít tiền, tìm kia chuyên môn, nhất vui vẻ làm xây dựng cơ bản xây dựng cơ bản tông xử lý, đối với xây dựng cơ bản tông đám kia động thủ năng lực siêu cấp trâu người mà nói, loại này tổn hại trình độ, chỉ cần cho bọn hắn một ngày thời gian, liền có thể để cái này nguyên bản tổn hại không chịu nổi khu vực trong nháy mắt khôi phục như lúc ban đầu.

Việc rất nhỏ.

Cũng liền tại lúc này, trên trời cao, một cỗ từ Kim Long lôi kéo xa hoa xe kéo ngọc từ trên trời cao lao vùn vụt mà qua. . .

Xe kéo ngọc xuất hiện, để người chung quanh đều sớm thu thập xong bày ở trên đất đồ vật.

Có lúc trước kinh nghiệm, lần này chạy cũng nghiêm túc.

Lời nói ở giữa, đã có người chạy cách xa mấy trăm dặm. . .

Đương nhiên, cũng có xem náo nhiệt không chê chuyện lớn người.

"Ngọc này liễn. . ."

"Kim Long, "Võ" chữ, không phải là Vũ Long Tiên Đình, Đại điện hạ Vũ Thiên Huyền chuyên môn xe kéo ngọc. . . ?"

"Cái này Vũ Thiên Huyền không phải đi sát vách thiên linh Tiên Vực từ hôn đi a? Làm sao lại đến Giang Nam Tiên Vực. . . ?"

"Khả năng lui xong a? Cái này ai có thể hiểu. . ."

"Vũ Thiên Huyền, Vũ Long Tiên Đình đệ nhất thiên tài, người mang Thiên Long Thánh Thể, nghe nói xuất sinh ngày ấy, trên trời rơi xuống ba ngàn kim quang phù chiếu, cũng không uy phong. . ."

". . ."

Ngồi xổm ở trước gian hàng, nhìn xem lân cận tòa mấy vị, tương đối gần Bách Thảo Các, không e ngại mấy cái chủ quán.

Mạc Linh Nhi một mặt hiếu kì ngoẹo đầu, nhìn một chút trên trời cao chậm rãi hạ xuống Kim Long xe kéo ngọc, nhếch miệng, còn không có nhà nàng xe kéo ngọc đẹp mắt đấy.

Sau đó quay đầu nhìn về phía mấy vị trò chuyện chính lửa nóng chủ quán, lên tiếng dò hỏi: "Đại thúc, cái gì là từ hôn a?"

Ai

Mấy vị kia chủ quán nghe tiếng đem đầu quay tới, ánh mắt rơi vào Mạc Linh Nhi trên thân.

Mạc Linh Nhi một mặt hiếu kì ngồi xổm ở mấy người bọn hắn trước gian hàng nhìn hơn nửa ngày, chơi hơn nửa ngày. . .

Gặp nàng đáng yêu, lại là từ Bách Thảo Các chạy vừa ra. . .

Lại thêm bọn hắn hơn người nhãn lực, một chút nhìn xem ra Mạc Linh Nhi mặc trên người quần áo tuyệt không phải phàm vật, thế lực sau lưng khẳng định không tầm thường, cho nên liền cũng liền để nàng cứ như vậy không chút kiêng kỵ quan sát. . .

Dù sao ra hỗn, không có điểm nhãn lực độc đáo sao được?

Không có đều đã chết.

Gặp Mạc Linh Nhi hỏi.

Mấy vị chủ quán nhìn nhau.

Một người trong đó mở miệng giải thích nói: "Chính là vốn nên nên cùng một chỗ hai người, bởi vì nửa đường xảy ra chút sự cố, dẫn đến hai người không thể ở cùng một chỗ, liền xưng là từ hôn. . ."

"Ngươi, rõ chưa? Tiểu bằng hữu?"

Mạc Linh Nhi ngón tay nhẹ gật gật gương mặt, như có điều suy nghĩ. . .

Nhìn như minh bạch. . .

Kì thực không hiểu nói: "Ừm ân, Linh Nhi biết!"

Trán

Nhìn Mạc Linh Nhi như vậy, mấy vị chủ quán nhìn nhau cười một tiếng, bất đắc dĩ lắc đầu, mấy tuổi lớn hài tử, có thể trông cậy vào nàng minh bạch cái gì đâu?

Sau đó Mạc Linh Nhi lại lần nữa đặt câu hỏi, nói: "Kia, tại sao muốn từ hôn nha?"

Ai

Gặp Mạc Linh Nhi đặt câu hỏi, vị kia trả lời nàng vấn đề chủ quán trùng điệp thở dài, lắc đầu nói: "Cái này nói đến, điều này cũng đúng cái bi thảm cố sự. . ."

"Nghe đồn Vũ Long Tiên Đình Đại điện hạ Vũ Thiên Huyền, có lẽ là trước kia liền tới thiên linh Tiên Vực bên trong một cái tên là dạ tộc gia tộc nữ tử định ra hôn ước. . ."

"Hôn ước này là Vũ Thiên Huyền gia gia tự tay định ra xuống tới, mà định ra hôn ước nguyên nhân, thì là bởi vì Dạ gia bên trong từng có người đã cứu Vũ Thiên Huyền gia gia một mạng."

"Nói đến, hôn ước này định song phương cũng là không phải rất ăn thiệt thòi, Vũ Thiên Huyền thiên tư mặc dù rất cao, nhưng này Dạ gia nữ tử thiên tư cũng không còn hắn phía dưới. . ."

Nghe được chủ quán như vậy giảng, Mạc Linh Nhi quyền đương cố sự nghe, rất là chăm chú.

Nhìn Mạc Linh Nhi như vậy chăm chú, kia chủ quán càng nói càng thoải mái, trực tiếp là một mạch đem mình nhiều năm ăn dưa dò thăm tin tức, cho hết một mạch đều nói ra.

"Vốn cho rằng hết thảy đều sẽ đúng hẹn mà tới, nhưng là tại tám năm trước, dạ tộc bên trong nữ tử kia tu vi trong một đêm đều biến mất, trở thành một cái không có bất luận cái gì tu vi người bình thường, liền ngay cả thần hồn đều bị người cho cưỡng ép tháo rời ra một đạo. . ."

"Ròng rã tám năm trôi qua, Dạ gia đối mặt loại này đột phát tình huống vẫn không thể nào tìm tới biện pháp, khiến cho đạt được hữu hiệu giải quyết, nghe nói tên kia Dạ gia nữ tử đến bây giờ đều vẫn là người bình thường, trên thân không có một chút điểm tu vi. . ."

"Không chỉ có như thế, nữ tử kia cũng bởi vì thần hồn bị người cho cưỡng ép tháo rời ra nguyên nhân, dẫn đến nàng thường thường sẽ không hiểu thấu lâm vào trong mê ngủ, sau khi tỉnh lại liền sẽ không hiểu thấu biến thành một cái kẻ ngu, nhìn chằm chằm vào một thanh kiếm nhìn, qua được tốt một đoạn thời gian mới có thể khôi phục lại bình thường bộ dáng."

"Cũng chính bởi vì như lúc ban đầu, thân là Vũ Long Tiên Đình Đại điện hạ, Vũ Long Tiên Đình chi chủ thật lớn, Vũ Thiên Huyền tự nhiên là sẽ không chịu cưới một cái kẻ ngu về nhà, cho nên từ hôn là tất nhiên tiến hành. . ."

Nói xong, tên kia chủ quán nhìn xem đã hạ xuống Bách Thảo Các cửa Kim Long xe kéo ngọc, lắc đầu, nói: "Cũng không biết cái này Vũ Thiên Huyền giờ phút này là muốn chuẩn bị đi từ hôn đâu. . ."

"Vẫn là đã lui xong. . ."

Sau khi nói xong, hắn liền không có nói tiếp, dù sao nên nói đều đã nói xong.

Mà Mạc Linh Nhi còn có vẻ vẫn còn thèm thuồng, tựa hồ còn muốn nghe càng nhiều.

Cũng liền tại lúc này.

Từ xe kéo ngọc bên cạnh, một vị lão giả đột nhiên vừa sải bước ra, mắt nhìn không người trông coi Bách Thảo Các đại môn.

Khinh thường cười lạnh, đột nhiên hét lớn: "Vũ Long Tiên Đình quang lâm, các hạ như vậy không tiếp kiến. . ."

"Có phải hay không quá mức làm càn chút?"

Oanh

Tiếng nói đột nhiên rơi xuống.

tiếng hét phẫn nộ, đinh tai nhức óc.

Không ít xem náo nhiệt đám người, cũng bị bất thình lình tiếng hét phẫn nộ dọa cho nhảy một cái, đều nhao nhao bịt lấy lỗ tai, một mặt thần sắc thống khổ.

Người kia tựa như luyện qua Sư Hống Công.

"Ha ha, chư vị như vậy đột nhiên giáng lâm, không nói trước lên tiếng kêu gọi, không biết, còn tưởng rằng phải tiếp tục tiến đánh ta Bách Thảo Các đâu. . ." Một đạo thanh thúy dễ nghe thanh âm vang lên.

Tán đi người kia Sư Hống Công, khiến cho đám người thống khổ thần sắc đạt được một chút làm dịu.

Từ Bách Thảo Các trong cửa lớn, Hiểu Y Tiên thân ảnh giờ phút này cũng chậm rãi từ đó đi ra, cùng ở sau lưng nàng, thì là Bách Thảo Các một vị khác Các lão, lá thường.

"Không biết Vũ điện hạ chuyến này đột nhiên quang lâm ta Bách Thảo Các, là cần làm chuyện gì mà đến?"

Ngồi xổm ở trước gian hàng Mạc Linh Nhi trông thấy Hiểu Y Tiên sau khi đi ra, sắc mặt lập tức vui mừng.

Hiểu Y Tiên tỷ tỷ xuất quan á!

Mới Sư Hống Công cũng không có cho nàng mang đến bao lớn quấy nhiễu, đối với nàng mà nói, liền như là một trận gió quét mà qua không sai biệt lắm, đối nàng không tạo được bao lớn tổn thương..