Chương 222: Ba ba ba

Chương 222: Ba ba ba

"Ha ha. . ."

Một đạo tiếng cười khẽ từ xe kéo ngọc bên trong vang vọng mà lên, người nói chuyện người cũng không chịu lộ diện, không biết là xấu xí vẫn là nghĩ trang B.

"Hiểu Các chủ nói đùa."

Tiến đánh Bách Thảo Các?

Hắn hiện tại, cũng không có lá gan này. . .

Tại bây giờ Dược Hoàng Cốc bị thế lực thần bí cho hủy diệt tình huống phía dưới, Bách Thảo Các mặc dù không vì đám người biết rõ, nhưng này a nhiều năm kinh doanh, cũng là có chút thanh danh tại ngoại. . .

Bách Thảo Các Các chủ Hiểu Y Tiên, là một vị Tam phẩm luyện đan sư sự tình, người biết mặc dù không phải rất nhiều, nhưng là hắn Vũ Thiên Huyền, tuyệt đối chiếm một tịch.

"Thiên Huyền lần này tới, là dâng phụ hoàng mệnh, đến đây mời hiểu Các chủ gia nhập ta Vũ Long tiên triều. ."

"Không biết hiểu Các chủ, ý như thế nào?"

Nghe vậy, Hiểu Y Tiên thân thể dừng một chút, sửng sốt một chút, tựa hồ là có chút cảm thấy ngoài ý muốn.

Nàng không nghĩ tới sẽ có người như vậy nghĩ, nghĩ mời chào Bách Thảo Các. . . ?

Dù sao Dược Hoàng Cốc còn tại thế thời điểm, Bách Thảo Các lực bị chèn ép không ngẩng đầu được lên.

Thế lực khác cũng là không dám tới gần mảy may, sợ Dược Hoàng Cốc bởi vậy trách tội xuống, đoạn mất mình cung cấp thuốc nơi phát ra.

Một vị Tam phẩm luyện dược sư thân phận cố nhiên trọng yếu, nhưng là muốn tới ngay lúc đó Dược Hoàng Cốc so sánh, đơn giản chính là chỉ có hơn chứ không kém.

Dù sao đối với Dược Hoàng Cốc mà nói, bọn hắn cũng không thiếu Hiểu Y Tiên vị này Tam phẩm luyện dược sư. . .

Leo lên Bách Thảo Các mà đắc tội Dược Hoàng Cốc. . .

Đối với các thế lực lớn mà nói, rõ ràng là một kiện cực kì hao tổn sự tình, dù sao Dược Hoàng Cốc quá mức cường đại, Bách Thảo Các quá mức nhỏ bé, đem vận mệnh của mình cùng một con giun dế buộc chung một chỗ.

Không thể nghi ngờ chính là đang tìm cái chết.

. . .

Vũ Long Tiên Đình, ở vào Vũ Long Tiên Vực, khoảng cách Giang Nam Tiên Vực chớ ước chừng lấy hơn mấy chục vạn dặm lộ trình xa.

Lại thêm Tiên Đình chi chủ võ Thương Long, chính là một tôn Tiên Hoàng cảnh hậu kỳ cường giả, dưới trướng còn có tiếp cận năm tôn Tiên Hoàng tướng lĩnh trấn thủ ngũ phương phải nhốt.

Hắn thực lực so với Dược Hoàng Cốc đến, còn phải mạnh hơn mấy phần.

Chỉ là tại về mặt đan dược, lại là không đủ để cùng Dược Hoàng Cốc đánh đồng.

Bởi vì cái này Vũ Long Tiên Đình, từng chịu từng tới một tôn Tiên Đế nguyền rủa.

Dẫn đến trăm ngàn vạn năm đến, cũng không từng lại lần nữa xuất hiện qua luyện dược sư.

Về phần vì sao, cái này muốn liên lụy đến thượng cổ bí văn.

Nghe đồn tại đây.

. . .

Mà từ hôn loại chuyện nhỏ này, sao lại cần hắn Vũ Thiên Huyền ra mặt đâu?

Hắn Vũ Thiên Huyền thân phận gì?

Đêm đó tộc nữ tử, lại là một cái gì thân phận đâu?

Xứng với hắn Vũ Thiên Huyền đích thân tới từ hôn a?

Rất hiển nhiên.

Mời chào Bách Thảo Các, mới là hắn chuyến này, nhất là trọng yếu mục đích.

Đối với hắn nói lời, Hiểu Y Tiên mỉm cười, muốn mời chào nàng Bách Thảo Các, há có dễ dàng như vậy?

Huống hồ.

Cư nhân chi hạ?

Thật có lỗi.

Nàng Hiểu Y Tiên, tạm thời không có ý nghĩ này.

Thế là nàng lắc lắc tay, cự tuyệt nói: "Như Thiên Huyền Đại điện hạ là vì việc này mà đến, vậy liền mời trở về đi."

Muốn cho nàng Bách Thảo Các gia nhập một phương nào thế lực, chẳng bằng trực tiếp trở về phòng nằm trên giường đi ngủ làm mộng bây giờ tới một chút.

Nàng thành lập Bách Thảo Các dự tính ban đầu, chính là muốn để Bách Thảo Các, không nhận kia ngoại lai nhân tố chỗ ước thúc.

Bây giờ Vũ Thiên Huyền như vậy phát biểu, không thể nghi ngờ là đâm vào nàng dự tính ban đầu phía trên, cái này khiến nàng như thế nào đáp ứng?

Nghe vậy.

Vũ Thiên Huyền trong lòng thật cũng không hù dọa cái gì gợn sóng, tựa hồ Hiểu Y Tiên cự tuyệt, là nằm trong dự liệu của hắn sự tình.

"Hiểu Các chủ cự tuyệt cũng là dứt khoát, bất quá ngươi như vậy cự tuyệt, đối với hiện tại Bách Thảo Các tới nói, tựa hồ cũng không phải là một chuyện tốt. . ." Xe kéo ngọc bên trong, Vũ Thiên Huyền thanh âm chậm rãi vang lên.

Bây giờ thượng giới, luyện dược sư cực độ thiếu thốn. . .

Khan hiếm trình độ có thể so với phù lục sư. . .

Bởi vậy, bây giờ Bách Thảo Các đối với vô số thế lực tới nói, chính là một cái bánh trái thơm ngon, không biết có bao nhiêu thế lực ở sau lưng nhìn chằm chằm Hiểu Y Tiên vị này Tam phẩm luyện đan sư đâu. . .

Bọn hắn lòng mang khác nhau, có muốn cùng Bách Thảo Các giao hảo, thành lập được hữu nghị cầu nối.

Có thì là nghĩ trực tiếp đem Bách Thảo Các cho nuốt hết, để Bách Thảo Các cho mình sử dụng.

Có thì là nghĩ trực tiếp đem Bách Thảo Các cho hủy diệt mất, để phòng ngừa Bách Thảo Các trở thành cái thứ hai Dược Hoàng Cốc.

Dù sao Dược Hoàng Cốc đủ loại vô sỉ hành vi, đã để bọn hắn cảm thấy nghĩ mà sợ, đối với bọn hắn mà nói, đan dược loại vật này, không có liền không có, cùng lắm thì liền đều không có.

Không chỗ xâu vị.

. . .

Mà so với bên thứ ba, phía trước cả hai ý nghĩ, thì là muốn càng nhiều hơn một chút.

Đan dược, thời khắc mấu chốt thế nhưng là có thể cứu mạng tồn tại, nếu là thật sự không có, kia mới để bọn hắn thiệt thòi lớn.

Mà lại hiện tại Bách Thảo Các thực lực tổng hợp cũng không phải rất mạnh, bản thân cũng không có gì nội tình tồn tại, chẳng qua là có hai tôn Tiên Hoàng cảnh cường giả trông coi thôi.

Bởi vậy chiếm đoạt Bách Thảo Các, đối với giống Vũ Long Tiên Đình dạng này siêu nhiên thế lực tới nói, cũng không phải là việc khó gì, hai tôn Tiên Hoàng cường giả, lật không nổi gió to sóng lớn gì.

Nếu là bỏ mặc Bách Thảo Các tiếp tục trưởng thành tiếp. . .

Đợi Bách Thảo Các cùng vô số muốn cùng chi giao hảo thế lực dựng lên hữu nghị cầu nối về sau, lại mượn cơ hội này đến bồi dưỡng được nhóm đầu tiên thuộc về mình luyện đan sư, thế cục kia liền sẽ không giống bây giờ như vậy. . .

Cái này không chỉ là Bách Thảo Các cơ hội vùng lên, càng là vô số thế lực âm thầm đứng đội, lẫn nhau tranh đấu giao phong.

Mà Vũ Long Tiên Đình, thì là lựa chọn người đầu tiên xuất thủ, cái thứ nhất đi đánh vậy sẽ Bách Thảo Các biến thành của mình trận đầu.

Nghe vậy, Hiểu Y Tiên "Khanh khách" một trận cười khẽ.

Xem thường, nói: "Điện hạ làm sao ra lời ấy đâu?"

Đối mặt Hiểu Y Tiên cười, Vũ Thiên Huyền cũng là không thèm để ý, ngữ khí bình thản nói: "Dùng võ rồng Tiên Đình lực lượng, đủ để đem hiện tại Bách Thảo Các cho bóp chết trong trứng nước."

Bách Thảo Các, hoặc là vì Vũ Long Tiên Đình sở dụng, hoặc là hủy diệt, đây cũng là ta Vũ Long Tiên Đình lập trường, Bách Thảo Các, mơ tưởng lại lần nữa trở thành cái thứ hai Dược Hoàng Cốc!"

Nói bóng gió, muốn thành, cũng là ta Vũ Long Tiên Đình thành, ngươi Bách Thảo Các, mơ tưởng!

Vũ Thiên Huyền chuyến này ý đồ, giờ phút này cũng đã xem như triệt để phá tan lộ ra.

Đơn giản chính là muốn cho Bách Thảo Các trở thành Vũ Long Tiên Đình một bộ phận.

Không muốn để cho Bách Thảo Các trở thành cái thứ hai Dược Hoàng Cốc đồng thời, lại nghĩ đến chiếm đoạt Bách Thảo Các, cái này không phải liền là muốn cho Vũ Long Tiên Đình thay thế Bách Thảo Các, trở thành cái thứ hai Dược Hoàng Cốc sao?

A

Nghe vậy, Hiểu Y Tiên cười lạnh, không nói gì.

Đó là bởi vì, Vũ Thiên Huyền nói không sai.

Nàng không có cách nào phản bác.

Đối với Vũ Long Tiên Đình tới nói, muốn tiêu diệt Bách Thảo Các, dễ như trở bàn tay.

Đúng là một kiện lại cực kỳ đơn giản việc nhỏ.

Bất quá mà!

Thật cho là, nàng Hiểu Y Tiên sẽ không có ứng đối chi quyết sách a?

Vậy lão nương đan dược này, bạch luyện chế ra?

Hiểu Y Tiên nhếch miệng lên, mỉm cười, không mất phong nhã.

Nói: "Thiên Huyền điện hạ nếu là không phản đối, vậy liền trước tiên có thể trở về phục mệnh. . ."

"Ta Hiểu Y Tiên nói hôm nay liền đặt xuống ở nơi này!"

"Bách Thảo Các sẽ không trở thành cái thứ hai Dược Hoàng Cốc, cũng sẽ không cho phép cái thứ hai Dược Hoàng Cốc xuất hiện, càng sẽ không phụ thuộc lên bất luận cái gì một cái thế lực!"

"Nghe hiểu. . ."

"Tiếng vỗ tay! !"

Nghe vậy, không chỉ có là ngồi tại xe kéo ngọc bên trong Vũ Thiên Huyền bị Hiểu Y Tiên như vậy phát biểu cho khiếp sợ sửng sốt một chút, một bên xem trò vui đám người cũng là sững sờ.

Đều là không nghĩ tới Hiểu Y Tiên sẽ như vậy giảng.

Vũ Thiên Huyền càng là không nghĩ tới, không nghĩ tới Hiểu Y Tiên lại sẽ như vậy kiên trì. . .

Coi là thật không sợ Bách Thảo Các che diệt?

Vẫn là nói, nàng còn có lưu chưa từng lấy ra chuẩn bị ở sau đâu?

Như vậy không có sợ hãi, là thật để cho người ta cảm thấy ngạc nhiên.

Cũng liền tại Hiểu Y Tiên thoại âm rơi xuống, đông đảo nghi hoặc mờ mịt, không biết phải trả lời như thế nào thời khắc, từ trong đám người.

Vang lên một trận: Ba ba ba âm thanh.

Tựa hồ là có người, tại đem thứ gì tương hỗ giao đánh, mãnh liệt đụng vào nhau. . .

Thiếu chút nữa nước.

Định nhãn xem xét.

Nguyên lai là trong đám người, có người tại "Vỗ tay bảo hay" .

Ngay sau đó, một đạo thanh âm non nớt vang lên.

"Y Tiên tỷ tỷ nói rất hay a!"

"Đều thất thần làm gì, nhanh vỗ tay nha!"

"Y Tiên tỷ tỷ muốn tiếng vỗ tay liệt!".