Chương 223: Không biết xấu hổ

Chương 223: Không biết xấu hổ

Thanh âm vang lên, trong nháy mắt liền thu hút sự chú ý của vô số người.

Tất cả mọi người không tự chủ được ghé mắt nhìn lại.

Muốn muốn nhìn một chút là ai gan to như vậy. . .

Dám công nhiên chế giễu Vũ Long Tiên Đình Đại điện hạ.

Khi mọi người trông thấy Mạc Linh Nhi lúc, cũng không khỏi ở trong lòng âm thầm lau một vệt mồ hôi lạnh.

Đồng vô kỵ nói a!

"Lớn mật!"

Mà tại kia xe kéo ngọc bên cạnh, vị kia ngay từ đầu kêu to Hiểu Y Tiên ra Vũ Long Tiên Đình lão giả, lúc này cũng là thuận âm thanh nguyên phương hướng tìm quá khứ, khi nhìn thấy người nói chuyện bộ dáng lúc, hắn nâng cao lên tay, chỉ hướng Mạc Linh Nhi, phẫn nộ quát.

Vừa dứt lời dưới, từ trên người lão giả đột nhiên liền tản ra một đạo cực kì lăng lợi kiếm quang, thẳng bức Mạc Linh Nhi mà đi.

Thấy thế, Hiểu Y Tiên cũng là nói thầm một tiếng "Không tốt" .

Lập tức thân hình lóe lên, liền đã tới Mạc Linh Nhi trước người.

Lập tức ngọc thủ hướng phía đạo kiếm quang kia nhẹ nhàng vung lên.

Kia kiếm quang liền tự sụp đổ tiêu tán ra.

"Nói là bản Các chủ nói, các hạ lại đối đứa bé ra tay độc ác. . ." Hiểu Y Tiên ánh mắt đột nhiên trở nên âm lãnh lên, âm thanh lạnh lùng nói: "Hẳn là thật sự cho rằng, kia Dược Hoàng Cốc không có, ngươi Vũ Long Tiên Đình liền có thể đứng lên lật trời hay sao?"

Nói xong, Hiểu Y Tiên lạnh lùng liếc qua lão giả kia, liền quay đầu, mắt nhìn bình an vô sự, trên mặt vẫn như cũ treo tiếu dung, chưa từng cảm thấy e ngại Mạc Linh Nhi, quan tâm hỏi: "Tiểu Linh Nhi, ngươi không sao chứ?"

"Không có việc gì đấy, Y Tiên tỷ tỷ không cần lo lắng Linh Nhi, kia kiếm quang không đả thương được Linh Nhi."

"Ừm, không có việc gì liền tốt. . ."

Mạc Linh Nhi vỗ vỗ bộ ngực của mình, có chút tự tin nói, căn bản liền không có đem đạo kiếm quang kia nhìn ở trong mắt, sau đó đầu nhỏ nghiêng người nghiêng một cái, một mặt khinh thường mắt nhìn tên kia ra tay với mình lão già.

Đưa tay kéo lại con mắt, đối cười nhạo nói: "Đối tiểu hài tử xuất thủ, ngươi không biết xấu hổ!"

Ngươi

Bị Mạc Linh Nhi như vậy chế giễu, lão giả kia trên mặt mũi rõ ràng là có chút không nhịn được, trên khuôn mặt già nua nhiều hơn một vòng đỏ bừng.

Chỉ chỉ Mạc Linh Nhi, lại nhìn một chút ngăn tại trước người nàng Hiểu Y Tiên, trong lúc nhất thời, lại đem mình làm cho có chút xuống đài không được mặt tới.

Hắn là không nghĩ tới, không nghĩ tới Hiểu Y Tiên lại như vậy không sợ Vũ Long tiên triều, dám xuất thủ cản hắn.

Hắn cũng liền muốn dạy dỗ một chút Mạc Linh Nhi, cũng không phải là muốn lấy nàng tính mệnh, chỉ là muốn cho nàng một cái miệt thị Vũ Long tiên triều giáo huấn thôi.

Ai ngờ lại phát triển đến như vậy lúng túng hoàn cảnh.

Lúc này, kia ngồi tại xe kéo ngọc bên trong không lên tiếng Vũ Long tiên triều Đại điện hạ Vũ Thiên Huyền mở miệng, nghe không ra ra sao tại ngữ khí thanh âm lạnh nhạt vang lên.

"Ha ha. . ." Vũ Thiên Huyền đầu tiên là lạnh lùng cười một tiếng, không biết có phải hay không là hướng phía Mạc Linh Nhi nhìn thoáng qua, hoặc là cảm giác một chút. . .

Ngồi tại xe kéo ngọc bên trong hắn, trong lòng đột nhiên cảm thấy run lên.

Lập tức đối Mạc Linh Nhi nhẹ giọng dò hỏi: "Xin hỏi vị tiểu muội muội này, ngươi. . ."

"Đến từ phương nào?"

"Ta từ trên người của ngươi, ngửi thấy một cỗ mùi vị quen thuộc. . ." Nói xong, hắn còn tượng trưng khịt khịt mũi, tựa như thật là hắn ngửi ra tới.

Cũng liền tại Vũ Thiên Huyền nói ra câu nói này đồng thời.

Mạc Linh Nhi trong đầu, hệ thống thanh âm ôn nhu vang vọng mà lên, so hệ khác thống không giống, Mạc Linh Nhi hệ thống nhắc nhở âm có chút nhu hòa, không có chút nào dọa người.

【  thân là Tiên Đế nữ nhi, tại sao có thể cho phép người khác khi dễ mình, ra tay với mình, so với mình còn muốn càng vì đó hơn phách lối đâu? 】

【  lựa chọn tuyên bố nhiệm vụ: 】

Lựa chọn một: Bại lộ thân phận.

Ban thưởng: Tu vi tăng lên đến Vấn Đạo cảnh.

Lựa chọn hai: Tuyển một.

Ban thưởng: Tu vi tăng lên đến Vấn Đạo cảnh.

e mm. . .

Nhìn xem hiện ra ở trước mắt lựa chọn hình tượng, Mạc Linh Nhi có chút không biết làm sao gãi đầu một cái.

Nàng còn có lựa chọn khác sao?

Ngành nhỏ thống thật là xấu trứng một cái.

Bất quá mà ~

Tăng cao tu vi. . . ?

Hắc hắc!

Tốt a!

Như thế liền có thể sử dụng càng nhiều phù lục á!

Linh Nhi đã không biết bao lâu đều không hề ngồi xuống đến hảo hảo tu luyện qua nữa nha!

Mạc Linh Nhi cẩn thận hồi tưởng một chút. . .

Giống như nàng lần trước ngồi xuống tu luyện, tựa hồ vẫn là tại một năm trước đó?

Suy tư một chút, Mạc Linh Nhi liền quả quyết tuyển cái thứ nhất tuyển hạng.

"Ngành nhỏ thống, ta tuyển một, tuyển một, Linh Nhi muốn tu vi, Linh Nhi không muốn tu luyện!"

【  tốt chủ nhân, yên tâm đi, có bổn hệ thống tại, sao có thể để chủ nhân ngài tự mình động thủ tu luyện? 】

"Ừm ừm!" Mạc Linh Nhi ở trong lòng đột nhiên gật đầu hai cái.

Lập tức liền thẳng tắp cái eo, nâng lên cao ngạo cái cằm, ngạo nghễ trả lời: "Ta gọi Mạc Linh Nhi, đến từ Thanh Vũ Hoàng Triều, là Thanh Vũ Hoàng Triều tiểu công chúa!"

Vừa dứt lời, Mạc Linh Nhi sau lưng một đám tiểu thương, còn có bên cạnh Hiểu Y Tiên, cùng phía trước Vũ Long Tiên Đình lão giả, đều là nhịn không được sững sờ.

Cẩn thận tìm kiếm lấy mảnh vỡ kí ức, muốn muốn đem cái thế lực này tìm cho ra. . .

"Thanh Vũ Hoàng Triều?"

"Tiểu công chúa, nghe thật là lợi hại bộ dáng. . ."

"Nhưng, kia là cái gì thế lực đâu. . . ?"

"Tốt lạ lẫm. . ."

"Chưa nghe nói qua a!"

"Gà đại ca, ngươi tin tức rộng, truyền âm hỏi một chút ngươi yêu gà đại bộ đội, nhìn xem có người hay không biết đến?"

"Cái này. . . Nói thực ra, có đôi khi chính ta đều không phân biệt được đến cùng những cái kia là ta chân ái gà bộ đội. . ."

"Ngươi nói, này lại không phải là gần nhất tân tấn tân sinh thế lực đâu, hoặc là ẩn thế không ra uy tín lâu năm thế lực, tồn tại quá lâu, quá mức cổ lão, chúng ta chưa từng nghe qua?"

"..."

Tiếng nghị luận nổi lên bốn phía, đám người không một không đều tại châu đầu ghé tai, kịch liệt thảo luận Mạc Linh Nhi trong miệng Thanh Vũ Hoàng Triều, là phương nào thế lực.

...

Nghe vậy.

Đứng tại Mạc Linh Nhi bên cạnh Hiểu Y Tiên lông mày cũng là không tự chủ được khẽ nhíu.

Đây là nàng lần đầu tiên nghe gặp Mạc Linh Nhi tự giới thiệu.

Xác thực.

Cái này thế lực danh tự, nàng cũng chưa từng nghe nói qua.

Nhưng là nàng nhưng cũng không dám xem thường Mạc Linh Nhi thế lực sau lưng. . .

Có thể xuất ra một tôn Tiên Vương tới làm hộ vệ sai sử thế lực, có đầu óc heo nghĩ cũng sẽ không cảm thấy đơn giản.

Liền vẻn vẹn cầm giờ phút này đứng tại trước mắt nàng Vũ Thiên Huyền tới nói, thế lực sau lưng đều cường đại như vậy, Vũ Thiên Huyền đều không bỏ ra nổi đến một tôn Tiên Vương làm hộ vệ tùy ý sai sử.

Đây chính là Vũ Long tiên triều Đại điện hạ a!

Không có gì bất ngờ xảy ra, hắn chính là tương lai Vũ Long tiên triều đời tiếp theo chủ nhân. . .

Hắn đều không có bực này đãi ngộ, Mạc Linh Nhi lại có.

Có thể thấy được Mạc Linh Nhi thân phận sao mà tôn quý, lại thêm "Tiểu công chúa" cái này một mẫn cảm xưng hô.

Nhưng so sánh kia cái gọi là Đại điện hạ dễ nghe nhiều. . .

Mọi người ở đây suy đoán, không cách nào kết luận lúc.

Ngồi tại xe kéo ngọc bên trong Vũ Thiên Huyền cười lạnh.

Không đợi hắn mở miệng nói chuyện, đứng tại xe kéo ngọc bên ngoài lão giả kia tựa hồ là nhận lấy Vũ Thiên Huyền hiểu ý, cười lạnh.

Lạnh giọng nói ra: "Nguyên lai, chính là các ngươi giết ta đình Nhị điện hạ a. . ."

"Quả nhiên là để cho ta đình, tốt dừng lại tìm. . ."

Oanh

Lời nói của ông lão, liền như là một cái bom nổ dưới nước, tại mọi người trong đầu nổ tung lên.

Cái này. . . ?

Đây là cái gì kinh thiên lớn dưa a!

Vũ Long Tiên Đình kia dáng dấp xấu vô cùng Nhị điện hạ, Vũ Mỹ Lệ, bị trước mắt vị này tiểu nữ hài thế lực phía sau cho cát! ?

Ngọa tào!

Vì dân trừ hại a!

Trâu.