Chương 224: Ăn cướp

Chương 224: Ăn cướp

Tên kia Vũ Long Tiên Đình lão giả lời nói ân tiết cứng rắn đi xuống dưới, liền trong đám người nhấc lên một cỗ triều dâng.

Đám người theo bản năng nghiêng đầu, đồng loạt hướng Mạc Linh Nhi phương hướng nhìn lại.

Trên mặt đều là chấn kinh.

Vũ Long Tiên Đình Nhị điện hạ, không phải liền là cái kia dáng dấp xấu vô cùng gia hỏa, Vũ Thiên Huyền đệ đệ cùng cha khác mẹ, Vũ Mỹ Lệ sao?

Hắn lại chết rồi?

Bị trước mắt vị này tiểu nữ hài thế lực sau lưng giết đi?

Cái này. . .

Quả nhiên là vì dân ngoại trừ một mối họa lớn a!

Nghe đồn. . .

Cái này Vũ Mỹ Lệ, chính là Vũ Long Tiên Đình đình chủ tại vài thập niên trước ra ngoài tuần tra, tao ngộ thế lực đối địch mai phục, bất hạnh bản thân bị trọng thương, tại nện tử chi tế ăn nhầm một gốc kỳ dị tiên thảo lại phải lấy sống tạm.

Nhưng là bởi vì thể nội lưu lại có tiên thảo độc tố nguyên nhân, tại một lần cùng hắn phu nhân "Thiên thu vạn tể" quá trình bên trong, không có khống chế tốt cường độ, lập tức đem trong cơ thể mình toàn bộ độc tố cho tiêm vào đi vào. . .

Sau đó cái này Vũ Long Tiên Đình chi chủ còn không có phát hiện dị thường, chỉ cảm thấy thân thể của mình rất cảm thấy thoải mái dễ chịu.

Sau đó Vũ Mỹ Lệ đúng hẹn đã được sinh ra đời. . .

Lúc này, kia Vũ Long Tiên Đình chi chủ hối hận cũng đã không còn kịp rồi.

Chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp nhận cái này bi thảm hiện thực.

Đồng thời vì đền bù lỗi lầm của mình, hắn đối với mình cái này xấu nhi tử có thể nói là hữu cầu tất ứng, mười phần cưng chiều.

Cái này Vũ Mỹ Lệ mặc dù nói dài xấu là xấu xí một chút, nhưng là luyện đan thiên phú lại là cực giai.

Ném đi bề ngoài không nói, thỏa thỏa một vị thiên chi kiêu tử.

Mà Vũ Long Tiên Đình cũng muốn muốn mượn cơ hội này, mượn nhờ Vũ Mỹ Lệ luyện đan thiên phú, ý đồ dùng lúc nào tới đánh vỡ Vũ Long Tiên Đình vĩnh thế không được ra luyện đan sư nguyền rủa.

Để Vũ Long Tiên Đình thực lực, có thể nâng cao một bước.

Thoát khỏi bị đan dược chỗ ước thúc trói buộc.

Nhưng là. . .

Cái này Vũ Mỹ Lệ thường xuyên ỷ vào sau lưng mình thế lực cường đại, cùng phụ thân hắn đối với hắn đủ kiểu cưng chiều, đối nhỏ yếu thế lực đốt giết cướp đoạt, khi nam phách nữ, việc ác bất tận. . .

Đã từng cũng bởi vì có cái tiểu nữ hài không cẩn thận va chạm hắn một chút, liền bị hắn cho tàn nhẫn tháo thành tám khối, không chỉ có như thế còn thông qua mình học thuật luyện đan, lấy người vì đan đem còn nhỏ nữ hài cả tộc trên dưới hơn một trăm năm mươi nhân khẩu, toàn bộ đều luyện chế vì dược nhân. . .

Đồng thời sau đó, đem bọn hắn nhốt ở cùng một cái lồng bên trong, thưởng thức bọn hắn tự giết lẫn nhau. . .

Thủ đoạn cực kỳ tàn nhẫn. . .

Không có chút nào bất cứ tia cảm tình nào có thể nói. . .

...

Nghe vậy, Mạc Linh Nhi hai trượng hòa thượng không nghĩ ra, gãi gãi cái ót, một mặt mờ mịt, nói: "Cái gì Nhị điện hạ, Linh Nhi không biết liệt. . ."

Hừ

Từ xe kéo ngọc bên trong, một đạo quát lạnh tiếng vang lên, chỉ nghe kia Vũ Thiên Huyền lạnh lùng hừ một tiếng, đối đứng tại xe kéo ngọc bên cạnh lão giả nói ra: "Núi già, đi đem cô bé kia cho chộp tới, vì ta nhị đệ đền mạng!"

"Nếu là hiểu Các chủ khăng khăng phải che chở. . ." Vũ Thiên Huyền hơi dừng lại một lát.

Cũng liền tại hắn dừng lại trong nháy mắt đó.

Một đạo yêu phong bỗng đánh tới.

Nhấc lên một cơn gió lớn  làm cho chúng khó mà mở hai mắt ra.

Đương yêu phong tán đi về sau.

Ánh vào đám người tầm mắt, là một vị người mặc áo tím, cầm trong tay quải trượng lão giả, lão giả kia diện mục mười phần hiền lành, một mặt cười khanh khách nhìn xem bị Hiểu Y Tiên bảo hộ ở sau lưng Mạc Linh Nhi.

Một chút nhãn lực phi phàm người, thì là đem kia đột nhiên xuất hiện lão giả nhận ra.

Hít vào một ngụm khí lạnh, không thể tin nói:

"Vũ Long Tiên Đình ngũ đại cung phụng một trong, từ. . . Từ mắt lão nhân!"

"Hắn. . . Hắn như thế nào tới. . ."

"Nghe đồn không phải nói, hắn đã đại nạn sắp tới. . . Sắp chết rồi sao?"

"Sách, đều bao lớn người? Còn tin câu nói này đâu?"

"Bên trên Huyền Đế cung Nhược Thủy Tiên Đế Chu Vô Địch biết không? Nghe đồn không phải cũng là nói hắn đã sớm vẫn lạc tại Thượng Cổ thời đại rồi sao?"

"Mấy ngày trước đây không trả sinh long hoạt hổ tại cùng người chiến đấu. . ."

...

Từ mắt lão nhân xuất hiện, để mọi người ở đây đều khiếp sợ không thôi, gặp thế cục không đúng, thu dọn đồ đạc đi đường người cũng là càng ngày càng nhiều.

Đương nhiên, cũng là có không sợ, muốn tiếp tục xem trò vui, bọn hắn thì là không nhúc nhích, nhìn có chút nhập thần.

Dù sao người qua đường mỗi năm đều có, nói không chừng sang năm, bọn hắn liền lại còn sống đâu.

Cái này hí là nhìn một trận thiếu một trận, nhưng người qua đường. . .

Lại là càng ngày càng nhiều a!

Lại không nhìn, liền không có cơ hội nhìn.

"Các chủ. . ." Tại kia từ mắt lão nhân xuất hiện trong nháy mắt, lá thường cũng một cái lắc mình đã tới Hiểu Y Tiên trước người, một mặt vẻ mặt nghiêm túc nói ra: "Sự tình có chút không ổn a. . ."

Từ mắt lão nhân, Vũ Long Tiên Đình ngũ đại cung phụng một trong, là một tôn Tiên Hoàng cảnh sơ kỳ cường giả, thành danh đã lâu. . .

Là một tôn cực kì đối thủ khó dây dưa. . .

Lão gia hỏa này nhìn như hiền lành, kì thực độc rất, toàn thân trên dưới đều là độc, là một tôn chơi độc người trong nghề.

Nghe nói, từng cũng bởi vì chơi độc chơi quá mạnh, cái gì độc đều dũng cảm nếm thử, không cẩn thận liền đem mình nhất tộc toàn bộ tộc nhân cho đùa chơi chết. . .

Hiếu vô cùng.

Là thượng giới đại danh đỉnh đỉnh hiếu tử.

Nghe được lá thường nói như vậy, Hiểu Y Tiên lại làm sao không biết đứng tại trước mắt nàng người này có bao nhiêu khó chơi đâu?

Một tôn chơi độc Tiên Hoàng cảnh cường giả, bình thường Tiên Hoàng tới đối chiến ai dám cứng đối cứng a. . .

Hiểu Y Tiên lắc đầu, mắt nhìn sau lưng Mạc Linh Nhi, khẽ cười nói: "Lá Các lão, một hồi nếu là động thủ, ngươi trước hết mang theo Linh Nhi đi thôi. . ."

"Người Các chủ kia ngươi. . ."

Lá thường rõ ràng là không chịu, nhưng Hiểu Y Tiên lại là không cho hắn mở miệng nói chuyện cơ hội, giơ tay lên ngắt lời nói: "Nếu là Linh Nhi nửa điểm sai lầm. . ."

"Ngươi có bao giờ nghĩ tới hậu quả. . . ?"

"Thế nhưng là. . ." Lá thường muốn muốn tiếp tục nói cái gì lúc, đánh gãy âm thanh lại lại lần nữa vang lên, cái này làm cho hắn có chút cảm thấy bực bội, bởi vì lại nói không hoàn chỉnh, kìm nén rất khó chịu.

Bất quá lần này, lại không phải Hiểu Y Tiên đánh gãy.

Chỉ gặp Hiểu Y Tiên sau lưng Mạc Linh Nhi ngẩng đầu nhìn Hiểu Y Tiên một chút, nhếch miệng ngòn ngọt cười, nói: "Không sao Y Tiên tỷ tỷ, không cần lo lắng Linh Nhi, Linh Nhi rất an toàn!"

Hiểu Y Tiên nhìn xem Mạc Linh Nhi như vậy tự tin thần sắc, cũng là một mặt mờ mịt. . .

Lần này nhưng khác biệt lần trước, lần trước tới là một tôn nửa bước Tiên Vương, lần này thế nhưng là một tôn chân chính Tiên Hoàng cảnh cường giả a.

Hai cái này khác biệt, cũng không phải đập một hai khỏa đan dược liền có thể bù đắp, tựa như rãnh trời, khó mà vượt qua.

Mấy người bàn tính, tự nhiên là bị từ mắt lão nhân cho đều nghe vào trong tai.

Chỉ gặp hắn hai mắt nheo lại, hai tay chống tại quải trượng phía trên, quanh thân bay lên mà lên từng đạo Tiên Hoàng chi khí, Tiên Hoàng khí lưu theo hắn quanh thân vờn quanh mà lên.

Kinh khủng Tiên Hoàng uy áp tựa như thao thao bất tuyệt nước sông, từ trên trời cao rơi xuống phía dưới, hung hăng đặt ở chúng nhân trong lòng phía trên.

Không ít người đã không chịu nổi cỗ này kinh khủng uy áp mà nằm rạp trên mặt đất, hô hấp khó khăn.

Chỉ gặp hắn có chút khẽ cười nói: "Chư vị yên tâm, rất không cần phải thương thảo, lão phu ta cam đoan, các ngươi một cái đều trốn không thoát."

Vừa dứt lời dưới, đầy trời sát ý trong nháy mắt quét sạch, hướng phía Hiểu Y Tiên đám người chính là đập vào mặt.

Lúc này, yên lặng tại Mạc Linh Nhi trong đầu hệ thống, cũng là phát ra âm thanh đến:

【  nhỏ, thân là Tiên Đế nữ nhi, sao có thể bị người uy hiếp đâu? 】

【  quơ lấy cái chảo, ta chính là làm! 】

【  ăn cướp hắn! 】

Hệ thống lời nói, như vẽ rồng điểm mắt chi bút, để Mạc Linh Nhi hiểu ra, mắt to nhất chuyển, như có điều suy nghĩ.

Đồng thời, tại hệ thống âm rơi xuống về sau, từ Mạc Linh Nhi trên thân đột nhiên tản mát ra một đạo quang mang chói mắt, khiến cho tu vi của nàng trong nháy mắt này bỗng tăng vọt.

Cho đến Vấn Đạo cảnh mới gặm gặm dừng lại.

Nhìn đám người là một mặt mộng bức. . .

Cái này tu vi, ngươi là hỏa tiễn thăng thật sao?

Cũng liền đám người một mặt mộng bức, không biết nên nói cái gì lúc.

Chỉ gặp Mạc Linh Nhi hai tay nhỏ dán vào, bóp lên một đạo pháp quyết. . .

"Vạn pháp, sen diệu nguyệt. ."

Lập tức chỉ gặp ba đạo ngón cái kích cỡ tương đương hỏa liên từ nàng bên hông túi bách bảo bên trong bay lên mà lên, trực trùng vân tiêu mà đi.

Tại hỏa liên đến độ cao nhất định về sau, Mạc Linh Nhi "Hắc hắc" cười một tiếng.

Hai tay chuyển đổi, pháp quyết một đổi.

Oanh! Oanh! Oanh!

Ba đóa hỏa liên từ trên trời cao vỡ ra.

Trên trời cao đám mây thật giống như bị đốt lên, như đống kia tích bông, đụng một cái tức đốt. . .

Lập tức, một cỗ so với lão giả còn muốn hung ác, còn muốn càng vì đó hơn khí tức kinh khủng trong nháy mắt từ trên trời cao đập vào mặt. . .

"Ăn cướp!"

"Đem các ngươi trên thân thứ đáng giá đều giao ra.".