Chương 225: Linh Nhi cũng sẽ

Chương 225: Linh Nhi cũng sẽ

Nghe vậy, đám người một mặt mộng bức.

Phảng phất lỗ tai của mình xảy ra vấn đề.

Cảm thụ được kia từ thương khung chi bay lên mà lên hỏa diễm uy áp, tất cả mọi người một mặt hoảng sợ chậc chậc lưỡi.

Đây là thủ đoạn gì. . . ?

Lại lợi hại như vậy!

Còn có, bọn hắn vừa mới nghe được cái gì?

Ăn cướp?

Trước mắt tiểu nữ hài này, lại muốn ăn cướp một tôn tiên. . Tiên Hoàng cường giả. . . ?

Đám người câm ngữ, đều là bị Mạc Linh Nhi phát biểu dọa cho sửng sốt một chút.

Mặc dù Mạc Linh Nhi chỗ thi triển mà ra tay đoạn rất kinh hãi, bọn hắn chưa bao giờ thấy qua.

Nhưng bọn hắn cũng không tin tưởng Mạc Linh Nhi có thể nương tựa theo điểm ấy không thuộc về mình thủ đoạn, liền đem một tôn Tiên Hoàng cảnh cường giả cho ăn cướp rơi.

Thậm chí cảm thấy đến, Mạc Linh Nhi vẫn là cái tiểu hài, đồng vô kỵ nói, không hiểu chuyện, không rõ Tiên Hoàng cường giả có bao nhiêu lợi hại, tại nói mò.

Đứng tại Mạc Linh Nhi bên cạnh Hiểu Y Tiên cùng lá thường cũng là một mặt mờ mịt, mặc dù nói hai người biết Mạc Linh Nhi thân phận phi phàm. . .

Nhưng là không đến mức phi phàm đến để nàng ngay cả một cái Tiên Hoàng cảnh cường giả đều không e ngại a?

Cái này tự tin vô cùng thần sắc là chuyện gì xảy ra. . . ?

Còn có, ngươi cái này đột nhiên tăng vọt tu vi là chuyện gì xảy ra?

Năm tuổi nửa Vấn Đạo cảnh. . . ?

Ngươi là đang giễu cợt thượng giới thiên kiêu đều là đần so sao?

Hai người bèn nhìn nhau cười, có chút bất đắc dĩ. . .

Muốn hay không như vậy yêu nghiệt. . .

...

Phía trước từ mắt lão nhân hắng giọng một cái, nhìn xem kia từ trên trời cao trút xuống đầy trời ánh lửa, cảm thấy e ngại, nhưng là không nhiều.

Dù sao đối với hắn mà nói, ngoại vật từ đầu đến cuối đều là ngoại vật, không đáng nhắc đến, khó mà đến được nơi thanh nhã, hắn mắt nhìn Mạc Linh Nhi kia cao ngạo bộ dáng, nói: "Ha ha, ăn cướp lão phu. . ."

"Đây là lão phu lần thứ nhất gặp phải. . ."

"Thú vị. . . Thú vị. . ."

Lời nói ở giữa, từ mắt lão nhân sắc mặt đột nhiên lạnh lẽo, hung tợn trầm giọng nói ra: "Như vậy thú vị lời nói, để lão phu rất cảm thấy cao hứng, lão phu thề một hồi khẳng định sẽ xuống tay với ngươi điểm nhẹ, cho ngươi lưu lại toàn thây."

Lập tức hắn cấp tốc xuất thủ.

Trong tay quải trượng chống lên, chỉ lên trời một chỉ. . .

Vờn quanh tại quanh người hắn Tiên Hoàng chi lực trong nháy mắt nổ tung lên. . .

Mà kia vô tận lực lượng pháp tắc cũng thuận quải trượng cuối cùng chảy xuôi mà ra, đối trên trời cao ánh lửa đột nhiên một bắn. . .

Một đạo hào quang màu xanh lục trực trùng vân tiêu mà đi. . . .

Đem đến thương khung đều cho tách ra hai nửa.

Gặp từ mắt lão nhân như vậy không để ý đám người sinh tử an nguy, toàn lực chợt nổ tung uy áp, một bên lá thường cũng là vội vàng hai tay đứng lên, hướng phía hai bên đột nhiên khẽ chống. . .

Tiên Hoàng cảnh uy áp trong nháy mắt từ hắn chung quanh, hình thành một cái hộ thuẫn, đem đến tất cả mọi người cho bảo hộ ở sau lưng.

...

Hai cỗ kinh khủng uy áp tại trên trời cao triển khai mãnh liệt va chạm, mỗi tương hỗ đụng vào một lần, đều sẽ phát ra từng đạo buồn bực trầm "Ầm ầm" vang.

Tựa như kia yên lặng nhiều năm hung thú bị người quấy nhiễu mà tỉnh, kinh khủng như vậy.

Hai cỗ lực lượng tại trên trời cao va chạm nửa ngày. . .

Lão giả tựa hồ có chút cảm thấy ngoài ý muốn, từ Mạc Linh Nhi chỗ thi triển mà ra ngoại lai lực lượng, lại cùng hắn tự thân thi triển lực lượng uy áp tương xứng. . .

Phát hiện này, để hắn cảm thấy có chút ngoài ý muốn. . .

Mà bị lá thường bảo hộ ở sau lưng đám người nhìn thấy cái này từ mắt lão nhân lại rung chuyển không được biển lửa này mảy may, kinh ngạc không thôi.

"Được. . Thủ đoạn thật là lợi hại!"

"Vậy mà thật có thể ngăn chặn Tiên Hoàng cảnh cường giả!"

"Cô bé này. . . Hảo hảo lợi hại a!"

"..."

Bị lá thường bảo hộ ở sau lưng đám người cũng đều chậm lại, trên mặt không có vẻ sợ hãi, đem sinh tử không để ý, dù sao cũng là chính bọn hắn lựa chọn ăn dưa mà lưu tại nơi này, chết chỉ có thể trách mình vận khí không tốt, nhao nhao chậc lưỡi nghị luận.

Mà ngồi ở kia xe kéo ngọc phía trên Vũ Thiên Huyền tựa hồ cũng là nhìn thấy một màn này, sắc mặt không khỏi biến đổi.

Từ mắt lão nhân là hắn chuyến này người hộ đạo.

Chuyến này hắn ra từ hôn, cố ý đem nó cho mang lên, cũng là vì bảo đảm từ hôn một chuyện vạn vô nhất thất.

Đến Bách Thảo Các cũng bất quá chỉ là tiện đường thôi.

Không nghĩ tới lại phát hiện kia sát hại đệ đệ mình chân hung thế lực. . .

Dù sao đệ đệ của hắn tại chuẩn bị lên đường đi hướng xuống giới làm việc trước đó, bên cạnh hắn liền từng đi theo một vị đã cứu mạng hắn tùy tùng. . .

Tên kia tùy tùng đến từ hạ giới, tại trước khi chuẩn bị đi nhận được tại hạ giới tộc nhân cầu cứu đưa tin. . .

Nói là gia tộc của hắn ở bên kia xảy ra chuyện, cần hắn trở về bãi bình một chút, thế là đệ đệ của hắn biết được việc này về sau, liền muốn đem nó cho hủy diệt mất.

Dù sao đây là một kiện cực kì sự tình đơn giản, cũng là có thể kia phần cứu mạng ân tình.

Nhưng ai có thể ngờ tới, đệ đệ của hắn chuyến này rời đi, chính là vĩnh hằng, một đi không trở lại. . .

Chết tại tha hương dị địa.

Vì thế, cha của hắn mười phần giận dữ, không tiếc bất cứ giá nào vận dụng Vũ Long Tiên Đình vạn năm cũng không từng động tới Tiên Đế khí đến tìm kiếm.

Nhưng kết quả. . .

Lông đều không tìm được một cây, đệ đệ của hắn cứ như vậy, không hiểu thấu không lưu dấu vết biến mất.

...

"Núi già, tốc chiến tốc thắng. . ."

"Để tránh phát sinh biến cố."

Xe kéo ngọc phía trên Vũ Thiên Huyền một mặt hờ hững, đối từ mắt lão nhân, lạnh giọng nói.

Nghe vậy.

Từ mắt lão nhân nhẹ gật đầu.

"Được rồi điện hạ."

Nói xong, từ mắt lão nhân cũng không đang tính toán lưu thủ.

Đem trong tay quải trượng hướng phía thương khung đột nhiên ném đi.

Lập tức chắp tay trước ngực. . .

Ngưng tụ ngàn vạn lực lượng pháp tắc hòa làm một thể.

Mà tại trên trời cao nổ bể ra tới biển lửa tựa hồ cũng đã nhận ra từ mắt lão nhân cử động.

Hừng hực liệt hỏa lấy cực nhanh tốc độ nhắm ngay đầu của hắn, hung hăng trút xuống.

Từ mắt lão nhân không nhanh không chậm, nhếch miệng lên, cười lạnh.

"Vạn độc pháp, lâm!"

Oanh

Từ mắt lão nhân ngưng tụ ngàn vạn lực lượng pháp tắc, cùng quanh người hắn vô tận Tiên Hoàng chi lực trong nháy mắt hóa thành từng đạo tản ra quỷ dị khí tức lục khí thể.

Phóng lên tận trời.

Tới trút xuống biển lửa va chạm.

Đầy trời quỷ dị khí độc tại chạm đến biển lửa một nháy mắt, lại tựa như kia bom chạm đến kíp nổ, ầm vang nổ tung lên.

Trên trời cao treo trên cao đám mây, bị tạc trái một khối, lại một khối. . .

Mà ở xa Thất Nhiễm Tiên Triều Thẩm Thất Thất nhìn xem nhà mình nữ nhi không nghe khuyến cáo, lại liền khiến cho ba đóa hỏa liên.

Không khỏi nhẹ mắng một tiếng: "Phi!"

"Không phải nói tùy tiện ném, cô nàng này, tỉnh cái gì đâu? !"

"Nhanh cho lão nương toàn ném ra bên ngoài, nổ chết hắn!"

Thẩm Thất Thất cảm xúc có chút kích động. . .

Tựa hồ là có chút coi trọng nghiện

Một bên Mạc Nhiễm liên tục cười khổ, vội vàng trấn an. . .

"Bình tĩnh. . . Bình tĩnh chút, ta nghĩ Linh Nhi hẳn là có thuộc về nàng ý nghĩ của mình. . ."

Vừa dứt lời, chỉ gặp hình chiếu phía trên, Mạc Linh Nhi nhẹ "Hừ" âm thanh đột nhiên vang lên. . .

"Ngươi cho rằng, liền ngươi sẽ phát lực a, Linh Nhi cũng biết!"

Nhìn xem mình ném ra ba cái hỏa liên đã rơi vào hạ phong, Mạc Linh Nhi miệng nhỏ cong lên, khinh thường nói.

Lập tức

Hai tay pháp quyết lại lần nữa bóp lên. . .

Hưu

Hưu

Hưu

...

Mấy chục mai hỏa liên bị nàng cho trong nháy mắt kích hoạt. . .

Từng cái ra túi bách bảo bên trong nổ bắn ra mà ra, như có linh trí.

Tại nàng hai tay điều khiển phía dưới, mấy viên hỏa liên tựa như trong mây vẫy vùng rồng, mười phần linh hoạt.

Đều là trực tiếp hướng phía từ mắt lão nhân phương hướng bay đi. . .

Mục tiêu hết sức rõ ràng..