Chương 226: Dựa vào cái gì!

Chương 226: Dựa vào cái gì!

"Không tốt, cô bé này còn có bảo bối..."

Nhìn xem hướng mình trùng sát mà đến mười đạo hỏa liên.

Từ mắt lão nhân sắc mặt không khỏi biến đổi, trên trời cao trút xuống biển lửa hắn còn chưa kịp ngăn cản, dưới mắt lại trông thấy Mạc Linh Nhi lại lần nữa bắn ra mười đạo hỏa liên tới.

Hắn chỉ cảm thấy mười phần thảo đản.

Bực này uy lực bảo bối, ngươi liền cùng không cần tiền đồng dạng tùy tiện sử dụng.

Trong nhà người người biết ngươi như vậy tiêu xài sao?

Nếu là biết, sẽ không đánh ngươi cái mông sao?

Thầm mắng một tiếng, từ mắt lão nhân cũng không đoái hoài tới cái gì lão tiền bối phong phạm, thủ đoạn ra hết, hai bên chống đỡ, rất là phí sức.

Thật tình không biết, ở xa Thất Nhiễm Tiên Triều Thẩm Thất Thất thấy thế, liên tục vỗ tay bảo hay.

"Sớm nên dạng này ném đi!"

Nhìn xem nhà mình nương tử như vậy, Mạc Nhiễm có chút sợ hãi xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán. . .

Theo trên màn hình truyền ra ba đạo kinh người tiếng nổ vang lên. . .

Từ Mạc Linh Nhi chỗ ném ra hỏa liên cũng tại tiếp xúc đến từ mắt lão nhân trong nháy mắt đó vui vẻ nổ tung lên.

Từ mắt sắc mặt lão nhân đại biến, mặc dù hắn thủ đoạn ra hết, vẫn như cũ không cách nào rung chuyển mảy may.

Cứ như vậy, cái kia già nua thân thể trong nháy mắt liền bị hỏa liên cho ăn mòn, thôn phệ, biến mất tại trước mắt mọi người.

Mà bị hắn bảo hộ ở sau lưng từ Kim Long lôi kéo xe kéo ngọc, cũng bị hỏa liên dư âm nổ mạnh cho chấn cái vỡ nát.

Bên cạnh ngay từ đầu kêu to lão giả giờ phút này cũng bạo thành một đoàn huyết vụ.

Mà ngồi ở xe kéo ngọc bên trong Vũ Thiên Huyền cũng theo xe kéo ngọc bạo tạc, mà bại lộ tại trước mắt mọi người. . .

Bởi vì có xe kéo ngọc bảo hộ lấy nguyên nhân, hắn chỉ là thể nội nhận lấy một chút xíu chấn thương, mặt ngoài thân thể cũng không nhận được cái gì thực tế tính tổn thương.

Đợi hỏa liên bạo tạc hình thành đầy trời ánh lửa tán đi về sau.

Vũ Thiên Huyền thân ảnh cũng hiện ra ở trong mắt mọi người, bị đám người chỗ nhìn chăm chú.

Tựa như kia trong lồng chi khỉ.

Thời khắc này Vũ Thiên Huyền có chút mộng bức. . .

Hắn nhìn xem nhìn chằm chằm Mạc Linh Nhi, cùng Hiểu Y Tiên đám người. . .

Không thể tin mắt nhìn chung quanh chật vật không chịu nổi bộ dáng, còn có biến mất không thấy gì nữa, hóa thành tro bụi xe kéo ngọc. . .

Sắc mặt lập tức liền đen. . .

Mồ hôi lạnh không cầm được hướng xuống ứa ra.

Hừ

"Lần này biết Linh Nhi lợi hại a?" Mạc Linh Nhi nhìn xem đã bị tạc không có từ mắt lão nhân, phủi tay, nhẹ giọng hừ một cái.

"Cái này. . ."

Nghe vậy, đứng tại nàng bên cạnh Hiểu Y Tiên đã có chút không biết nên nói cái gì cho phải. . .

Nàng nhìn một chút lá thường, lá thường không khỏi rùng mình một cái. . .

Một tôn Tiên Hoàng cảnh cường giả liền làm sao không có?

Bị cái năm tuổi tiểu nữ hài cho. . Nổ không có?

Lá thường có chút khó có thể tin hướng trên mặt mình vỗ một cái, nóng bỏng đâm nhói để hắn trong nháy mắt thanh tỉnh.

Hắn thật không phải là đang nằm mơ. . .

Đều là thật. . .

"Tê. . ." Lá thường hít vào một ngụm khí lạnh, nhìn xem Mạc Linh Nhi trong mắt, hiển thị rõ vẻ vui thích. . .

Hắn nhất định phải trèo lên Mạc Linh Nhi đầu này đùi! ! !

Vốn cho rằng Mạc Linh Nhi bên người có một tôn Tiên Vương cảnh khôi lỗi làm hộ vệ sai sử liền đã xâu tạc thiên.

Không nghĩ tới nhất xâu. . .

Lại bị cô bé này chứa vào một cái được không thu hút màu hồng trong túi. . .

Ở bên trong, lại có có thể chém giết Tiên Hoàng cảnh cường giả bảo bối. . .

Vấn Đạo cảnh chém giết Tiên Hoàng, mặc dù nói dựa vào không thuộc về mình ngoại lai lực lượng. . .

Nhưng là tưởng tượng một chút. . .

Có thể chém giết Tiên Hoàng ngoại lai lực lượng. . . ?

Tiên Hoàng phân hoá mà xuất lực lượng hiển nhiên là không có khả năng. . .

Cho nên nói, chân tướng chỉ có một cái. . .

Đó chính là. . .

Cái này TM là Tiên Đế ngưng tụ ra tới ngoại lai lực lượng! ! !

Tê

Bực này hoang đường ý nghĩ vừa ra, chúng chủ quán nội tâm chấn động vô cùng. . .

Tiên. . . Tiên Đế?

Cô bé này phía sau, lại có Tiên Đế chỗ dựa. . .

Đây chẳng phải là nói, kia cái gọi là Thanh Vũ Hoàng Triều, là. . .

Là một phương Tiên Đế đạo thống! ?

Ngọa tào. . .

Muốn hay không như vậy kích thích a!

Cái này Vũ Long Tiên Đình, xem như mụ nội nó nâng lên trên miếng sắt, ngày tốt lành đi đến đầu.

"Uy  bên kia cái kia muốn giết Linh Nhi tên vô lại!" Mạc Linh Nhi đối ngu ngơ tại nguyên chỗ, bị dọa đến không nhúc nhích Vũ Thiên Huyền hô.

Vũ Thiên Huyền cũng từ kêu gọi bên trong thanh tỉnh lại, nhìn trái ngó phải, bảo đảm mình chung quanh đã không có có thể kêu to người về sau, hắn có chút không xác thực tin chỉ chỉ chính mình. . .

Gọi

Gọi ta?

"Đúng, chính là ngươi, đừng nhìn á! Nơi này ngoại trừ ngươi, còn có ai muốn cho Linh Nhi chết nha?" Mạc Linh Nhi nhún vai, chất vấn.

"Nhanh một chút, mau đem trên người ngươi thứ đáng giá đều cho Linh Nhi lấy ra, Linh Nhi vừa mới ném đi mười ba cái mẫu thân cho xinh đẹp hỏa liên, ngươi đến bồi ta!"

Mạc Linh Nhi chững chạc đàng hoàng mà nói, trong tay chẳng biết lúc nào, đã thêm ra tới một đạo đen nhánh cái chảo. . .

Duang

Duang

Mạc Linh Nhi nhếch miệng cười một tiếng, cái chảo không ngừng đập vào nàng thịt thịt tay nhỏ phía trên, phát ra "DuangDuang" tiếng vang, mà nàng cũng là từng bước một hướng phía Vũ Thiên Huyền chậm rãi đi tới.

Tựa như một con hành tẩu ở trong nhân thế tiểu ác ma.

Vũ Thiên Huyền bị nàng cái này một lời đi cử chỉ, còn có từ cái này cái chảo bên trên cảm nhận được đạo đạo kinh khủng uy áp mà bị bị hù liên tiếp lui về phía sau. . .

Liền vội vàng khoát tay nói: "Ta. . . Trên người của ta không có thứ đáng giá. . ."

"Ngươi gạt người!" Nghe vậy, Mạc Linh Nhi nói thẳng.

"Cái hông của ngươi rõ ràng liền có cái gì!"

Mạc Linh Nhi nâng lên cái chảo, chỉ chỉ cái hông của hắn, không tin nói.

A cái này. . .

Vũ Thiên Huyền quả thực không nghĩ tới Mạc Linh Nhi trong mắt lại như vậy nhọn, theo bản năng làm cái che chắn động tác. . .

"Không có. . . Không có đồ vật!"

Thật tình không biết, cái này chỗ nào là Mạc Linh Nhi mắt sắc.

Đơn thuần kỹ năng bị động thôi. . .

Ở trong mắt Mạc Linh Nhi, toàn thân hắn trên dưới, ngoại trừ tại bên hông có phát ra kim quang bên ngoài. . .

Còn có một nơi, tản ra một đạo cực kì chói mắt hồng quang. . .

Cái này khiến Mạc Linh Nhi rất cảm thấy hưng phấn. . .

Hồng quang. . .

Đây là nàng lần thứ nhất nhìn thấy tản ra hào quang màu đỏ đồ vật.

Lúc này, Mạc Linh Nhi trong đầu hệ thống âm thanh cũng theo đó vang lên.

【  nhỏ, phát hiện bảo tàng, biến dị Chí Tôn Cốt. . . 】

【  chủ nhân, đào nó, gãy mất Vũ Long Tiên Đình khí vận, chúng ta liền có thể tiếp tục đi đào mộ, mở bảo tàng cái rương nha. . . 】

Ai

Mạc Linh Nhi dừng một chút, nghi hoặc hỏi: "Cái gì là Chí Tôn Cốt nha. . ?"

【  Chí Tôn Cốt chính là một khối có thể để chủ nhân ngài mạnh lên xương cốt, chỉ cần từ trên người hắn đào tới, đem xương cốt giá tiếp tại chủ nhân người của ngài bên trên, ngài liền sẽ thu hoạch được lực lượng cường đại. . . 】

Cường đại. . . Lực lượng?

Mạc Linh Nhi như có điều suy nghĩ nỉ non. . .

"Có phải hay không đem kia Chí Tôn Cốt đào xuống đến, Linh Nhi liền có thể thi triển càng nhiều phù lục, cùng mẫu thân cho xinh đẹp hỏa liên rồi?" So với hệ thống nói tới thu hoạch được lực lượng cường đại, Mạc Linh Nhi quan tâm hơn đào xuống kia cái gọi là Chí Tôn Cốt, có thể hay không để cho nàng sử dụng càng nhiều thủ đoạn bảo mệnh.

Nghe vậy.

Hệ thống 【  ừ 】 hai tiếng.

【  đương nhiên có thể a, muốn thi triển, điều khiển càng nhiều phù lục, hỏa liên, nhất định phải có có thể duy trì lực lượng của nó, bảo bối chủ nhân ngài không thiếu, thiếu khuyết, là lực lượng! 】

"Dạng này a. . ." Mạc Linh Nhi nhẹ gật gật đầu, lập tức híp mắt lại hình trăng lưỡi liềm, nhìn chằm chằm Vũ Thiên Huyền chỗ ngực kia bốc lên hồng quang bảo bối, cười hắc hắc nói: "Khoét xương. ."

"Rất đau a?"

【  yên tâm chủ nhân, chỉ cần ngài dùng cái chảo đem hắn đánh cho bất tỉnh, ta có thể cho hắn tiến hành không đau nhức cấy ghép. . . 】

【  cam đoan để hắn không cảm giác được một điểm đau đớn a ~ 】

"Ừm a, vậy là tốt rồi!"

Nghe được hệ thống cấp cho "Không đau" khẳng định, Mạc Linh Nhi nặng nề gật đầu.

Nhìn xem hướng mình càng ngày càng tới gần, một mặt cười xấu xa, không có hảo ý Mạc Linh Nhi, Vũ Thiên Huyền sợ hãi nuốt một ngụm nước bọt, phía sau cảm thấy có chút phát lạnh. . .

Cảm giác phải có chuyện gì đó không hay tại trên người mình phát sinh.

Đang sợ tiềm thức điều khiển, khiến cho thân thể của hắn không ngừng lui về sau. . .

Hắn muốn chạy trốn chỗ này bi thương thế giới. . .

Mạc Linh Nhi tự nhiên là đã nhìn ra ý nghĩ của hắn.

Mình mỗi triều đi về trước một bước, hắn Vũ Thiên Huyền liền sợ hãi lui về sau một bước, không khỏi để Mạc Linh Nhi cảm thấy có chút nổi nóng.

Ngươi tìm người đánh ta thời điểm, ta liền không có chạy qua.

Hiện tại ta muốn đánh ngươi, ngươi dựa vào cái gì chạy?

"Tiểu hồ ly, đi, ngăn lại hắn!" Mạc Linh Nhi có chút tức giận.

Dựa vào cái gì cũng chỉ cho phép ngươi đánh ta?

Cửu Vĩ thông linh hồ cảm nhận được Mạc Linh Nhi sinh khí chi ý, khẽ gật đầu, không nói hai lời, thân thể hóa thành một đạo trường hồng bay ra.

Trong nháy mắt liền đã tới Vũ Thiên Huyền sau lưng, thân hình cũng theo đó biến lớn.

Ngăn cản hướng đi của hắn..