Chương 227: Vũ Long Tiên Đình chi chủ

Chương 227: Vũ Long Tiên Đình chi chủ

Không ngừng lui về sau Vũ Thiên Huyền chỉ cảm thấy phía sau lưng của mình nương đến cái gì mềm mại đồ vật, đang lúc hắn nghi hoặc quay người muốn nhìn một chút mình là bị cái gì ngăn cản lúc.

Trên đầu của hắn đột nhiên truyền đến một đạo mười phần đau đớn kịch liệt cảm giác, như gặp phải trọng kích.

Hắn có chút không thể tin đưa tay đi đụng vào đầu đau đớn địa phương, ánh mắt có chút ngốc trệ. . .

Chỉ gặp hắn trên đầu, một cái mắt trần có thể thấy bọc mủ chậm rãi bay lên mà lên. . .

Cái chảo kỹ năng bị động, bạo kích, phát động!

Tại Vũ Thiên Huyền tay chạm đến trên đầu bọc mủ lúc, chỉ cảm thấy trở nên hoảng hốt, mắt tối sầm lại, ý thức bắt đầu trở nên tan rã.

Một vòng thần hồn lặng yên không tiếng động từ trên thân thể của hắn thoát ly ra, cả người liền như là xì hơi búp bê, xụi lơ ngã trên mặt đất.

"Cái này. . ."

"Linh Nhi đây là dự định làm cái gì?"

Nhìn xem Mạc Linh Nhi cất bước hướng về phía trước, trong tay cái chảo cũng từ trong tay nàng thoát ly mà ra, cái chảo biên giới hung hăng đập vào Vũ Thiên Huyền trên đầu.

Hiểu Y Tiên một mặt mờ mịt, không biết Mạc Linh Nhi đây là dự định làm cái gì. . .

Nhưng là nàng luôn có một loại không tốt lắm dự cảm. . .

Không chỉ có là Hiểu Y Tiên, sau lưng nàng đám người giờ phút này cũng đều khiếp sợ nín thở, không biết nói cái gì cho phải, tràng diện cực độ yên tĩnh.

Cũng liền tại mọi người kinh ngạc thần sắc phía dưới.

Mạc Linh Nhi đã đi tới Vũ Thiên Huyền trước người, nhìn xem ngã trên mặt đất thần thức tan rã Vũ Thiên Huyền, một mặt ghét bỏ.

Lập tức nhếch miệng lên ngọt ngào cười một tiếng, người vật vô hại.

Trong óc nàng hệ thống cũng là sẽ ý của nàng.

【  chủ nhân, tiếp xuống, liền giao cho bổn hệ thống đi! 】

Hệ thống tự tin nói.

"Ừm hừ!" Mạc Linh Nhi điểm nhẹ xuống đầu.

Lập tức chỉ gặp Mạc Linh Nhi trước mắt, một đạo hư ảo tay ảnh đột nhiên ngưng tụ, thành trảo hình.

Đột nhiên hướng phía Vũ Thiên Huyền chỗ ngực chính là trực tiếp rơi xuống.

Cũng liền tại kia hư ảo tay ảnh vừa mới tiếp xúc đến Vũ Thiên Huyền ngực thời điểm.

Trong lúc đó, thương khung đột biến.

Toàn bộ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên đen nhánh.

Không trung đám mây ngưng tụ cùng một chỗ, hình thành một cái hình vòng xoáy, yêu phong không biết từ gì mà lên, làm cho người đám người cảm thấy mười phần khó chịu, tràng diện cực độ đè nén.

"Thằng nhãi ranh!"

"Ngươi sao dám! ! !"

Từ Vũ Thiên Huyền trên thân, một vệt kim quang hiển hiện, chậm rãi dâng lên.

Trên trời cao, một đạo thanh âm uy nghiêm vang vọng mà lên.

Chỉ gặp một đạo người mặc kim sắc áo bào màu vàng, đầu đội vương miện, ba đầu Kim Long vờn quanh thân, bất quá thân thể xác thực mười phần hư ảo bóng người chậm rãi ở trên không ngưng tụ.

Bóng người nghiến răng nghiến lợi, một mặt tức giận.

Cách không một bàn tay liền hướng phía Mạc Linh Nhi hung hăng vỗ xuống.

Công kích chỗ mang theo mà lên yêu phong, đem đến Mạc Linh Nhi con mắt cho kích thích không mở ra được.

"Không tốt, là Vũ Long Tiên Đình đình chủ, Vũ Càn Khôn!"

"Hắn sao lại tới đây!"

"Không phải bản thể giáng lâm. ."

"Kia là một tôn hóa thân!"

"Cái này uy áp. . . Đúng là Tiên Hoàng uy áp! !"

"Một bộ phân thân liền có Tiên Hoàng uy áp, vậy bản thể không được là Tiên Đế? . . ."

"Ha ha, ngươi suy nghĩ nhiều. . ."

"Nghe đồn Vũ Càn Khôn tu tập qua một loại siêu cấp thuật pháp, như tu luyện đến đại thành, có thể hóa ra ba đạo phân thân, phân thân thực lực tới bản thể chỉ kém một phần. . ."

". . ."

Thấy rõ người tới hư ảnh trong nháy mắt đó, đám người trong nháy mắt sôi trào.

"Lá Các lão, bảo hộ Linh Nhi!" Hiểu Y Tiên sắc mặt ngưng tụ, dự cảm không tốt trong nháy mắt cuốn tới. . .

Quả nhiên, bực này thế lực lớn đệ tử trên thân, như thế nào không có bảo mệnh chi vật. . .

Người hộ đạo chỉ là một trong số đó.

. . .

Lá thường cũng là không dám thất lễ.

Lập tức khởi hành.

Một cái thân hình liền đã tới hư ảo cự chưởng phía trước.

Oanh

Tiên Hoàng cảnh tu vi đột nhiên nổ tung.

Lá thường chắp tay trước ngực, vận chuyển pháp quyết.

Lập tức hai tay chuyển thành nắm đấm, súc quanh thân Tiên Hoàng chi lực, lực lượng pháp tắc từ bốn phương tám hướng tụ đến, ngưng cùng hắn trên nắm tay.

Nhìn xem cái kia đạo cùng mình trên thân phát tán mà ra uy áp tương xứng hư ảnh, lá thường nuốt một ngụm nước bọt, không dám có chút buông lỏng.

Hắn hét lớn: "Côn Minh quyền!"

Nhắm ngay rơi xuống cự chưởng chính là mãnh liệt oanh sát mà đi.

Cử động lần này. . .

Bách Thảo Các đem triệt để đắc tội một phương siêu cấp thế lực.

A

Nhìn xem xuất thủ ngăn cản mình lá thường, Vũ Càn Khôn cười lạnh, mặt không biểu tình, nhìn lá thường ánh mắt, như là đối đãi một cỗ thi thể, nói: "Sâu kiến, cũng an dám ngăn cản bản hoàng."

Nghe vậy, lá thường thần sắc cũng là giận dữ.

Ngươi ta cùng là Tiên Hoàng. . .

Ngươi dựa vào cái gì như vậy xem thường ta?

Mà lại ngươi chỉ bất quá một cái bóng mờ phân thân, lão tử thế nhưng là chân thân ở đây!

Cuồng cái gì?

Có cái gì tốt cuồng?

Không phải liền là khí thế so ta đủ, ba đầu Kim Long vờn quanh, đặc hiệu so ta đẹp trai một điểm.

Mẹ nó!

Lá thường là càng nghĩ càng giận.

"Sâu kiến?"

"Ta lâu ngươi m!"

Nói tục tuôn ra, lá thường cắn chặt răng, lại súc quanh thân chi lực, ngàn vạn quyền ảnh như mộng như ảo.

Đem bàn tay khổng lồ kia hư ảnh cho chấn vỡ, hướng phía trên trời cao Vũ Càn Khôn đột nhiên đánh tới. . .

Nhìn xem đánh tới quyền ảnh, Vũ Càn Khôn khóe miệng nghiêng một cái, khinh thường cười một tiếng: "Coi là thật thật can đảm. . ."

Vũ Càn Khôn giơ tay lên, lập tức lật bàn tay một cái hướng xuống đột nhiên đè ép.

Vờn quanh sau lưng hắn ba đầu Kim Long như là nhận lấy một loại nào đó chỉ dẫn, nhe răng trợn mắt.

Răng nanh hướng phía lá thường một trương.

Rống

Rống

Rống

Ba đạo rồng ngâm tiếng rống giận dữ vang lên, hù dọa ngập trời Tiên lực màu vàng óng, hóa thành từng đạo quỷ dị quang mang, hướng phía quyền ảnh tập sát mà đi.

Quyền ảnh tự sụp đổ.

Trong nháy mắt liền biến thành bọt biển hư ảnh, không chịu nổi một kích.

Nhìn xem công kích của mình liền như vậy không chịu nổi một kích bị phá hủy, lá thường một chút hoài nghi nhân sinh ngu ngơ tại nguyên chỗ. . .

Không ai nói cho hắn biết Tiên Hoàng cũng chia đủ loại khác biệt a?

Vì cái gì cùng là Tiên Hoàng, công kích của mình ở trước mắt người trong mắt, như vậy không chịu nổi một kích?

Lá thường thậm chí có thể cảm giác được.

Từ đầu đến cuối, đối mặt hắn, Vũ Càn Khôn đều không có chăm chú qua. . .

Tựa như đang trêu chọc tiểu hài chơi đồng dạng. . .

Hắn sắc mặt ngưng trọng, trên trán chẳng biết lúc nào đã xuất hiện một chút mồ hôi lạnh, chính hắn đều không có phát giác được. . .

Cũng liền tại lúc này, lá thường đột nhiên cảm giác được một cỗ râm mát sát ý đột nhiên hướng mình đánh tới. . .

Lấy lại tinh thần sự tình, phần bụng như gặp phải trọng kích.

Hiện ra ở trước mắt.

Là mấy vạn đạo đếm mãi không hết kiếm khí. . .

Như nghiêng mà xuống mưa kiếm, như mưa rơi hướng phía trên thân thể của hắn đâm tới. . .

Hư hóa kiếm khí trong nháy mắt liền xuyên qua thân thể của hắn.

Đồng thời.

Thân thể của hắn cũng như như diều đứt dây, dựng thẳng bay ngược mà ra. . .

"Lá Các lão! ! !" Hiểu Y Tiên nhìn xem bay ngược mà ra lá thường, một mặt lo lắng.

Khục

"Các chủ chớ. . Chớ hoảng sợ, già. . Lão phu không ngại. . ."

Bị oanh bay ngược cách xa mấy mét, đem đến hết thảy kiến trúc đều đụng hủy, đụng ngã trái ngã phải lá thường vì không cho Hiểu Y Tiên lo lắng, cố nén sắp tan ra thành từng mảnh lão cốt đầu, một thanh từ phế tích bên trong đứng lên.

Sau đó từ bên hông lấy ra một viên lớn chừng ngón cái đan dược, nuốt cửa vào. . .

Lập tức, thương thế trên người liền khôi phục bảy tám phần. . .

Trông thấy một màn này đám người, không đều hít vào một ngụm khí lạnh.

Một phương diện sợ hãi thán phục Vũ Càn Khôn thực lực cường đại, một phương diện thì là cảm thán đan dược thần kỳ.

Vừa mới lá thường nuốt đan dược, tối thiểu Tứ phẩm cất bước. . .

Không phải, thương thế không có khả năng khôi phục nhanh như vậy.

Đây chính là luyện đan sư chỗ kinh khủng. . .

Vô luận ngươi thụ thương nặng cỡ nào, chỉ cần đan dược phẩm giai đủ cao, ngươi còn có một hơi lưu lại, đều có thể cho ngươi từ Quỷ Môn quan bên trên cứu trở về.

Một đan nơi tay, thiên hạ ta có..