Chương 228: Âm mưu

Chương 228: Âm mưu

Ách

Vũ Càn Khôn lạnh "Sách" một tiếng, liền không còn dự định tiếp tục quản lý lá thường cái này đánh không chết con ruồi.

Dù sao lá thường thân ở Bách Thảo Các, lại có Hiểu Y Tiên vị này Tam phẩm luyện đan sư tại, trên người hắn chữa thương đan dược khẳng định có rất nhiều.

Cùng ở trên người hắn lãng phí sức lực, chẳng bằng trước giải quyết hết chính sự.

Mặc dù hắn đánh lá thường cùng chơi tiểu hài, nhưng là muốn triệt để đem nó cho xoá bỏ, vậy cũng muốn phế một chút tay chân.

Dù sao Tiên Hoàng cảnh cường giả, mặc dù có phân chia mạnh yếu, nhưng lại không có dễ giết như vậy.

Đem hắn ép, tự bạo làm sao bây giờ?

Cuối cùng đem mình cũng phải trêu đến một thân xám.

Dứt lời, hắn liền đưa mắt nhìn sang phía dưới, đứng tại chỗ, trên mặt không có hiện ra một chút vẻ sợ hãi Mạc Linh Nhi trên thân.

Nhìn xem Mạc Linh Nhi không e ngại bộ dáng, Vũ Càn Khôn cảm thấy có chút kinh ngạc. . .

Nhưng là dung không được hắn làm quá nhiều suy nghĩ.

Dù sao Mạc Linh Nhi mục đích, chính là muốn đoạt Vũ Thiên Huyền trên người Chí Tôn Cốt.

Bằng không, mình giấu trên người Vũ Thiên Huyền hóa thân cũng sẽ không bị xúc động.

Đây chính là mình tân tân khổ khổ nuôi mấy trăm năm tốt xương cốt. . .

Chính mình cũng còn không có giá tiếp đâu. . .

Lại kém chút để cô bé này cho chiếm đi. . .

Nghĩ đến cái này, Vũ Càn Khôn trên mặt, hiện ra một đạo như ẩn như hiện tức giận.

Con trai mình trên người đạo này Chí Tôn Cốt, là mình tân tân khổ khổ nuôi lên, vì chính là chờ nó thành thục về sau đem nó cho tháo rời ra, giá tiếp tại trên người mình. . .

Xông một cái hắn đời này đều chạm đến không đến kia hư vô mờ mịt Tiên Đế chi cảnh. . .

Mặc dù nói hi vọng rất nhỏ bé, nhưng là hắn nguyện ý nếm thử.

"Tiểu nữ oa, ngươi kém chút hỏng chuyện tốt của ta, ngươi biết không?" Vũ Càn Khôn nhìn xem Mạc Linh Nhi, lạnh giọng nói.

Mạc Linh Nhi nhếch miệng, mắt nhìn hệ thống huyễn hóa móng vuốt không có cách nào đâm xuyên Vũ Thiên Huyền ngực, nhún vai.

Nàng ngạc nhiên phát hiện, kèm theo tại Vũ Thiên Huyền trên ngực khối kia màu đỏ xương cốt, lại tán đi màu đỏ, thay vào đó thì là một vòng chói mắt kim.

Không khỏi tán thưởng một câu, thật thần kỳ!

Lập tức nhún vai, một mặt xem thường, nói: "Hỏng ngươi chuyện gì tốt nha?"

Mạc Linh Nhi đầu đi lòng vòng, chỉ vào đầu của hắn, cười nói: "Ngươi có phải hay không cũng muốn cùng Linh Nhi đoạt bộ ngực hắn bên trên bảo bối?"

Nghe vậy.

Mạc Linh Nhi một câu bừng tỉnh người trong mộng.

Mọi người ở đây không một không đều bị nàng ngôn luận cho khiếp sợ đến.

Ngực. . Bên trên bảo tàng?

Đoạt

Vũ Thiên Huyền trên thân có được Chí Tôn Cốt, đây là tất cả mọi người biết đến một sự kiện.

Dù sao bực này bảo bối xuất hiện, tất nhiên sẽ gây nên thiên địa dị tượng.

Những cái kia giấu ở trong bóng tối cường giả, hoặc là cùng Vũ Long Tiên Đình thế lực đối nghịch khẳng định sẽ tìm tòi hư thực.

Mà lấy Vũ Long Tiên Đình thực lực tổng hợp, Chí Tôn Cốt một chuyện, bọn hắn cũng không có ý định làm giấu diếm.

Dù sao đây đối với Vũ Long Tiên Đình tới nói, là một chuyện tốt.

Chí Tôn Cốt xuất hiện, liền đại biểu cho Vũ Thiên Huyền tương lai thành tựu, thấp nhất đều là một tôn Tiên Hoàng.

Chỉ cần nửa đường không chết yểu, không bị thế lực khác yêu nghiệt chém giết. . .

Tương lai thành tựu khẳng định bất khả hạn lượng.

Khoét xương giá tiếp một chuyện, cũng không phải không ai nghĩ tới.

Dù sao cái này xương cốt sức hấp dẫn. . .

Có thể so với vạn tôn tuyệt thế mỹ nữ sau khi ăn xong 为 ca trước mặt ngươi nhảy thoát y vũ.

Nhưng là về sau, loại suy nghĩ này thế lực, đều bị Vũ Long Tiên Đình cường giả cho ra tay chém giết.

Đoạn mất đám người muốn đào xương giá tiếp hoang đường ý nghĩ.

. . .

Bây giờ bọn hắn lại nghe được cái gì?

Vũ Càn Khôn nói. . .

Mạc Linh Nhi kém chút hỏng chuyện tốt của hắn. . .

Đây chẳng phải là nói. . .

Lão già này đối Chí Tôn Cốt cũng có ý tưởng. . . ?

Tê

Biết được cái này một kình bạo tin tức, đám người không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, nhao nhao dùng tay che miệng miệng, sợ bị Vũ Càn Khôn cho diệt khẩu.

Mặc dù ngoại giới sớm đã có truyền lại nghe, Vũ Càn Khôn ngay tại vì xung kích kia hư vô mờ mịt Tiên Đế chi cảnh mà thời khắc chuẩn bị. . .

Muốn muốn cho Vũ Long Tiên Đình tấn thăng trở thành võ Long Đế đình. . .

Nhưng xung kích Tiên Đế chi cảnh nhiều khó khăn?

Đoán chừng cũng chỉ có xung kích qua người mới biết, cái này mấy chục vạn năm qua, cũng chỉ có Nam Cung Hoa cái này một tôn Tiên Đế xung kích thành công. . .

Tiên Đế chi cảnh, thiên thời địa lợi nhân hoà.

Thiếu một thứ cũng không được.

Thiếu một dạng đều là cực lớn lực cản.

Cho nên bình thường chuẩn bị khẳng định là không có cách nào. . .

Chỉ có mượn nhờ ngoại lực. . .

. . .

Nghĩ đến cái này, đám người hô hấp bắt đầu trở nên gấp rút.

Nguyên bản đều cho rằng Vũ Càn Khôn là vì Vũ Long Tiên Đình tương lai mà không cho Chí Tôn Cốt vì ngoại nhân sở đoạt, không nghĩ tới chính là, hắn đúng là bởi vì mình mà nuôi xương. . .

Bất quá xác thực, có sao nói vậy.

Nếu là Vũ Càn Khôn thu được Chí Tôn Cốt gia trì, kia tấn thăng Tiên Đế lực cản sẽ giảm nhỏ rất nhiều, xác suất thành công sẽ đề cao thật lớn.

Một tôn Tiên Đế cùng Tiên Hoàng ở giữa làm lựa chọn. . .

Không hề nghi ngờ, không ai có thể cự tuyệt Tiên Đế dụ hoặc.

Không biết có phải hay không là bởi vì ý thức được mình nói sai, hay là bởi vì Mạc Linh Nhi đoán đúng hắn mục đích.

Vũ Càn Khôn có chút tức giận.

"Thằng nhãi ranh, đừng muốn nói bậy!"

"Giết ta nhị tử, để mạng lại! !" Vũ Càn Khôn lạnh giọng hét lớn, nhìn xem Mạc Linh Nhi ánh mắt cũng biến thành cực kỳ âm lãnh.

Giơ kiếm ở giữa, lại lần nữa ngưng tụ thiên địa thế uy, vừa ra tay chính là cứu cực sát chiêu.

Hắn hai ngón thành kiếm, đầy trời kim quang tựa như thánh nhân giáng lâm, từng đạo kiếm quang như du long, hướng phía Mạc Linh Nhi phương hướng oanh sát mà đi.

"Chủ nhân cẩn thận!"

Thấy thế.

Cửu Vĩ thông linh hồ vội vàng nhảy ra, bảo hộ ở Mạc Linh Nhi trước người. . .

Muốn nghĩ nổ tung tự thân khí thế.

Nhưng cường đại uy áp làm cho nó ngay cả động đậy cũng khó khăn.

Chớ nói chi là bạo khí thế.

"Linh Nhi, chạy mau!" Hiểu Y Tiên biết Mạc Linh Nhi có rất nhiều chạy trốn thủ đoạn.

Chỉ gặp nàng hai tay bấm niệm pháp quyết, bừng bừng tiên lực thiêu đốt mà lên, một cái lắc mình liền đã tới Mạc Linh Nhi trước người, sốt ruột nói.

Trước mắt Vũ Càn Khôn rất rõ ràng cùng vừa rồi kia từ mắt lão nhân không giống, hai cái cái sau cộng lại đều không nhất định có thể cùng trước mắt Vũ Càn Khôn tranh tài một trận.

Phốc

Oanh

Kiếm quang rơi xuống.

Rơi vào Cửu Vĩ thông linh hồ cùng Hiểu Y Tiên trên thân.

Tiên Hoàng công kích, há có thể là các nàng có thể tùy ý ngăn cản?

Thân hình của các nàng  tại kiếm quang rơi xuống, tiếp xúc đến thân thể trong nháy mắt đó, ầm vang bay ngược mà ra.

Trùng điệp rơi đập trên mặt đất.

"Y Tiên tỷ tỷ, tiểu hồ ly!" Nhìn xem bay ngược mà ra Hiểu Y Tiên cùng Cửu Vĩ thông linh hồ, Mạc Linh Nhi một mặt lo lắng hô.

Nhưng kiếm quang còn chưa từng tán đi.

Bị kiếm quang khóa chặt nàng, muốn từ túi bách bảo bên trong móc đồ vật ra cũng đã không kịp.

"Vùng vẫy giãy chết. . ." Vũ Càn Khôn nhìn xem Mạc Linh Nhi, một mặt hờ hững.

Ngay tại kiếm quang sắp đến Mạc Linh Nhi giữa lông mày lúc.

Một vệt kim quang từ phía sau của nàng nổi lên, một con kim sắc cự phủ trong nháy mắt ngưng tụ, mang theo vạn trượng pháp tắc kim quang, đem không gian chung quanh cho trảm vỡ ra, chói mắt kim quang chiếu rọi  làm cho đám người mở mắt không ra.

"To con!" Nhìn thấy cái này quen thuộc một màn, Mạc Linh Nhi vội vàng quay đầu đi, chỉ gặp khôi lỗi chẳng biết lúc nào xuất hiện ở phía sau của nàng, cầm trong tay một thanh kim sắc cự phủ.

Tựa như chiến thần tại thế.

To lớn kim quang búa ảnh, thuận kia kiếm quang chính là trực tiếp chặt xuống.

Búa ảnh tại kiếm quang giao hội.

Oanh

To lớn xung kích dư ba trực tiếp đem đến chung quanh vừa tu bổ tốt nhà cao tầng lại lần nữa chấn vỡ vụn.

Nhìn xem sụp đổ kiến trúc, đám người một trận xấu hổ. . .

Rất quen thuộc cảm giác.

"Nha. . ." Vũ Càn Khôn nhìn xem sát chiêu của mình bị ngăn lại, tròng mắt hơi híp, có chút ngoài ý muốn.

Giao chiến thời gian mấy hơi thở, cái kia đạo từ Mạc Linh Nhi sau lưng ngưng tụ mà ra kim quang cự phủ trước hết nhất gánh không được, vỡ vụn ra.

Mà tại mấy cái kia thời gian hô hấp bên trong, khôi lỗi cũng đã đem Mạc Linh Nhi cho lộ ra Vũ Càn Khôn kiếm khí phạm vi công kích.

Kiếm quang trảm rỗng.

Vũ Càn Khôn rất là ngoài ý muốn, đảo mắt hướng phía khôi lỗi phương hướng nhìn lại, nhìn thoáng qua, liền đem khôi lỗi bản thể nhận ra, hắn kinh ngạc nói: "Tiên Vương cảnh đỉnh phong khôi lỗi. . .".