Chương 229: Hộ chủ

Chương 229: Hộ chủ

Vũ Càn Khôn kinh ngạc về kinh ngạc, không bao lâu liền hồi phục thần trí.

Tiên Vương chung quy là Tiên Vương, ở trước mặt hắn nhỏ yếu đáng thương, là thật là lật không nổi gió to sóng lớn gì tới.

"To con, cám ơn ngươi. . ." Mạc Linh Nhi mắt nhìn bảo hộ ở trước người mình, nắm lấy một thanh kim sắc cự phủ, mười phần uy vũ Tiên Vương khôi lỗi, nói cám ơn.

Khôi lỗi không nói gì, chỉ là nhẹ gật gật đầu.

Ra hiệu Mạc Linh Nhi không cần khách khí như vậy, đây là hắn phải làm.

Khôi lỗi ngẩng đầu, hướng phía thương khung nhìn lại, trong tay kim sắc cự phủ chăm chú chết nắm, hiện ra trong mắt hắn chính là một mảnh kim sắc hỏa diễm, tựa như kia mới sinh diệu nhật, gắt gao nhìn xem thân ở trên trời cao Vũ Càn Khôn.

Thấy thế.

Vũ Càn Khôn khinh thường cười một tiếng, đưa tay ở giữa.

Lại là một sát chiêu ngưng tụ, trong khoảnh khắc liền hướng phía khôi lỗi vị trí phương hướng oanh sát mà đi.

Kỳ thế uy, nhưng hủy thiên diệt địa.

Thiên địa vì đó trở nên ảm đạm phai mờ.

Khôi lỗi bên này cũng là chưa từng yếu thế, hai tay giữ kim sắc cự phủ chuôi bên trên, ngưng tụ quanh thân thiên địa chi lực tụ hợp vào kim quang cự phủ bên trong.

Lập tức, từng đạo như là diệu nhật chướng mắt kim quang từ kim quang cự phủ bên trên lấp lóe, chiếu rọi.

Uy lực của nó, tựa như muốn đem đến thiên địa cho bổ ra.

Cũng có Bàn Cổ bổ thiên chi thế.

Vũ Càn Khôn sát chiêu kiếm khí lặng yên mà tới, tốc độ nhanh chóng, làm cho người khó mà chống đỡ.

Thế uy ngưng tụ bất quá chuyện trong nháy mắt, khôi lỗi thân hình nhất chuyển, nhắm ngay tập sát mà đến sát chiêu kiếm khí chính là trực tiếp một búa vung ra.

Oanh

Oanh

Hai cỗ lực lượng va chạm nhau cùng một chỗ, toàn bộ thế giới phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, ngày đêm đấu chuyển giao thế.

Vũ Càn Khôn bên cạnh ba đầu Kim Long cũng là không cam lòng yếu thế, gặp kiếm quang bị chống đỡ.

Bọn chúng cũng là mở ra răng nanh, thân hình đột nhiên tăng vọt đến vạn trượng chi lớn, nhe răng trợn mắt hướng phía khôi lỗi chính là từng tiếng chói tai rồng ngâm.

Rống

Rống

Rống

Kim Long rồng ngâm thanh âm, vang vọng đất trời Vân Tiêu.

. . .

Thất Nhiễm Tiên Triều bên trong.

Yên lặng lấy nhìn xem đây hết thảy Thẩm Thất Thất học Mạc Nhiễm bộ dáng gặm cái hạt dưa, phun ra qua tử xác.

Tinh chuẩn không sai đã rơi vào một bên trong thùng rác.

"Cái này khôi lỗi, ngươi là từ đâu lấy được?"

Thẩm Thất Thất nhìn xem hình chiếu bên trong, tôn này có thể chống cự Tiên Hoàng cường giả công kích Tiên Vương cảnh khôi lỗi, xoay đầu lại, một bên nhai nuốt lấy miệng bên trong hạt dưa, một bên nhìn chằm chằm Mạc Nhiễm con mắt, nghi hoặc hỏi.

"Trong lúc rảnh rỗi, cho nàng làm đồ chơi. . ." Mạc Nhiễm chột dạ, không cùng Thẩm Thất Thất đối mặt, mà là tiếp tục quan sát trên tấm hình hiện ra nội dung, làm bộ nghiêm trang nói.

Hắn cũng không thể nói cho Thẩm Thất Thất, cái đồ chơi này là hắn đánh dấu có được a?

Nhiều hoang đường. . .

Hệ thống bí mật này, hắn cũng không tính nói cho bất luận kẻ nào.

"Thật sao?" Thẩm Thất Thất giống như cười mà không phải cười nhẹ nói.

"Trước kia làm sao không có phát hiện, ngươi còn có bực này kỹ năng?"

"Hiện tại phát hiện, trễ sao?"

"Vậy không có, ta chỉ là cảm thấy có chút hiếu kì. . ."

"Tò mò cái gì?"

"Ngươi thật không biết?"

"Ngươi không nói, ta làm sao biết? !"

"Tốt a, xem ra, là ta đem ngươi nghĩ quá thông minh." Thẩm Thất Thất nhìn xem Mạc Nhiễm kia không dám nhìn mình đần độn bộ dáng, nâng trán bất đắc dĩ cười một tiếng.

Mạc Nhiễm hai trượng hòa thượng không nghĩ ra, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Kia không dám nhìn thẳng con mắt của nàng, giờ phút này cũng đã quay lại, một chút dục vọng muốn biết.

Hắn rất nghiêm túc hỏi: "Ngươi hiếu kỳ cái gì?"

Phốc

Thẩm thất nhiễm che miệng cười một tiếng.

"Hô hố" cười nói: "Đã ngươi thành tâm thành ý đối ta đặt câu hỏi. . ."

"Như vậy ta liền cố mà làm, lòng từ bi nói cho ngươi. . ."

Nói xong, Thẩm Thất Thất hai tay khoác lên trên vai của hắn.

Nặng nề gật đầu, tựa như thật muốn nói cho Mạc Nhiễm cái gì kinh thiên đại sự, bầu không khí có chút khẩn trương, sau đó nàng nghiêm trang nói ra: "Ta hiếu kì, vì sao ngươi luôn có thể tìm được một chút cổ quái kỳ lạ, ta chưa từng thấy qua đồ vật ra?"

"Tỷ như, cái này. . ."

"Còn có cái này. . ."

"Còn có. . . Cái này!"

"Cái này. . . Cái này. ."

". . ."

Thẩm Thất Thất liên tiếp vạch bên cạnh trưng bày mười mấy cái không thuộc về thế giới này sản phẩm.

Còn có trên bàn Cocacola, hạt dưa, khoai tây chiên, bắp rang. . .

Các loại hết thảy mỹ vị. . .

em

Nghe vậy.

Mạc Nhiễm không biết phải trả lời như thế nào. . .

Chỉ có thể bất đắc dĩ nhún vai, cười ha hả.

Đem đây hết thảy đều ôm trên người mình.

Dù sao trước đó lúc trước bị vây ở rừng sâu núi thẳm bên trong lâu như vậy. . .

Nhàn ợ ra rắm, tùy tiện chơi đùa ra một chút không bình thường đồ vật. . .

Rất hợp lý a?

"Đều là ta nhàn nhàm chán, mình mù chơi đùa ra, thế giới này, chỉ lần này một nhà nha!"

"Ngươi kiếm lợi lớn." Mạc Nhiễm khóe miệng cong lên, mắt nhìn khóe miệng nàng bên cạnh lưu lại khoai tây chiên bã vụn, vươn tay đem nó cho nhẹ nhàng lau đi.

Một cử động kia, trêu đến mỹ nhân trên mặt hù dọa một vòng đỏ.

Liền tranh thủ khoác lên Mạc Nhiễm trên vai tay cho thu hồi.

Đỏ bừng mặt, tựa như kia mới mẻ ngon miệng cây đào mật, để cho người ta kìm lòng không được liền muốn cắn một cái.

"Lưu manh!"

Hồi tưởng lại hai người mới gặp lúc tràng cảnh. . .

Nàng không khỏi cảm thán lên vận mệnh kỳ diệu tới.

Mình cứ như vậy không hiểu thấu trở thành hắn nữ nhân. . .

Mặc dù bắt đầu rất người mang bom. . .

Nhưng tối thiểu kết cục rất tốt, nàng rất thích.

Nếu không phải có Mạc Nhiễm tại. . .

Nàng đoán chừng đã sớm chết đi. . .

Sẽ chết tại kia rừng sâu núi thẳm bên trong, vẫn là sẽ chết tại năm đó Đông Phương Kiếm chỗ chém ra một kiếm kia phía dưới đâu?

. . .

Trong lúc suy tư, Thẩm Thất Thất liếc mắt trên tấm hình hình chiếu, nhìn xem bị kiếm khí tung bay, khôi ngô thân hình trực tiếp bay ngược mà ra, hung hăng nện ở phế tích phía trên khôi lỗi, nhẹ giọng dò hỏi: "Khôi lỗi muốn không chịu nổi, ngươi muốn xuất thủ sao?"

Mạc Nhiễm một mặt khinh thường mắt nhìn kia Vũ Càn Khôn.

Khóe miệng hướng lên giơ lên, một mặt hờ hững.

"Giết hắn rất đơn giản. . ."

"Không cần thiết ta động thủ."

"Ồ?" Đối với Mạc Nhiễm trả lời, Thẩm Thất Thất cảm thấy có chút ngoài ý muốn, thân là nữ nhi nô hắn, lại cũng sẽ nói ra bực này lời nói tới.

Là thật là khó được.

Mang theo nghi hoặc.

Nàng dứt bỏ tạp niệm trong đầu, nắm lên một thanh hạt dưa, thuần thục vừa nhìn vừa gặm.

Ăn rất ngon.

. . . .

Bay ngược mà ra, rơi vào phế tích phía trên, bị đá rắn cho vùi lấp khôi lỗi đẩy ra kia đè ở trên người đá vụn.

Hắn giờ phút này, thân thể tàn phá không chịu nổi.

Chật vật không thôi.

Nhìn liền như là một con chó nhà có tang.

Nhưng lại vẫn là một mặt không sợ hãi, không nói tiếng nào, nhìn chòng chọc vào trên trời cao Vũ Càn Khôn.

"Không nhìn ra, ngươi cũng rất có thể chịu đánh. . ."

"Thân thể, rất cứng rắn mà ~" Vũ Càn Khôn nhìn xem bị kiếm khí tung bay, còn có thể đứng lên, thân thể không có nhận mảy may tổn hại khôi lỗi, liếm liếm môi khô ráo, âm lãnh cười nói.

Hắn có nghĩ qua con khôi lỗi này sẽ rất cứng rắn.

Nhưng là không nghĩ tới cứng như vậy.

Bất quá hắn nghĩ lại, khôi lỗi chung quy là khôi lỗi.

Chỉ cần hắn còn chưa có chết, kia đầy trong đầu cũng chỉ có hai cái.

"Hộ chủ" .

Nghe vậy.

Khôi lỗi trong mắt phát ra điểm điểm kim quang.

Há miệng giận dữ hét: "Ta tại. . ."

"Các ngươi sâu kiến, đừng tổn thương chủ ta!".