Chương 230: Thất nhiễm tiên vệ đứng đầu

Chương 230: Thất nhiễm tiên vệ đứng đầu

A

Vũ Càn Khôn cười lạnh.

Chẳng thèm ngó tới.

Đều bị hắn chà đạp thành bộ dáng này, còn dám mắng hắn là sâu kiến?

Thật sự là không biết mùi vị.

Nói xong.

Hắn cũng không còn giày vò khốn khổ, giơ tay lên bên trong chi kiếm, ngưng tụ kiếm thế, quanh thân vờn quanh Kim Long khí tức cùng Tiên Hoàng chi khí hóa thành từng đạo lưu quang, cuối cùng tụ hợp vào trên thân kiếm.

Chém

Quát lạnh một tiếng tiếng vang lên, Vũ Càn Khôn trường kiếm trong tay trực tiếp hướng phía khôi lỗi vị trí phương hướng rơi xuống.

Khôi lỗi cũng là không cam lòng yếu thế, kéo lấy tàn phá thân thể, giơ lên trong tay cự phủ, quanh thân kim quang thuận thế nổ tung.

Hướng phía trên trời cao không ngừng quơ cự phủ, từng đạo kim quang búa ảnh cũng theo đó hướng trên trời cao chém tới.

Kiếm quang búa ảnh lại lần nữa giao hội.

Lần này búa ảnh tại tiếp xúc đến kiếm quang trong nháy mắt đó, liền lại lần nữa vỡ vụn ra.

Gặp khôi lỗi cũng cầm Vũ Càn Khôn không có cách nào.

Từ phế tích bên trong chậm rãi đứng dậy Hiểu Y Tiên nhìn thấy một màn này, hoảng sợ hô to: "Linh Nhi!"

Kiếm quang bén nhọn hướng phía Mạc Linh Nhi ầm vang đánh tới.

Khôi lỗi kia thân thể khôi ngô thẳng tắp mà đứng.

Ngăn tại Mạc Linh Nhi trước người, chưa từng lui ra phía sau nửa bước.

Thề sống chết thủ vệ.

Kiếm quang rất nhanh hạ xuống.

Tại sắp xuyên qua khôi lỗi thân thể, làm bị thương Mạc Linh Nhi thời điểm.

Trên trời cao, một đạo tiếng hét phẫn nộ vang lên.

Kỳ thế, cũng có thể rung chuyển thương khung.

"Coi là thật làm càn!"

"Thất Nhiễm Tiên Triều tiểu công chúa, cũng là ngươi có thể gây tổn thương cho?"

Quát lạnh âm thanh rơi xuống, một đạo thương ảnh cũng như giống như hỏa tiễn, lấy cực nhanh tốc độ, từ phương xa hung hăng đập tới.

Oanh

Mũi thương tại chạm tới kiếm quang một sát na kia.

Từ Vũ Càn Khôn chỗ chém xuống kiếm quang trong nháy mắt biến thành hư vô.

"Là ai!"

Cảm thụ được phương xa đánh tới uy áp.

Vũ Càn Khôn thân thể đột nhiên run lên, vội vàng quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp một vị người mặc khôi giáp tướng quân chậm rãi từ hư không bên trong đi tới.

Mỗi bước ra một bước.

Không gian chung quanh trong nháy mắt trở nên vặn vẹo.

Thân hình cũng theo đó chớp động.

Đương bước ra chân rơi vào không trung thời điểm, thân hình của hắn đã thoáng hiện, lặng yên không tiếng động đi tới Vũ Càn Khôn bên cạnh.

Ở người phía sau kinh ngạc thần sắc phía dưới.

Người mặc khôi giáp tướng quân chỉ là phẩy nhẹ hắn một chút.

Sau đó một chưởng hướng phía trên lồng ngực của hắn đột nhiên đánh ra, bàn tay nhẹ rơi vào Vũ Càn Khôn trên ngực.

Sau đó tại Vũ Càn Khôn kinh ngạc thần sắc phía dưới, hắn bộ ngực như gặp phải thiên thạch rơi xuống va chạm.

Hướng phía sau phế tích đột nhiên đổ xuống.

Mà phía sau hắn ba đầu Kim Long hư ảnh, thì là bị người tới một phát bắt được.

Ba viên to lớn Kim Long chi đầu bị một mực nắm ở trong tay.

Phía dưới khôi lỗi trước mặt.

Một cây trường thương đứng sừng sững, thẳng tắp cắm ở trên mặt đất.

Trên trời cao tướng quân mở ra một cái tay khác, nhắm ngay trường thương đột nhiên khẽ hấp.

Trường thương xông ra mặt đất, hướng phía trên tay hắn bay vọt mà đi.

Trường thương trở lại trên tay hắn trong nháy mắt.

Tướng quân nhìn xem ba đầu không ngừng giãy dụa Kim Long, khinh thường cười một tiếng.

Không nói hai lời, hướng phía Kim Long trên đầu, đột nhiên cắm tới.

Trực đảo hoàng long.

Trường thương đâm vào. . .

Lực lượng cường đại từ tướng quân trên thân phát ra, nổ tung.

Ba đầu cự long trong nháy mắt bị trên người hắn phát tán mà ra khí thế cho chấn tiêu tán.

Cự long tiếng kêu thảm thiết, vang vọng toàn bộ thiên địa.

"Thất. . Thất Nhiễm Tiên Triều! ! ? ?"

Ba

"Ta. . Ta không nghe lầm chứ?"

Phía dưới trong đám người.

Một đạo tự chụp bàn tay thanh âm vang lên, giờ phút này, một vị người qua đường chính một mặt khiếp sợ nhìn xem trên trời cao đột nhiên xuất hiện tướng quân, trở về chỗ tướng quân lời nói, một mặt không thể tin nói.

Thất Nhiễm Tiên Triều. . .

Thật là hắn biết cái kia, tân tấn thế lực. . . Thất Nhiễm Tiên Triều sao?

Nghi hoặc chấn kinh ở giữa.

Diệt sát xong ba đầu tiến long chi sau.

Tướng quân thu hồi trường thương, trường thương hóa thành một đạo lưu quang, chui vào mi tâm của hắn ở giữa.

Chỉ gặp hắn mi tâm nhiều hơn một khẩu súng ấn, sau đó liền hướng phía khôi lỗi phương hướng bước ra một bước.

Thân hình lóe lên, biến mất ngay tại chỗ.

Đi tới khôi lỗi trước người, đẩy ra bảo hộ ở Mạc Linh Nhi trước người khôi lỗi, một chân quỳ xuống.

Cúi đầu tôn kính nói: "Thất nhiễm tiên vệ đứng đầu, tướng quân Dạ Bắc. . ."

"Tham kiến tiểu công chúa."

Oanh

Dạ Bắc, như là một cái bom nổ dưới nước.

Hung hăng tại mọi người thần thức chi hải bên trong nổ tung lên.

"Còn. . . Thật đúng là Thất Nhiễm Tiên Triều! !"

"Chính là cái kia. ."

"Giết Tiên Đế Nam Cung Hoa, diệt Hạo Hải Tiên Tông, đồ Dược Hoàng Cốc siêu cấp tân tấn thế lực, thất. . Thất Nhiễm Tiên Triều!"

"Khá lắm, cô bé này không phải xuất từ Thanh Vũ Hoàng Triều? Cùng Thất Nhiễm Tiên Triều làm sao dựng vào bên cạnh?"

"Ngươi là đầu óc heo sao?"

"Cái này xem xét không phải liền là người ta tiểu nữ hài nhớ lầm!"

"Chẳng lẽ lại lớn như vậy cái người sống tướng quân, trong trí nhớ còn không bằng một tiểu nữ hài?"

". . ."

Chung quanh vang lên đám người lao nhao, châu đầu ghé tai thanh âm, nhao nhao nhìn chằm chằm quỳ lạy là Mạc Linh Nhi trước người Dạ Bắc, cùng Mạc Linh Nhi nhìn.

Muốn nói kinh hãi nhất.

Thuộc về Hiểu Y Tiên không thể nghi ngờ. . .

Thời khắc này nàng, đã không biết nên nói cái gì cho phải.

Nàng nghĩ tới Mạc Linh Nhi thân phận sẽ rất lớn.

Nhưng là không nghĩ tới sẽ lớn như vậy. . .

Thất Nhiễm Tiên Triều a. . .

Gần nhất danh tiếng vang xa, liên tiếp diệt mấy cái siêu cấp thế lực siêu nhiên tồn tại a. . .

Không chỉ có như thế, cái kia còn TM là cái Tiên Đế đạo thống a!

Tiểu công chúa. . .

Tiểu công chúa. . . ?

Kia. . . Kia Linh Nhi há. . Chẳng phải là! ! !

Tiên Đế nữ nhi! !

Ta Tào!

Ta Tào!

Một nháy mắt. . .

Toàn trường trở nên lặng ngắt như tờ.

Tất cả mọi người ý thức được một vấn đề.

Đó chính là tiểu công chúa cái chức vị này. . .

Trong lúc nhất thời, đám người đầu đều nhao nhao hướng phía Mạc Linh Nhi phương hướng nhìn lại. . .

Khiếp sợ không thôi. . .

. . .

Không chỉ có là đám người mộng bức.

Giờ phút này Mạc Linh Nhi cũng là một mặt mờ mịt a!

Hai mắt thật to, tràn đầy nghi hoặc.

Nàng gãi đầu một cái, thận trọng nhìn xem Dạ Bắc.

"Ngươi. . . Ta. . Linh Nhi đều chưa thấy qua ngươi. . ."

"Ngươi sẽ không lừa gạt Linh Nhi a?"

Mạc Linh Nhi đề phòng nói.

Dù sao tại trong trí nhớ của nàng, cũng không có thuộc về Dạ Bắc ký ức. . .

Trán

Nhìn nàng như vậy, Dạ Bắc cũng một mặt mờ mịt gãi đầu một cái, có chút không biết làm sao nghĩ thầm khó tới. . .

Hắn cũng không thể nói với nàng. . .

Ta biết cha ngươi?

Ta là bị cha ngươi từ nhỏ hắc trong phòng triệu hoán đi ra. . .

Không biết cũng bình thường?

Nếu là Mạc Linh Nhi là đại công chúa Thẩm Thanh Thanh liền tốt. . .

Tối thiểu đại nữ nhi sẽ không như vậy hỏi.

Ở xa Thất Nhiễm Tiên Triều Thẩm Thất Thất thấy thế.

Không khỏi "Khanh khách" cười khẽ đến, một mặt vẻ ngoài ý muốn.

Nàng là không nghĩ tới, nhà mình cái này thích khắp nơi tán loạn, tùy tiện liền có thể bị người xa lạ cầm một viên đường cho lừa gạt đi tiểu nữ nhi, lại vẫn sẽ đối với người xa lạ có đề phòng tiến hành?

Đây là nàng chưa hề nghĩ tới. . .

Không phải đến người đều có thể đưa nàng cho bắt cóc sao?

Đối với Thẩm Thất Thất như vậy, Mạc Nhiễm biểu thị, con gái chúng ta mặc dù ngốc là choáng váng điểm, nhưng lại không có hoàn toàn ngốc, làm sao lại không có đề phòng chi tâm đâu?

. . .

"Tiểu công chúa yên tâm, Dạ Bắc sẽ không lừa ngươi. . ."

Dạ Bắc nhẹ nói, sau đó chỉ chỉ ngực trái mình chỗ Thanh Vũ Hoàng Triều thế lực đồ đằng.

Hiện nay Thất Nhiễm Tiên Triều thế lực đồ đằng vẫn là hạ giới Thanh Vũ Hoàng Triều thế lực đồ đằng.

Mạc Nhiễm quá lười, liền từ chưa đổi qua.

Hắn cũng nghĩ không ra được đổi thành cái gì, hỏa liên thật đẹp mắt..