Chương 231: Ai chuyển lâu tuyệt

Chương 231: Ai chuyển lâu tuyệt

A

"Thật là là mẫu thân hỏa liên a!"

Mạc Linh Nhi thuận Dạ Bắc chỉ phương hướng nhìn lại, liền nhìn thấy một đạo sinh động như thật hỏa liên, khắc hoạ tại Dạ Bắc ngực trái phía trên.

Dạ Bắc nhẹ gật gật đầu, nhẹ nhàng thở ra.

Mạc Linh Nhi giờ phút này cũng trở về qua thần đến, mắt nhìn từ phế tích bên trong đẩy ra đè ở trên người hòn đá, gian nan đứng dậy Vũ Càn Khôn, vội vàng nói với Dạ Bắc: "Đêm. . Dạ Bắc ca ca, mau dậy đi, hắn. . Hắn đứng lên."

Mạc Linh Nhi tìm không thấy khác xưng hô gọi Dạ Bắc.

Mắt nhìn hắn tướng mạo, mặc dù so ra kém cha nói tới chư vị độc giả ca ca, nhưng cũng không kém, được cho anh tuấn tiêu sái, phong lưu phóng khoáng.

Lại không giống người khác, hiển thị rõ vẻ già nua.

Cho nên nàng cũng chỉ có thể gọi làm ca ca.

Về phần vì sao không gọi thúc thúc, đại khái là bởi vì trong mắt của nàng, Dạ Bắc tướng mạo không giống?

Nghe vậy.

Dạ Bắc thì là lập tức bị dọa đến ngu ngơ ngay tại chỗ.

Cảm thấy có chút không biết làm sao. . .

?

Ngọa tào. . .

Nhà hắn tiểu công chúa đây là tại nói cái gì ngôn luận! ?

Đêm

Dạ Bắc ca ca! !

Ca ca? ? ?

Ngọa tào!

Dạ Bắc trong lòng, không khỏi bay lên mà lên một vẻ ôn nhu ấm áp, chảy xuôi toàn thân.

Giờ khắc này.

Mạc Linh Nhi ở trong mắt Dạ Bắc, liền như là một chùm lấp lánh tản ra nhu hòa quang mang tinh quang. . .

Để cho người ta hận không thể đem nó cho một mực bảo hộ ở trong tay.

Nhìn xem mềm nhu bộ dáng khả ái, Dạ Bắc vui khóe miệng đều nhanh liệt đến cái ót.

"Được. . . Tốt tiểu công chúa, không cần lo lắng, Dạ Bắc cái này đi làm thịt kia khi dễ ngài hỗn đản. . ."

Dạ Bắc cố nén trong lòng vui lòng.

Chậm rãi đứng dậy, xoay người sang chỗ khác nhìn xem bị mình một bàn tay đánh bay, đổ vào phế tích chỗ sâu, tự phế khư chỗ sâu bên trong bò ra tới Vũ Càn Khôn.

Một mặt khinh thường nhìn xem Vũ Càn Khôn, cười lạnh nói: "Các hạ có thể nghĩ tốt, chết như thế nào a?"

Dám can đảm khi nhục hắn hướng tiểu công chúa, cái này không muốn chết đâu?

Đợi lát nữa xử lý xong cỗ này phân thân.

Hắn liền trở về dẫn đội, đem Vũ Long Tiên Đình cho bình.

Khả ái như vậy tiểu công chúa, ngươi là thế nào hạ thủ được hung nàng, đánh nàng?

Thật đáng chết a ngươi. . .

Dứt lời, Dạ Bắc thay thế khôi lỗi.

Đứng tại Mạc Linh Nhi trước người, một mặt đối đãi người chết bộ dáng ánh mắt, nhìn xem chật vật không chịu nổi Vũ Càn Khôn, trường thương trong tay đã nắm chặt.

"Các. . Các hạ là người nào?"

Thời khắc này Vũ Càn Khôn, hơi có vẻ mộng bức.

Đây là từ chỗ nào đụng tới cường giả, hắn còn không có làm gì vậy, liền nghĩ muốn cái mạng già của hắn.

Vừa mới Dạ Bắc một cái tát kia vỗ xuống, cho hắn tạo thành rất lớn tổn thương, khiến cho thần hồn của hắn tan rã, ngắn ngủi lâm vào hôn mê.

Không biết cái này Dạ Bắc thi triển chính là cái gì thần kỳ thủ đoạn.

Nếu như hắn không nghe lầm. . .

Vừa mới Dạ Bắc trước khi tới, giống như nói. . .

Hắn đến từ Thất Nhiễm Tiên Triều. . .

Là. . . là. . . Vì nhỏ. . Tiểu công chúa mà đến?

Nghĩ đến cái này.

Vũ Càn Khôn ý thức dần dần rõ ràng trở về.

Nhìn xem khí thế hung hăng Dạ Bắc, một cỗ cảm giác sợ hãi tự nhiên sinh ra, hắn vội vàng đối Dạ Bắc khoát tay, hoảng sợ nói: "Hiểu lầm, thiên đại hiểu lầm, các hạ, đây chính là cái hiểu lầm a! !"

Thất Nhiễm Tiên Triều đại danh, hắn vẫn là nghe nói qua.

Dù sao lập tức liên tiếp diệt nhiều như vậy cái uy tín lâu năm thế lực.

tiên triều chi chủ càng là lấy cường thế chi tư, một kiếm chém kia Tiên Đế Nam Cung Hoa. . .

Càng trâu, thuộc về tới kia bên trên Huyền Đế cung, Nhược Thủy Tiên Đế Chu Vô Địch tại Hoàng gia trận chiến kia. . . .

Thất Nhiễm Tiên Triều đến bây giờ cũng còn còn sống, điều này nói rõ cái gì?

Điều này nói rõ tiên triều chi chủ, có cùng kia thời kỳ Thượng Cổ Tiên Đế lực lượng. . .

Bực này đại năng ở trước mặt hắn, tựa như một gốc đại thụ che trời, phía sau hắn, hay là nói là hắn Vũ Long Tiên Đình tại trước mặt.

Chính là kẻ như giun dế!

Nghe vậy.

Gặp hắn như vậy sợ hãi, Dạ Bắc mỉm cười, xem thường.

Trường thương trong tay tụ lực, thiên địa chi lực trong nháy mắt ngưng tụ.

Hướng phía hắn liền đột nhiên oanh sát mà đi.

"Hiểu lầm, ngươi giữ lại đi Luân Hồi Tiên Vực thời điểm, cùng Luân Hồi Tiên Đế giải thích đi!" Dạ Bắc lạnh giọng vừa quát.

Đối với Vũ Càn Khôn phát biểu, rất là khinh thường.

Còn hiểu lầm?

Lầm dính ngựa cái đầu.

Thương ảnh trực tiếp oanh sát mà xuống, hung hăng đâm xuyên qua Vũ Càn Khôn đầu, Vũ Càn Khôn phân thân trong nháy mắt hóa thành mây khói, tiêu tán ở thế.

Vũ Long Tiên Đình trong.

Kim Long trên ghế ngồi.

Nhắm mắt nuôi hơi thở Vũ Càn Khôn đột nhiên mở hai mắt ra.

Một mặt hoảng sợ nhìn xem còn lại tứ phương chi chúng.

Lập tức "Phốc" một ngụm đỏ tươi máu tươi từ hắn trong miệng phun ra ngoài.

Còn lại đám người thấy thế, đầu tiên là giật mình.

Kinh ngạc nhà mình đình chủ Vũ Càn Khôn tại sao lại từ nhắm mắt bên trong bừng tỉnh, không phải là gặp cái gì kinh khủng sự tình?

Sau khi nhìn đến Vũ Càn Khôn một ngụm máu tươi phun ra lúc, tiếp lấy một chợt.

Nhao nhao vì đó lo lắng.

"Đình chủ! Ngươi không sao chứ?"

"Đình chủ, thuộc hạ xem Đại điện hạ mệnh bài có chút tối nhạt. . . Thế nhưng là gặp chuyện gì?"

"Đình chủ, là ai dám trêu chọc Vũ Long Tiên Đình, ngươi nói."

"Ta trương tám lập tức mang chúng tướng sĩ tiến đến đem nó cho bình!"

"Ta Triệu Tứ cũng giống vậy!"

"Ta cũng giống vậy!"

Cao tọa phía trên.

Vũ Càn Khôn một mặt hoảng sợ, run rẩy lắc đầu.

Trong miệng còn không ngừng nỉ non nói: "Xong. . . Xong. . ."

"Hết thảy đều xong. . ."

Thần sắc có chút hoảng hốt, đối với đám người phát biểu, hắn một câu đều không có nghe lọt.

Hồi tưởng lại Thất Nhiễm Tiên Triều bá đạo phong cách làm việc. . .

Hắn liền cảm thấy nghĩ mà sợ.

Cảm giác tử vong, đập vào mặt, thân thể của hắn trở nên vô cùng xụi lơ, sắc mặt tái nhợt dị thường, tựa như một tôn người chết.

Gặp hắn phát sinh bực này biến hóa.

Còn lại trên mặt mọi người không khỏi bị dọa đến bốc lên một thân mồ hôi lạnh. . .

Nhao nhao nhíu mày cùng nhìn nhau, bọn hắn sống lâu như vậy, tại Vũ Càn Khôn bên cạnh chờ đợi lâu như vậy, còn là lần đầu tiên nhìn thấy Vũ Càn Khôn như vậy hoảng sợ.

Dưới mắt hỏi cái gì cũng không nói. . .

Cùng cái ngốc tất đồng dạng đứng tại kia run rẩy, lắc đầu. . .

Lại hồi tưởng lại lúc trước có người nói bọn hắn Đại điện hạ mệnh bài có chút tối nhạt. . .

Tê

Ngọa tào!

Không phải là Đại điện hạ trêu chọc đến đại nhân vật gì?

Sau đó đình chủ lấy mạnh chi tư thế ra mặt, không có đem sự tình bãi bình?

Còn tưởng rằng quá mức cường thế không nói đạo lý. . . .

Đắc tội một vị khác có thể so với Vũ Long Tiên Đình thế. . . Thế lực a?

Đám người trừng lớn con ngươi, nhìn lẫn nhau, cảm thấy như mộng như ảo.

Đều sợ hãi nuốt một ngụm nước bọt. . .

Muốn hay không chơi như vậy kích thích. . . ?

Không nghĩ tới loại này tại phàm trần trong tiểu thuyết mới có thể gặp được ngốc tất tình tiết, lại có một ngày có thể bị bọn hắn cho gặp được?

Qua thật lâu. . .

Vũ Càn Khôn tựa hồ là chậm qua thần tới. . .

Cười khổ nói: "Chư. . Chư vị ái khanh, trốn. . . Trốn đi. . ."

Ngọa tào! !

Con em ngươi!

Thật đúng là TM là trêu chọc phải đại lão!

Nghe vậy. . .

Vũ Long Tiên Đình đám người không khỏi sợ ngây người cái cằm.

Ba

Ba

Ba

Từng đạo tiếng bạt tai vang lên, muốn nghĩ nghiệm chứng một phen, đây rốt cuộc là mộng, vẫn là chân thực. . .

Trên mặt truyền đến nóng bỏng đâm nhói để đám người cảm nhận được chân thực tính. . .

Mặt xám như tro lắc đầu. . .

Chuyện cho tới bây giờ, bọn hắn còn có thể chạy trốn tới đi đâu đâu?

Ai

Ai

Trên đại điện, một mảnh ai suy chi thần sắc.

Tiếng thở dài từ còn lại nổi lên bốn phía. . .

Vang vọng toàn bộ đại điện, ai chuyển lâu tuyệt.

Đám người ngay cả chạy trốn tâm tư cũng không có, chỉ có thể khẩn cầu Vũ Càn Khôn trêu chọc đến thế lực có thể đối bọn hắn mở một mặt lưới. . .

Dù sao luận võ rồng Tiên Đình còn cường đại hơn thế lực, như đối phương không cho, bọn hắn muốn chạy, cũng chạy không đến đến nơi đâu a!.