Chương 232: Dạ Nhã An

Chương 232: Dạ Nhã An

"Ngoại cảnh cấp báo. . ."

"Ta đình ngoại cảnh tứ phương cứ điểm chi quan, xuất hiện thế lực không rõ tướng sĩ. . ."

"Đối phương khí thế hung hung, muốn có tiến công chi ý."

"Xin chỉ thị!"

. . .

Cũng liền tại mọi người thở dài thời điểm, một đạo không đúng lúc thanh âm tự đại điện bên ngoài vang lên. . .

Chỉ gặp một vị người mặc giáp trụ tướng sĩ quỳ lạy trên mặt đất.

Đối trong điện báo cáo.

. . .

Vốn là mặt xám như tro đám người vừa nghe, thân thể trực tiếp chính là mềm nhũn, trực tiếp xụi lơ trên mặt đất. . .

Đến

Tới nhanh như vậy?

Hiệu suất làm việc cao như vậy sao?

Bọn hắn đình chủ thần hồn vừa mới trở về còn không có ba phút a?

Vũ Long Tiên Đình tứ phương cứ điểm chi quan liền bị người cho chắn đi lên. . . ?

Hiệu suất muốn hay không nhanh như vậy a, cho cái thở dốc thời gian a van cầu.

Các ngươi mạnh như vậy, chúng ta không chịu nổi a!

Không

Vị kia tên là Triệu Tứ tướng quân muốn muốn mở miệng, muốn trấn thủ Vũ Long Tiên Đình cứ điểm chi quan các tướng sĩ không muốn ngăn cản, cho đi, cũng hảo ngôn giao lưu lúc.

Không ngờ lời còn chưa nói hết. . .

Ngoài điện tin dữ lại lần nữa truyền đến.

Báo

"Muốn Sethe gấp quân báo. . ."

"Ta rất cứ điểm chi quan bị ngoại đến cường địch cưỡng ép công hãm, bây giờ đã thất thủ. . ."

"Tứ đại tướng lĩnh cùng mấy trăm vạn tướng sĩ, toàn bộ đều chiến tử cứ điểm chi quan! !"

"Ta. . . Ta đình. . ."

Xong

. . .

Tin tức truyền bá khoảng cách bất quá thời gian mấy hơi thở mà thôi, liền nhất định phải chơi như vậy kích thích đúng không?

Buổi sáng hôm nay đi ra ngoài, có phải hay không đạp cứt chó?

Vẫn là không có nhìn hoàng lịch?

Lúc ra cửa, chân phải trước bước ra cửa?

. . .

Việc đã đến nước này, hết thảy đều đã trở thành kết cục đã định.

Nắm chắc Vũ Long Tiên Đình trái tim tứ đại yếu nhét chi quan bị công hãm. . .

Liền đại biểu cho bọn hắn đã xong.

Không cứu nổi.

Cùng vùng vẫy giãy chết, không bằng bình yên chết đi. . .

Sau khi chết luân hồi  chờ sau đó cái một vạn năm, bọn hắn lại là một đầu mặc tã hảo hán!

Toàn bộ Vũ Long Tiên Đình chủ điện phía trên, âm u đầy tử khí, ai thán âm thanh nổi lên bốn phía. . .

. . .

Tại Dạ Bắc diệt sát xong Vũ Càn Khôn thần hồn trong nháy mắt đó, ở xa Thất Nhiễm Tiên Triều Mạc Nhiễm liền đã sớm hạ lệnh để chúng thất nhiễm tiên vệ xuất phát, tiến đến chinh phạt Vũ Long Tiên Đình tứ đại yếu lấp.

Phá kia không chịu nổi một kích cứ điểm chi quan, chỉ là vấn đề thời gian.

Mà Dạ Bắc cũng là cùng Mạc Linh Nhi tạm biệt.

Liền xé mở không gian, hướng phía Vũ Long Tiên Đình phương hướng tiến hành không gian khiêu dược.

Cũng liền tại một đám thất nhiễm tiên vệ phá quan, thương chỉ Vũ Long Tiên Đình chi đô thành lúc.

Dạ Bắc mới khoan thai tới chậm.

Khôi ngô thân hình đứng tại năm vạn tướng sĩ trước người, trường thương đột nhiên lắc một cái.

Nhìn xem che chở Vũ Long Tiên Đình hộ đình đại trận, Dạ Bắc cười lạnh, nắm trong tay trường thương đột nhiên hướng to lớn trận oanh sát mà đi: "Phá!"

Đại trận tại tiếp xúc thương ảnh trong nháy mắt đó.

Trong nháy mắt vỡ vụn, không chịu nổi một kích.

Thiên địa vì đó cảm thấy biến sắc.

Năm vạn thất nhiễm tiên vệ như là đen nghịt mây đen, hướng phía Vũ Long Tiên Đình đô thành đè xuống. . .

Đám người còn không có phân rõ ràng xảy ra chuyện gì.

Toàn bộ Vũ Long Tiên Đình đất rung núi chuyển, đám người chỉ cảm thấy một trận nhãn hoa hỗn loạn, đầu váng mắt hoa.

Liền trông thấy nhà mình đại trận như miểng thủy tinh cặn bã, tại Thương Khung Phá nát, tàn phiến rơi vào trên mặt đất. . .

Ngẩng đầu nhìn lại. . .

Kia là từng đạo tản ra khí tức khủng bố thân ảnh, đem đến đám người bao bọc vây quanh. . .

Cảm giác áp bách, tràn ngập mà tới. . .

. . .

Dạ Bắc khinh miệt nhìn thoáng qua còn lại đám người, mặt không biểu tình, lạnh nhạt nói: "Giết!"

Ra lệnh một tiếng.

Từ Dạ Bắc sau lưng, thất nhiễm tiên vệ tranh nhau chen lấn bay vọt mà xuống. . . .

Toàn bộ Vũ Long Tiên Đình, liền như vậy lâm vào thật lâu khó tuyệt kêu rên bên trong. . .

. . .

"Muốn ta nói, cái này Thất Nhiễm Tiên Triều, là thật TM tàn nhẫn!"

"Toàn bộ Vũ Long Tiên Đình trong nháy mắt biến thành một mảnh tử địa, không có chút nào sinh miệng. . ."

". . ."

Một chỗ trong tửu lâu, một vị thuyết thư tiên sinh phun ra lấy trong miệng nước bọt, cầm trong tay quạt xếp, đối mọi người dưới đài thao thao bất tuyệt nói. . .

Giảng thuật Vũ Long Tiên Đình tại ngắn ngủi một khắc đồng hồ thời gian bên trong, liên tiếp bị thất nhiễm tiên vệ cho công phá tứ đại yếu nhét, cũng đem nó cho hủy diệt kinh thiên sự tích. . .

Mặc dù không biết vị này người viết tiểu thuyết là như thế nào tại trong thời gian ngắn như vậy biết được cái này tin tức động trời.

Dù sao bọn hắn chỗ này khoảng cách Vũ Long Tiên Đình cũng có tốt một khoảng cách, tin tức truyền bá tốc độ cố nhiên nhanh, nhưng là khẳng định không có nhanh như vậy liền truyền đến bọn hắn nơi này.

Mà lại giờ phút này đứng tại trước mắt vị này thuyết thư tiên sinh, bọn hắn cũng là lần thứ nhất gặp, ngày bình thường cũng không có tại cảng bên trên nhìn thấy qua hắn.

Chỉ biết là, hắn họ Chung.

Cho nên đám người suy đoán, vị này Chung tiên sinh, đến từ cảng bên ngoài.

Mà vị này Chung tiên sinh, cũng đang nói xong sách một khắc này, liền cũng đã rời đi.

. . .

Đại chiến kết thúc sau trong khoảng thời gian này, chuyên môn giúp người làm chữa trị xây dựng cơ bản xây dựng cơ bản tông, có thể nói là kiếm tê.

Tại trong thời gian ngắn như vậy, liền tiếp hai sóng lớn như vậy tờ danh sách.

Mà lại tiếp cũng đều là cùng một nơi tờ danh sách, cái này khiến bọn hắn cảm thấy rất là cao hứng, cũng cùng Hiểu Y Tiên biểu thị.

Về sau nếu vẫn có bực này xây dựng cơ bản chuyện tốt cần, trực tiếp cho hắn truyền tin liền tốt, hắn có thể cho Hiểu Y Tiên giảm 50% ưu đãi.

Kỳ tông chủ biết được tin tức này về sau, càng là một cao hứng, trực tiếp liền đem Hiểu Y Tiên danh tự cùng sau lưng nàng thế lực Bách Thảo Các, cho khắc hoạ tại xây dựng cơ bản tông hội viên trên danh sách. . .

Đối với xây dựng cơ bản tông lần này thao tác, Hiểu Y Tiên cũng chỉ có thể bất đắc dĩ, lúng túng cười ha hả. . .

Liền đem nó cho đuổi đi. . .

Liên tiếp hai lần đem lãnh địa của mình phạm vi cho làm thành một vùng phế tích. . .

Ai đi ngang qua không được giễu cợt một phen?

. . .

Mà Mạc Linh Nhi Tiên Đế chi nữ thân phận, cũng tại đoạn thời gian này bên trong, truyền vào bốn phía thế lực trong tai. . .

Để vốn là muốn đối Bách Thảo Các dùng tới não cân hết thảy nhìn chằm chằm thế lực, vội vàng khiêng nhà mình tông môn, gia tộc chạy trối chết.

Không còn dám đối Bách Thảo Các động nửa điểm ý đồ xấu.

. . .

Cách một ngày, Bách Thảo Các nghênh đón một vị đặc thù nhân sĩ. . .

Là cái kẻ ngu, đồng thời cũng là vị thiếu nữ.

Bách Thảo Các trong phòng tiếp khách.

Thiếu nữ ngu ngơ ngồi phía bên trái trên ghế, nàng ánh mắt hơi có vẻ ngốc trệ, trong ngực ôm một thanh kiếm gỗ, người nhìn có chút ngốc, không quá thông minh.

Con mắt của nàng, từ đầu đến cuối vẫn luôn nhìn chằm chằm trong ngực kiếm gỗ, chưa hề rời đi.

Thiếu nữ tên gọi, Dạ Nhã An.

Là Thiên Linh Tiên Vực, Dạ gia gia chủ tiểu nữ nhi.

Cũng là kia bị Mạc Linh Nhi cho đào xương cốt Vũ Thiên Huyền vị hôn thê, đương nhiên, bây giờ không phải là.

Thiếu nữ bên cạnh, đứng đấy chính là một vị sắc mặt nhìn rất là tiều tụy nam tử.

Người này tên gọi Dạ Kiêu.

Là Thiên Linh Tiên Vực Dạ gia gia chủ..