Chương 233: Mời kiếm đại hội

Chương 233: Mời kiếm đại hội

"Hiểu Các chủ, còn xin ngươi xuất thủ cứu tiểu nữ một mạng, vô luận nỗ lực bao lớn đại giới. . ."

"Dạ Kiêu. . . Dạ Kiêu đều nguyện ý!"

"Dù là. . Dù là Hiểu Y Tiên muốn, là Dạ Kiêu cái mạng này!"

Đông

Thoại âm rơi xuống.

Nam nhân kia trong nháy mắt uốn gối quỳ xuống, đầu gối đột nhiên cúi tại trên sàn nhà, để cho người ta cảm thấy một trận ù tai.

Nam nhân không có chút gì do dự tiến hành.

Đối Hiểu Y Tiên chính là trực tiếp quỳ xuống, tựa hồ quỳ xuống chuyện này đối với với hắn tới nói, là một kiện lại chuyện quá đơn giản tình.

Thuần thục làm cho đau lòng người.

Hiểu Y Tiên lắc đầu, liền vội vàng tiến lên đem hắn cho đỡ dậy. . .

Dù sao luận tuổi tác mà nói, Hiểu Y Tiên xem như vãn bối của hắn. . .

"Ai!" Trùng điệp thở dài.

Đem Dạ Kiêu đỡ dậy về sau, Hiểu Y Tiên quay đầu mắt nhìn ngồi trên ghế, hai mắt vô thần, vẫn còn tại gắt gao nhìn chằm chằm kiếm gỗ Dạ Nhã An, rất là bất đắc dĩ lắc đầu.

Nói: "Dạ gia chủ, cũng không phải là ta không muốn cứu con gái của ngươi. . ."

"Mấu chốt là nàng hồn cũng không biết ném đến đi nơi nào, Hồn Tộc gọi hồn chi pháp tìm khắp không đến nửa điểm tung tích. . ."

"Ta bất quá là một cái luyện đan sư mà thôi. . ."

"Thật sự là vô năng vì. . ."

Hiểu Y Tiên nhìn xem thất thần Dạ Nhã An, bất đắc dĩ lắc đầu "Lực" chữ còn chưa từng phun ra.

Liền bị Dạ Kiêu cho cài lên một đỉnh mũ cao.

Hắn nói: "Cổ ngôn, luyện đan sư đều có thông thiên chi năng, chỉ cần người còn chưa từng chết đi, vô luận thụ thương nặng cỡ nào đều có thể luyện chế ra đan dược, giúp đỡ khôi phục. . ."

"Hiểu Các chủ. . ."

"Thật liền, không có biện pháp nào sao?"

Hắn một mặt không tin nhìn xem Hiểu Y Tiên.

Nhìn đối phương như vậy. . .

Hiểu Y Tiên rất là im lặng. . .

Nàng không để ý đến Dạ Kiêu, mà là chậm rãi đi tới Dạ Nhã An bên cạnh.

Nhìn xem Dạ Nhã An như vậy, nàng cảm thấy rất là bất đắc dĩ, cũng rất là đồng tình nàng. . .

Nếu không phải là năm đó hắn Dạ Kiêu khăng khăng muốn đưa nàng này đi hướng kia cái gì vạn kiếm bên trên Thần Sơn cầu kiếm. . .

Cũng sẽ không để rơi vào cái kết quả như vậy a. . .

Dạ Nhã An, đã từng Dạ gia thiên chi kiêu nữ, thân phụ kiếm thị chi thể, lúc mới sinh ra từng kèm thêm ba ngàn kiếm minh triều bái, muốn nghĩ chọn làm hầu. . .

Chỉ muốn nàng làm lúc nguyện ý.

Ba ngàn tiên kiếm, nàng tùy tiện thứ nhất, tương lai cũng có thể trở thành một vị trấn thủ tứ phương siêu cấp cường giả, thành tựu tuyệt đối sẽ không thấp hơn hiện tại Dạ Kiêu. . .

Nhưng năm đó.

Dạ Kiêu không biết từ chỗ nào có được tin tức.

Mười vạn năm chưa từng mở ra vạn kiếm Thần Sơn, lập tức liền sắp mở ra. . .

Dạ Kiêu dã tâm rất lớn, hắn không muốn để cho mình nữ nhi như vậy mà đơn giản liền bị cái này đưa tới cửa ba ngàn tiên kiếm cho tiện nghi đi.

Đúng lúc vạn kiếm Thần Sơn lập tức sẽ mở ra, dã tâm bừng bừng hắn, liền muốn để cho mình nữ nhi đi kia vạn kiếm bên trên Thần Sơn chọn kiếm. . .

Dù sao kiếm thị chi thể, là thượng giới cường hãn nhất thể chất một trong, có thể trăm phần trăm phát ra tiên kiếm kiếm thế chi uy. . .

Bởi vì cái gọi là, đưa tới cửa đồ vật, không ai sẽ trân quý. . .

Thế là hắn Dạ Kiêu liền xuất thủ, ngăn trở Dạ Nhã An chọn kiếm.

Cứ như vậy, Dạ Nhã An cùng nàng nhất là vừa phối ba ngàn tiên kiếm, bỏ lỡ cơ hội.

...

Vạn kiếm Thần Sơn.

Là thượng giới tất cả kiếm tu nhất là chi hướng tới một nơi.

Chính như tên của nó, nó là một ngọn núi.

Trên chân núi, mai táng từ Thượng Cổ thời kì đến nay, tất cả cường đại kiếm tu bội kiếm, không chỉ có như thế, còn tính cả chủ nhân truyền thừa, cũng đều cùng nhau cho táng tại trên núi kia.

Nếu là có thể leo lên vạn kiếm Thần Sơn, tỉnh lại trong đó bất luận cái gì một thanh tiên kiếm, vậy liền đại biểu cho người này thu được trên đó một nhiệm kỳ chủ nhân, thậm chí là tốt nhất nhậm chủ nhân tất cả truyền thừa, tương lai thấp nhất thành tựu, cũng sẽ không không thua gì kiếm chủ nhân đời trước.

Bởi vậy vạn kiếm Thần Sơn mời kiếm đại hội, là tất cả thượng giới kiếm tu một mạch nhất là kỳ hạn đợi một việc.

Mời kiếm đại hội, vốn là sáu mươi năm mở ra một lần.

Nhưng từ lần trước tàn sát Tiên Đế đại chiến bên trên Huyền Đế cung tam đại Tiên Đế, mời được tứ phương tiên kiếm trợ trận, kém chút đem vạn kiếm bên trên Thần Sơn chuôi này trấn Sơn Thần kiếm cũng cho mời đi ra về sau, vạn kiếm Thần Sơn liền không biết nhận lấy cái gì kích thích, đem mời kiếm đại hội cho tạm thời đóng lại. . .

Không nghĩ tới cửa này, chính là mười vạn năm lâu.

Nghĩ đến cái này, Hiểu Y Tiên bất đắc dĩ lắc đầu.

Mà mấy năm gần đây, vạn kiếm Thần Sơn từng mở ra một lần. . .

Cũng chính là lần kia mở ra, dẫn đến Dạ Nhã An đã mất đi nàng trọng yếu nhất một hồn, biến thành hiện nay cái dạng này.

Kiếm thị chi thể cố nhiên cường đại, nhưng không có mau chóng chọn kiếm dưỡng sinh, vậy liền sẽ có tổn hại tự thân. . .

Nhưng nếu chọn kiếm, vậy liền không thể lại chọn thanh thứ hai. . .

Bởi vậy vì Dạ Nhã An thân thể không nhận thể chất hao tổn, Dạ Kiêu liền muốn ra cái tổn hại chiêu, vì cái gì nói là tổn hại chiêu?

Bởi vì hắn cầm chủy thủ thay thế kiếm. . .

Lấy dưỡng kiếm chi thể, dùng để nuôi dao găm. . .

Đặt ở hiện tại, đây đều là một cái tương đương bắn nổ ý nghĩ.

May là hắn, không phải, nếu là người khác, việc này có thể làm không ra.

Chủy thủ cuối cùng chỉ là chủy thủ, kiếm thị chi thể cũng không phải cái kẻ ngu.

Không có dễ gạt như vậy, bực này ti tiện thủ đoạn, chỉ có thể để Dạ Nhã An bề ngoài sẽ không nhận cái gì hao tổn, nội thương càng thêm trí mạng.

Cho nên tại leo lên vạn kiếm Thần Sơn, mời kiếm một khắc này, Dạ Nhã An thân thể vốn nhờ khó xử lấy tiếp nhận vạn kiếm chi ép, mà ngất đi.

Mặc dù nàng gọi lên tới rất nhiều thanh tiên kiếm, nhưng là cuối cùng những cái kia tiên kiếm gặp nàng thân thể đã bị hao tổn lợi hại như thế, cũng đều không cam lòng ngủ say xuống dưới.

Đương nàng tỉnh lại lần nữa lúc, thần hồn liền đã ném đi một hồn. . .

Mất hồn nàng, cuối cùng quỷ thần xui khiến lựa chọn một thanh kiếm gỗ. . .

Cũng chính là nàng bây giờ ôm vào trong ngực chuôi này. . .

Đương người hỏi nguyên do trong này lúc, mới phát hiện đây hết thảy đều là Dạ Kiêu sai, bởi vì Dạ Nhã An tại vạn kiếm bên trên Thần Sơn gọi lên trong tiên kiếm, cũng không ít khuôn mặt quen thuộc.

Chính là nàng ngày đó lúc sinh ra đời mà đưa tới ba ngàn tiên kiếm, Dạ Kiêu cũng bởi vậy bị đến đám người cười nhạo. . .

Thảm nhất, vẫn là thoả đáng thuộc Dạ Nhã An. . .

Rõ ràng xuất sinh trước liền có thể chọn kiếm, nhất định để nàng quanh đi quẩn lại, hao phí mấy năm, vốn cho rằng có thể chọn được tốt hơn.

Nhưng đến đầu đến, vẫn là kia mấy chuôi. . .

Chuyện này rất dốc lòng, dạy cho chúng ta một cái đạo lý.

Muốn trân quý trước mắt. . .

Vô luận là người, vẫn là vật. . .

"Dạ gia chủ. . ."

"Tha thứ Hiểu Y Tiên ta không phải cổ chi Thánh giả, cũng không có kia cái gọi là thông thiên chi năng. . ."

"Cho nên, còn xin ngươi khác chọn cao minh đi. . ."

"Chuyện này, ta thật bất lực."

Hiểu Y Tiên mặt lộ vẻ khó xử lắc đầu, bất đắc dĩ nói.

Nàng vừa mới lại cho Dạ Nhã An rất nghiêm túc một lần nữa đem một phen mạch. . .

Chỉ có thể nói, nếu là cái này hồn còn không trở về bản thể, nha đầu này sợ là sống không lâu. . .

Nghe vậy.

Dạ Kiêu lập tức bị bị hù sắc mặt trắng bệch, lảo đảo bất ổn lui về sau hai bước, mặt xám như tro nghẹn ngào. . .

Nếu là ngay cả Hiểu Y Tiên đều không có biện pháp. . .

Vậy còn có người nào có thể cứu hắn nữ nhi đâu?.