Chương 234: Linh Nhi tìm ngươi đã nửa ngày

Chương 234: Linh Nhi tìm ngươi đã nửa ngày

"Y Tiên tỷ tỷ, ngươi ở chỗ này nha!"

"Linh Nhi tìm ngươi đã nửa ngày đấy, ngươi có thể dạy ta luyện đường đậu sao?"

Cũng liền tại lúc này, bởi vì giá tiếp Chí Tôn Cốt đối thân thể tiêu hao quá lớn, mệt nàng thẳng hồ chịu không được, nhịn không được trở về phòng ngủ say một trận Mạc Linh Nhi từ một bên chậm rãi đi tới.

Nhìn xem vẻ mặt nghiêm túc, phạm khó khăn Hiểu Y Tiên nhẹ nói.

Đồng thời, còn lấy chính mình hao hết thiên tân vạn khổ mới thu hồi lại bảo tàng « Tử Linh lửa cỏ » một mực túm trong tay.

Vừa dứt lời hạ.

Hiểu Y Tiên cùng Dạ Kiêu ánh mắt liền bị nàng hấp dẫn qua. . .

Hiểu Y Tiên lần đầu tiên liền nhìn thấy bị Mạc Linh Nhi túm trong tay "Tử Linh lửa cỏ" bất đắc dĩ nâng trán cười một tiếng.

"Ta nói làm sao tìm được không đến bản vẽ đâu, nguyên lai là bị ngươi cô nàng này cho cầm đi. . ."

Nghe vậy, Mạc Linh Nhi vò đầu "Hắc hắc" cười một tiếng.

"Y Tiên tỷ tỷ đáp ứng ta, đây là ta lên mặt mềm cùng hai mềm đổi. . ."

"Ngươi a ngươi!" Hiểu Y Tiên đi đến trước người của nàng, ngồi xổm người xuống, dùng tay chọc chọc đầu óc của nàng túi.

Sau đó từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra ba cái hình dạng khác nhau, bộ dáng có chút đẹp mắt, tản ra phiêu hương khí tức "Bánh kẹo" đưa tới Mạc Linh Nhi trên tay.

Cũng nghe nói nàng tìm cái này Tử Linh lửa cỏ, là vì học tập kia "Bánh kẹo" phương pháp luyện chế, không khỏi cười khổ lắc đầu.

Không cần như thế a!

Mở lò, lửa nhỏ nấu chậm liền tốt chứ sao. . .

Hôm đó nha đầu kia không có nói với nàng rõ ràng, nàng còn tưởng rằng nàng muốn học tập thuật luyện đan đâu.

Nguyên lai là nháo cái Ô Long.

"Oa úc, tạ ơn Y Tiên tỷ tỷ!" Mạc Linh Nhi tiếp nhận bánh kẹo, vui vẻ ra mặt, nói cám ơn.

Mà đứng ở một bên, chuẩn bị mang Dạ Nhã An trở về Dạ Kiêu, cũng tại nhìn thấy Mạc Linh Nhi đi ra thời điểm, dừng bước, sửng sốt một chút. . .

Nguyên bản trong lòng kia xóa đã ảm đạm xuống ngọn lửa, tại lúc này ở giữa lại lại lần nữa cho một lần nữa đốt lên.

Mạc Linh Nhi là Tiên Đế chi nữ thân phận, tại bên ngoài truyền có thể nói là xôn xao. . .

Hắn tự nhiên cũng là nghe qua.

Ngay cả Nhị phẩm luyện đan sư Hiểu Y Tiên đều cứu không đến nữ nhi của hắn, lúc đó bây giờ, còn có một cái biện pháp bày ở trước mặt của hắn. . .

Liền nhìn hắn có dám hay không. . .

Mặc dù lời ấy nghiệp đoàn đắc tội Mạc Linh Nhi, nhưng là vì mình nữ nhi, hắn Dạ Kiêu cũng không chiếu cố được nhiều như vậy. . .

Chỉ cần có thể cứu hắn nữ nhi, để hắn chết, lại có sợ gì?

Dứt lời, hắn lập tức xoay người lại, mặt tái nhợt hơi giật giật, vừa định mở miệng nói chuyện.

Liền nghe được Mạc Linh Nhi một mặt mừng rỡ hô: "A...!"

"Là Tiểu Nhã An tỷ tỷ, ngươi làm sao cũng ở nơi đây nha!"

"Là tỷ tỷ ta mang ngươi tới sao?"

Trông thấy Dạ Nhã An bên mặt trong nháy mắt đó, Mạc Linh Nhi liền đem cái này quen thuộc bên mặt nhận ra.

Vội vàng một đường chạy chậm đi vào Dạ Nhã An dưới chân.

Một mặt tò mò nhìn nàng. . .

"Cái . . . Cái gì? ?"

Nghe nói lời ấy, Hiểu Y Tiên một mặt mờ mịt.

Nàng còn tưởng rằng mình nghe lầm.

Hẳn là Linh Nhi nhận biết cái này Dạ Nhã An hay sao?

Kia nàng coi như được cứu rồi a. . .

Muốn nói nhất là sự khiếp sợ.

Còn phải là Dạ Kiêu. . .

Nữ nhi của mình từ khi mất hồn về sau, liền rốt cuộc không có bước ra gia môn nửa bước. . .

Nói thế nào nhận biết người. . . ?

Nhưng là Mạc Linh Nhi vì sao có thể gọi ra tên của nàng tới. . . ?

Nghe thấy có người gọi chính mình.

Ôm kiếm gỗ, hai con ngươi thất thần Dạ Nhã An vô ý thức thuận thanh âm nơi phát ra cúi đầu xuống nhìn lại, như anh đào miệng nhỏ có chút mở ra, ngoẹo đầu, chuyển hai lần, liền lại tiếp tục nhìn chằm chằm trong ngực kiếm gỗ.

Không để ý tới Mạc Linh Nhi. . .

A cái này. . .

Gặp Dạ Nhã An không để ý tới chính mình.

Mạc Linh Nhi nghi ngờ gãi đầu một cái.

Cũng liền ở thời điểm này, trầm mặc không nói Dạ Kiêu cũng thừa cơ mở miệng, run rẩy mà hỏi thăm: "Nhỏ. . Tiểu công chúa nhưng, nhưng nhận ra tiểu nữ. . . ?"

Lúc trước Dạ Bắc xuất hiện lúc nói tới kia lời nói, cũng đã bị người cho một năm một mười hợp lý thành cố sự cho truyền bá ra ngoài.

Cho nên Mạc Linh Nhi là Thất Nhiễm Tiên Triều tiểu công chúa sự tình, hắn cũng là có chỗ nghe thấy.

Mà lại hắn đến Bách Thảo Các mục đích, cũng là nghĩ tìm kiếm chút vận may, thứ nhất là muốn nhìn một chút Hiểu Y Tiên có thể hay không cứu hắn nữ nhi. . .

Thứ hai, là muốn chạm tìm vận may, nhìn có thể hay không gặp được Mạc Linh Nhi. . .

Kéo xuống mặt mo khẩn cầu nàng một phen, để nàng vì chính mình dẫn kiến một chút Mạc Nhiễm. . .

Mạc Linh Nhi ngẩng đầu, ngập nước mắt to một mặt tò mò nhìn cái này nam nhân xa lạ.

Nói: "Ai. . . ?"

"Ngươi là Tiểu Nhã An tỷ tỷ cha sao?"

Mạc Linh Nhi như có điều suy nghĩ, mờ mịt gật đầu một cái. . .

Thật là loạn a!

Nàng thế nhưng là nhớ kỹ tỷ tỷ mình nói qua, Tiểu Nhã An tỷ tỷ là bị nàng từ bên ngoài nhặt về. . .

Không có thân nhân, cũng không có cha. . .

Nhưng thảm tới.

Hiện tại làm sao lại lại có cha. . . ?

Là Linh Nhi nhớ lầm sao?

Dứt lời.

Nàng liền cẩn thận lại nhìn một lần, rốt cục phát hiện không giống địa phương.

Cái này nhã An tỷ tỷ, càng ngốc!

Thế là Mạc Linh Nhi nhếch miệng, khoát tay nói: "Linh Nhi có thể là nhận lầm người á!"

"Có lỗi với thúc thúc, Linh Nhi nhìn lầm, nàng không phải Linh Nhi nhận biết cái kia nhã An tỷ tỷ. . ."

Nói xong, Mạc Linh Nhi liền ngượng ngùng gãi gãi cái ót, hướng phía Hiểu Y Tiên phương hướng đi đến.

Cái kia?

Cái nào?

Còn có thể có hai cái mình nữ nhi không thành. . ?

Vẫn là trùng tên trùng họ. ?

Cái này quá hoang đường a?

Dạ Kiêu vừa định hỏi chút gì.

Không ngờ bị Hiểu Y Tiên vượt lên trước một bước.

Nhìn xem hai trượng hòa thượng không nghĩ ra, muốn chạy đường Mạc Linh Nhi, nàng một thanh nắm chặt đối phương gáy cổ áo.

Dò hỏi: "Đừng chạy, mau cùng Y Tiên tỷ tỷ cẩn thận nói một chút, ngươi nói nhã An tỷ tỷ, là ai?"

em

Mạc Linh Nhi nhìn mình bị bắt được, mím môi, bất đắc dĩ nhún vai.

Trả lời: "Tiểu Nhã An tỷ tỷ chính là Tiểu Nhã An tỷ tỷ a."

"Là tỷ tỷ từ bên ngoài nhặt về cô nhi, không có ba ba mụ mụ cái chủng loại kia. . ."

Nghe được Mạc Linh Nhi như vậy giải thích, Hiểu Y Tiên cũng là biết được mình từ trong miệng nàng hỏi không ra cái một hai tới.

Cười khổ lắc đầu, liền liền thả nàng rời đi. . .

Mạc Linh Nhi cũng là không bút tích, gặp Hiểu Y Tiên thả mình đi, trơn tru đạp cho mấy khỏa đường đậu liền chuồn đi.

Nhìn xem chạy ra ngoài chơi tiểu nhân nhi, Hiểu Y Tiên đứng dậy, nhìn xem Dạ Kiêu, nghiêm túc nói ra: "Dạ gia chủ. . ."

"Có lẽ, có thể cứu ngươi nữ nhi một đường sinh cơ kia. . ."

"Sẽ ở Thất Nhiễm Tiên Triều bên trong."

Nói xong, Hiểu Y Tiên liền cho hắn đưa cái ánh mắt.

Liền nhìn hắn có dám đi hay không một chuyến Thất Nhiễm Tiên Triều. . .

Lấy hiện nay Thất Nhiễm Tiên Triều tuyên bố đến luận.

Bọn hắn địa chỉ, sớm đã bị thượng giới "Cẩu tử tiên tông" đào ra, bán cho Vạn Hiểu Các.

Loại này không muốn sống, đi đào Tiên Đế đạo thống sự tình, ngoại trừ cái này muốn tiền không muốn mạng "Cẩu tử tiên tông" có thể làm được đến bên ngoài.

Cũng không có người nào.

Dạ Kiêu cũng là mừng rỡ nhẹ gật đầu. . .

Như Thất Nhiễm Tiên Triều thật sự có lấy một vị cùng nhà mình nữ nhi giống nhau như đúc người tại, vậy hắn liền dám khẳng định. . .

Kia tất nhiên là nữ nhi của mình một đạo hồn phách. . .

Nhưng là muốn từ Tiên Đế trong tay đem nhà mình nữ nhi hồn phách cho thu hồi lại. . .

Nói thực ra, trong lòng của hắn cũng không chắc. . .

Nhưng mặc kệ dù nói thế nào, có hi vọng dù sao cũng so để hắn nhìn xem nữ nhi của mình chết tốt.

Chỉ cần còn có một tia hi vọng.

Hắn Dạ Kiêu dù là lên núi đao xuống biển lửa, hắn đều muốn đi thử một chút.

Suy tư đến nơi này.

Dạ Kiêu đối Hiểu Y Tiên ôm quyền cúi đầu.

"Hiểu Các chủ, lại xuống cáo lui trước."

"Ừm. . ." Hiểu Y Tiên nhẹ gật đầu.

"Dạ gia chủ đi thong thả.".