Chương 235: Thật đúng là không phải người. . .

Chương 235: Thật đúng là không phải người. . .

"Tiểu Nhã An rời giường, nên luyện kiếm!"

Thất Nhiễm Tiên Triều bên trong, Thẩm Thanh Thanh đối ghé vào bàn ngọc bên trên, ngủ một ngày, đem người đều cho ngủ mộng bức Tiểu Nhã An kêu lên.

Ngô

Ngủ mỹ nhân chật vật mở ra hai mắt buồn ngủ.

Nhìn xem đem mình từ trong mộng đẹp tỉnh lại Thẩm Thanh Thanh, nàng cảm thấy có chút không chân thực. . .

"Ta nhất định là đang nằm mơ. ."

"Ta nhất định là đang nằm mơ. . ."

"Thương thiên a! Đại địa a!"

"Đại công chúa tại sao trở lại?"

"Cái này nhất định là giả. . ."

Thấy thế.

Thẩm Thanh Thanh cho nàng liếc mắt.

Chuôi kiếm "Ba" một cái đánh vào nàng trên đầu.

Bị đau nàng, hư giả nước mắt liền cùng không cần tiền đồng dạng "Hoa" một chút chảy xuống.

Trực tiếp một thanh đính vào nàng trên thân.

Khẩn cầu nói: "Ô ô ô, công chúa đại nhân, ta không muốn luyện kiếm, luyện kiếm đối ta không chỉ có không dùng, còn rất mệt mỏi người. . ."

Trán

Nghe được nàng như vậy quen thuộc lời nói, Thẩm Thanh Thanh chỉ cảm thấy mình giống như ở đâu nghe qua. . .

Nàng một mặt ghét bỏ nhìn xem khóc như mưa Tiểu Nhã An, ghét bỏ đẩy ra đầu của nàng, để tránh nàng kia không cần tiền nước mắt rơi tại nàng đắt đỏ tiên y bên trên.

"Bò a!"

"Ô ô ô, vậy ta có thể không luyện kiếm sao?"

"Tùy ngươi tùy ngươi, ngủ như chết ngươi được!"

"A! Công chúa đại nhân, ngươi thật là một cái người tốt!"

"Bò xa một chút!"

Thấy mình mưu kế đạt được, Tiểu Nhã An nước mắt thu phóng tự nhiên.

Liền cùng không có rơi qua đồng dạng.

"Bá" một chút cho thu về.

Nhìn xem cái này thao tác, Thẩm Thanh Thanh trực tiếp mắt trợn tròn, trước đó nàng thế nào không có phát hiện, cô gái nhỏ này còn có bực này kỹ năng đâu?

Sau đó Tiểu Nhã An một mặt vui vẻ liền bưng lấy một bàn quả, chạy tới một chỗ coi như râm mát địa phương ngồi, vui vẻ ăn lên quả tới. . .

Bởi vì bị đánh thức, nàng đã không thể lại thơm thơm một lần nữa ngủ trở về.

Nhưng là nàng có thể thơm thơm ăn. . .

Thấy nàng như vậy.

Thẩm Thanh Thanh biểu thị rất im lặng.

Gọi thẳng "Khá lắm" .

"Đây là thật không có cứu được. . ."

"Heo chuyển thế đi, đây là. . ."

"Liền chưa thấy qua như vậy có thể ăn. . ."

Bất quá này cũng cũng không thể trách nàng.

Đối với nàng kia thần kỳ thể chất tới nói.

Chỉ cần Hậu Vũ Kiếm không có việc gì, kia thân là kiếm thị nàng liền có thể vĩnh viễn tồn tại, làm bạn tại Hậu Vũ Kiếm bên cạnh. . .

Bất tử bất diệt. . .

Ngoại trừ không có tu vi bên ngoài, chỉ cần nàng Hậu Vũ Kiếm bất ly thân, kia nàng chính là an toàn nhất. . .

Nếu là không có Hậu Vũ bảo hộ, kia nàng tựa như một cây yếu đuối phá cỏ, người thổi một ngụm đều có thể cho nàng thổi bay. . .

Nhìn xem chạy đến một bên dưới cây hóng mát Tiểu Nhã An, Thẩm Thanh Thanh bạch nhãn lại lần nữa lật lên.

Nhìn nàng bộ dáng này. . .

Tựa hồ, cũng không quá cần kia cái gọi là tu vi. . .

"Hắc hắc ~ "

Đối diện đối mặt, Tiểu Nhã An vội vàng nuốt xuống trong miệng vừa ăn quả, trở về Thẩm Thanh Thanh một cái cười ngây ngô.

Sau đó liền lại tiếp tục vùi đầu khổ ăn. . .

Ai

Trùng điệp thở dài, Thẩm Thanh Thanh liền dự định tiếp tục luyện kiếm.

Cũng liền tại nàng dựng lên kiếm thế thời điểm, Mạc Nhiễm chẳng biết lúc nào lặng yên không tiếng động, đã đi tới phía sau của nàng.

"Lão cha, sao ngươi lại tới đây?"

Thẩm Thanh Thanh sửng sốt một chút, tựa hồ không nghĩ tới Mạc Nhiễm sẽ tìm đến nàng.

Từ khi Thẩm Thất Thất trở về về sau, hắn liền trực tiếp ném cho mình mấy đạo pháp tắc quang đoàn, liền hấp tấp một mực đi theo Thẩm Thất Thất tả hữu, một tấc cũng không rời. . .

Cũng không có kia để đó không dùng công phu để ý tới nàng. . .

Hôm nay đột nhiên tìm đến nàng, là thật là khó được.

Mạc Nhiễm mắt nhìn Tiểu Nhã An, bất đắc dĩ lắc đầu, nói: "Ta không thể tới sao?"

"Cái này sao có thể a, trên đời này còn có lão cha ngươi không đi được địa phương?"

"Vậy thật là không có. . ."

Mạc Nhiễm nhẹ "Khục" hai tiếng.

Nghiêm túc nói: "Trở lại chuyện chính, cha hôm nay tới. . ."

"Chủ yếu là vì Tiểu Nhã An thân thế tới."

Lần này đến phiên Thẩm Thanh Thanh mộng bức. . .

Muốn Mạc Nhiễm không nói, nàng đều muốn đem việc này đem quên đi. . .

nàng không có chủ động đến hỏi Mạc Nhiễm, Mạc Nhiễm chủ động ra nói cho nàng biết sự tình. . .

Trực giác của nàng nói cho nàng.

Đây nhất định không phải một chuyện tốt.

Thế là nàng theo bản năng liếc mắt mắt ăn chính hương, căn bản không rảnh phản ứng bọn hắn Tiểu Nhã An, vốn định trốn tránh điểm nàng nói, nhưng lại trông thấy đối phương căn bản vô tâm để ý tới bọn hắn, liền cũng liền bỏ đi ý nghĩ này.

Chần chờ một chút, Thẩm Thanh Thanh nghi hoặc hỏi: "Trong nhà nàng người, tìm tới sao?"

Nghe vậy.

Mạc Nhiễm sờ lên cái cằm, nghĩ sâu xa một phen.

Nhẹ gật gật đầu, lại lắc đầu. . .

Không xác định nói: "Tính. . Xem như thế đi?"

Nhìn Mạc Nhiễm như vậy không xác định, Thẩm Thanh Thanh nhíu chặt lông mày vẻ mặt vô cùng nghi hoặc "A" một tiếng.

Xem như?

Kia rốt cuộc là?

Có còn hay không là?

Nàng gãi đầu một cái, nói: "Cái gì gọi là xem như thế đi, nhanh. . . Nhanh nói cho ta rõ, chuyện ra sao a!"

"Cái này thế nào nói sao. . ." Mạc Nhiễm hơi suy tư một chút, tựa hồ là đang tổ chức ngôn ngữ.

Chớ hẹn hai cái hô hấp sau.

Hắn thở dài.

Nói: "Tiểu Nhã An nguyên bản cũng không phải là một người, là do thiên địa chỗ dựng dục ra tới, cùng loại tinh linh nhất tộc. . ."

"Bởi vì hạ giới thiên địa pháp tắc không được đầy đủ, cho nên chỉ có thể để nàng huyễn hóa ra hóa thân, không thể khiến nàng sinh ra linh trí, như muốn có linh trí, thì liền cần có được người một đạo hồn phách làm kíp nổ, bằng không, nàng chỉ có thể là một bộ không có bất kỳ cái gì tác dụng tiên thiên xác không. . ."

Nói xong, Mạc Nhiễm lại cảm thấy chính mình nói chỗ nào không đúng. . .

Lại làm sơ chần chờ một chút.

Tăng thêm một câu: "Cũng là không phải không dùng, những cái kia không có nhục thân thần hồn chi thể, thích nhất loại này xác không. . ."

Dù sao đoạt xá không có tác dụng. . .

Loại này xác không, thử hỏi có cái nào thần hồn thể không yêu a?

"Nhưng là nàng vận khí tương đối tốt, liền thật có như vậy một đạo nhân hồn phách từ cửu thiên chi thượng bay xuống mà đến, chui vào trong cơ thể của nàng, cũng chính bởi vì vậy, nàng mới lấy đản sinh ra một đạo thuộc về nàng thần hồn của mình tới."

"Chỉ bất quá, cái kia đạo thần hồn, là căn cứ kíp nổ chỗ mô phỏng hóa ra, cho nên sẽ cùng nguyên chủ dung mạo, thể chất, tính cách loại hình, giống nhau đến bảy tám phần chỗ. . ."

"Tại nàng mô phỏng ra linh trí, có được thuộc về mình thần hồn trong nháy mắt đó, nguyên bản cái kia đạo chỉ dẫn nàng sinh ra linh trí hồn phách đột nhiên phát sinh bạo động, muốn nghĩ tại trong óc nàng tự bạo. . ."

"Sau đó nàng liền ngất, bị đi ngang qua ta cấp cứu dưới, đồng thời còn giúp nàng đem thể nội cái kia đạo trợ nàng ngưng tụ ra bản thân thần hồn hồn phách kíp nổ cho phong ấn. . ."

Nói xong, Mạc Nhiễm liền đem cái kia đạo bị hắn phong ấn hồn phách lai lịch, cũng cho Thẩm Thanh Thanh giảng thuật một lần.

Về phần Thẩm Thanh Thanh có biết hay không cái này cái gọi là Thiên Linh Tiên Vực Dạ gia, Dạ Nhã An. . .

em

Điểm này đều không trọng yếu.

Hắn lần này tới, cũng bất quá chỉ là nghĩ từ trên thân Tiểu Nhã An, đem cái kia đạo bị hắn cho phong ấn hồn phách cho lấy ra, còn cho người ta thôi.

Dù sao dạng này một mực phong tại Tiểu Nhã An thể nội, cũng không phải chuyện gì. . .

Trán

Nghe vậy.

Thẩm Thanh Thanh khóe miệng giật một cái, một mặt mờ mịt mắt nhìn đã huyễn hai bàn quả Tiểu Nhã An, kinh ngạc nói: "Cô gái nhỏ này, thật đúng là không phải người thôi, liền.".