Chương 236: Có thể hay không bị tức chết

Chương 236: Có thể hay không bị tức chết

Không nghĩ tới, thật đúng là cho nàng đoán đúng. . .

Nàng đã sớm muốn hỏi Mạc Nhiễm, cái đồ chơi này đến cùng phải hay không đầu heo.

Dù sao như vậy có thể ăn. . .

Suốt ngày đều đang ăn, miệng liền không dừng lại tới qua.

Có thể ăn coi như xong.

Dù sao cũng có người có thể ăn, cái này cũng không thể nói rõ cái gì.

Nhưng là đầu óc còn không dùng được.

Bị người đánh cũng không biết hoàn thủ.

Tốt a.

Hoàn thủ cũng không nhất định đánh thắng được, không hoàn thủ còn có thể ít chịu bỗng nhiên đánh, rất có giác ngộ.

Nhưng là kém chút bị người cát, còn có thể cười được, cái này quá mức a?

Ngay từ đầu nàng còn tức giận.

Hiện tại hết thảy đều giải thích thông. . .

Cô gái nhỏ này không phải người, trách không được ngốc như vậy.

Không trách nàng!

"A Thu!" Còn tại ăn quả Tiểu Nhã An đột nhiên cảm giác cái mũi một ngứa.

Hắt hơi một cái.

Thời tiết này cũng không lạnh a!

Làm sao lại nhảy mũi đâu?

Cảm lạnh rồi?

Không đúng!

Nhất định có người đang mắng ta!

Là ai!

Có phải hay không công chúa đại nhân?

Suy tư một chút, Tiểu Nhã An liền theo bản năng ngẩng đầu lên, hướng phía Thẩm Thanh Thanh nhìn lại.

Cái này không ngẩng đầu lên còn tốt, còn có thể tiếp tục vùi đầu cơm khô.

Nhưng là cái này ngẩng đầu một cái liền đã nhìn thấy hai cặp con mắt nhìn chằm chằm vào nàng nhìn, để nàng cảm thấy da đầu run lên, người bị bị hù sửng sốt một chút, còn tưởng rằng chuyện gì xảy ra, cầm trong tay chuẩn bị ăn quả cũng là "Lạch cạch" một chút không có cầm chắc, rơi vào trên mặt đất.

Không phải đâu!

Không phải đâu!

Mọi người trong nhà ai hiểu a! ?

Đây là cái gì công chúa đại nhân a!

Không phải liền là không bồi ngươi luyện kiếm mà!

Về phần tìm Đế Quân đại nhân cáo trạng mà! ?

Cần thiết hay không?

Cần thiết hay không cần thiết hay không!

Ngươi trước kia cũng không phải dạng này a!

Ô ô ô. . .

Công chúa đại nhân ngươi thay đổi ~

Tiểu Nhã An vội vàng đem mâm đựng trái cây phóng tới một bên, nuốt một ngụm nước bọt, hoả tốc đứng dậy.

Dù sao bây giờ bị hai người kia như vậy nhìn chằm chằm. . .

Nàng luôn có một loại ngoan ngoãn cảm giác.

Sau đó liền một mặt đồ đần bộ dáng nhìn xem Mạc Nhiễm, cúi đầu hành lễ, nói: "Tham gia. . Tham kiến Đế Quân đại nhân, Tiểu Nhã An không biết Đế Quân đại nhân đại giá, còn xin Đế Quân đại nhân không muốn cùng Tiểu Nhã An so đo. . ."

Nói xong, nàng lại cực kỳ không tình nguyện một lần nữa nhặt lên bị nàng cho vứt bỏ ở một bên kiếm gỗ, đối Thẩm Thanh Thanh nói ra: "Công chúa đại nhân, nhã an cái này đến bồi ngươi luyện kiếm ~ "

Dù sao. . .

Nàng là thật không thích luyện kiếm, nhưng là có thể bồi tiếp luyện.

Đang bồi bạn cái này một khối, nàng Tiểu Nhã An còn không có phục qua ai.

Dù sao nàng trừ ăn ra, cái gì cũng không muốn làm, trong lòng chủ đánh chính là một cái làm bạn.

Gặp nàng như vậy.

Thẩm Thanh Thanh thở thật dài.

Biết Mạc Nhiễm xuất hiện, lại để cho cái này toàn cơ bắp nha đầu cho hiểu lầm.

Dù sao từ trong ánh mắt của nàng. . .

Thẩm Thanh Thanh nhìn thấy u oán. . .

Nhưng là nàng cũng không nói thêm gì.

Ai nhàn rỗi không chuyện gì, sẽ cùng cái kẻ ngu so đo những này?

Đối với Thẩm Thanh Thanh ý nghĩ, Mạc Nhiễm rất là nhận đồng nhẹ gật đầu.

Bởi vì hắn cũng là ý nghĩ này.

Lười nhác một lần nữa giải thích một lần, dù sao nha đầu này thân thế. . .

Nàng vẫn còn không biết rõ tốt.

Cũng không thể đối nàng, rất nghiêm túc nói: "Ta cùng ngươi giảng a, ngươi không phải một người, ngươi biết không?"

Đây cũng quá hoang đường a?

Mạc Nhiễm nhún vai, nhìn xem đã bắt đầu múa lên kiếm gỗ Tiểu Nhã An, nâng trán thở dài.

Nói: "Tiểu Nhã An, ngươi qua đây, Đế Quân đại nhân cho ngươi thứ gì. . ."

"Ngao, tới. . ."

Nghe vậy, nàng cũng là nghe lời.

Gọi tới liền đến.

Không có chạy hai bước, liền tới đến Mạc Nhiễm bên cạnh.

Chớp chớp kia có chút cơ trí mắt to, mắt nhìn Thẩm Thanh Thanh, lại nhìn mắt Mạc Nhiễm, một mặt mờ mịt hỏi: "Đế Quân đại nhân là có cái gì chuyện trọng yếu muốn phân phó cho Tiểu Nhã An đi làm sao?"

Đợi nàng nói xong, Mạc Nhiễm tay đã không biết khi nào đặt tại nàng trên đầu. . .

Sau đó cách không một trảo, liền đem cái kia đạo một mực phong ấn tại trong cơ thể nàng hồn phách cho nắm ở trong tay.

Nhìn xem bị mấy đạo lực lượng pháp tắc vờn quanh trấn áp, gắt gao khóa lại, không có lưu lại một điểm khe hở hồn phách quang cầu.

Không khỏi cảm thán từ bản thân thủ đoạn cao siêu tới. . .

Vì phòng ngừa hồn phách thoát đi, hắn tựa hồ cẩn thận quá mức?

Cái này ấn, phong cũng quá mãnh liệt đi. . .

Ngoại trừ hắn, còn có ai có thể giải khai a?

Đáp án là không có.

Mạc Nhiễm lấy cực nhanh tốc độ đem lấy ra cái kia đạo chỉ ở không trung dừng lại một lát hồn phách quang cầu cho thu nhập mình trong túi.

Làm xong về sau, Mạc Nhiễm liền đưa tay cho thu hồi lại, sau đó cười khẽ trả lời: "Không có chuyện, liền đến nhìn xem ngươi."

Nhìn. . . Nhìn xem ta! ? ?

Ô ô ô!

Tiểu Nhã An mộ tổ là bốc lên khói xanh sao!

Ô ô ô!

Quá cảm động!

Tiểu nha đầu này tại nghe xong Mạc Nhiễm lời nói về sau, mặt "Bá" một chút liền biến đỏ, một bộ thụ sủng nhược kinh bộ dáng. . .

Mạc Nhiễm nghĩ, trong nội tâm nàng giờ phút này hẳn là tại nhắc tới: Đế. . . Đế Quân đại nhân, sờ. . Sờ ta! ! !

Sự thật chính là, thật đúng là như hắn nghĩ như vậy.

Cô gái nhỏ này, thật sự nghĩ như vậy đâu.

Thu hồi bị mình phong ấn tại Tiểu Nhã An thể nội hồn phách về sau, Mạc Nhiễm liền cùng Thẩm Thanh Thanh nói chuyện phiếm vài câu, sau đó liền đi.

Thuận tiện đem hồn phách quang cầu giao cho Dạ Bắc, để hắn đem kia Dạ gia cha con hai người cho mua cơm đi.

Tiểu Nhã An là Tiểu Nhã An.

Dạ Nhã An là Dạ Nhã An.

Tiểu Nhã An chỉ là trùng hợp, mượn nàng ly thể một sợi hồn phách, dựng dục ra thuộc về nàng thần hồn của mình mà thôi.

Lại nói, hắn cũng không quen thuộc cùng người khác liên hệ.

Vậy nhưng quá phiền toái.

Không nếu như để cho nó đi diệt mấy cái thế lực tới dễ chịu, nhẹ nhõm.

...

Mà tại Mạc Nhiễm sau khi đi, Thẩm Thanh Thanh hướng phía trước sụp đổ một bước, đi tới Tiểu Nhã An trước người, sờ lên đầu của nàng.

Một mặt nhu hòa nói: "Trước kia là ta trách oan ngươi, ngươi không phải là bởi vì rớt bể đầu óc ngốc, nguyên lai. . ."

"Ngươi là thật ngốc."

Tiểu Nhã An: ?

"Đi thôi, đi ăn ngươi đi, ta a, không luyện kiếm á!"

Tiểu Nhã An nhíu mày, một mặt mờ mịt nhìn xem Thẩm Thanh Thanh, hai trượng hòa thượng không nghĩ ra, không biết nàng đang giảng thứ gì.

Nhưng là vừa nghe thấy đằng sau câu kia "Không cần nàng luyện kiếm" nàng lập tức bừng tỉnh đại ngộ. . .

Đem hết thảy nghi hoặc đều ném sau ót.

Công chúa đại nhân là không muốn ngược đãi ta!

Nàng như vậy nghĩ, sau đó liền đối với Thẩm Thanh Thanh nặng nề gật đầu.

"Cám ơn ngươi, công chúa đại nhân, ngươi thật tốt!"

Nói xong, nàng liền hai tay bung ra, mộc Kiếm Nhất ném. . .

Mâm đựng trái cây một cầm. . .

Miệng há ra. . .

Bắt đầu ăn!

Mà Thẩm Thanh Thanh thì là có chút bất đắc dĩ lắc đầu.

Tiếp tục luyện cái kia không biết Mạc Nhiễm từ chỗ nào có được Nhất phẩm tiên thuật, trảm thiên bạt kiếm thuật. . .

Nhất phẩm.

Đây chính là thế giới này cao cấp nhất tiên thuật. . .

Là bị các thế lực lớn coi là so với mình mệnh căn tử còn trọng yếu hơn tồn tại.

Nếu là đem tiên thuật này lưu truyền ra đi. . .

Chậc chậc chậc. . .

Hậu quả kia, không thể tưởng tượng nổi.

Theo nàng biết, tại trong trí nhớ của nàng, thượng giới liền từng xuất hiện một bản Nhất phẩm tiên thuật, tên gọi: Lôi đình hai tay đẩy.

Kia Nhất phẩm tiên thuật ra mắt, thế nhưng là làm cho không ít siêu nhiên thế lực đều vì này tranh phá đầu.

Nghe nói cuối cùng, bị một cái gọi "Thời gian chi thành" thế lực cho thu nhập trong túi.

Thẩm Thanh Thanh "Chậc chậc" cảm thán lắc đầu.

Nếu để cho bên ngoài thế lực biết, bực này ngưu bức ầm ầm, bị bọn hắn tranh bể đầu chảy máu Nhất phẩm tiên thuật, bị cha của nàng dùng để đệm bàn chân, có thể hay không bị tức chết?.