Chương 237: Đều tới chém

Chương 237: Đều tới chém

Từ Bách Thảo Các chạy vừa đi ra Mạc Linh Nhi, lại chạy.

Lần này, nàng đi tới một chỗ tên là Thánh Linh Tiên Vực, Bắc Tề châu địa phương.

Tại Bắc Tề đế quốc, Bắc Tề thành bên trong.

Muốn nói nàng vì sao tới đây. . .

Đây hết thảy còn phải từ nàng vừa chạy ra Bách Thảo Các thời điểm bắt đầu nói lên.

Vừa ra Bách Thảo Các nàng, cũng đã tại bắt đầu suy nghĩ lần này một chuyến đi cái nào chơi.

Đúng lúc vậy sẽ từ những người đi đường trong miệng, biết được một kiện nàng cho rằng chơi vui hơn sự tình.

Chính là tục truyền nghe lời nói.

Bắc Tề đế quốc bên trong có một tà tông, tên gọi khát máu Ma Tông.

Cái này khát máu Ma Tông có một Thánh tử, tên gọi sông quỷ.

Hắn tại kia Bắc Tề đế quốc mở cửa hàng.

Cửa hàng danh tự rất kỳ quái, gọi: Đều tới chém.

. . .

Về phần hắn như thế nào nghĩ ra cái tên này, cũng có người chuyên môn đi tìm hiểu qua, đáng tiếc cuối cùng lại là cái gì đều không thể hiểu rõ đến.

Về phần trong cửa hàng bày bán thương phẩm. . .

Nghe nói, chỉ cần là hắn khát máu Ma Tông có, hắn sông quỷ liền đều bán.

Bất quá phương thức. . .

Có chút đặc biệt.

. . .

Vừa bước vào trong cửa thành Mạc Linh Nhi, nhìn xem thành nội một mảnh phồn vinh, quá khứ người đi đường nối liền không dứt, hơi kinh ngạc một chút, liền đem ánh mắt rơi vào một chỗ người lưu lượng khá nhiều trên khách sạn.

Bên trong khách sạn, không biết một đám tu sĩ đang thảo luận thứ gì, tiếng kinh hô không ngừng từ đó truyền tới.

"Ha ha, các ngươi có nghe nói không."

"Nghe nói cái gì?"

"Chính là kia Đỗ gia thiếu gia chủ Đỗ Nghĩa tại "Đều tới chém" cửa hàng, rút được một kiện Tam phẩm Tiên Khí sự tình. . ."

"Này. Đây không phải đi mỗi người đều có thể rút đến?"

"Đúng đấy, ta còn tưởng rằng là cái gì tin tức mới đâu."

"Lần này cùng thường ngày không đồng dạng a!"

"Ồ?" Nghe vậy, tất cả mọi người hứng thú.

"Kia Đỗ Nghĩa, hắn thành công chặt tới Tiên Khí a! !"

Tê

"Ngọa tào! !"

"Thật hay giả!"

"Cửa hàng kia không phải gạt người sao?"

"Huynh đài đến, cho ngươi một khối tiền, ngươi cùng ta nói tỉ mỉ một chút, hắn làm sao chặt tới. . ."

"Nói cái rắm, hiện tại hắn ngay tại chặt đâu, cảm thấy hứng thú liền đi nhìn!"

"Đi đi đi đi, chúng ta cũng đi nhìn xem, đây là làm sao chuyện gì!"

". . ."

Huyên náo khách sạn tại người này tô đậm phía dưới, mọi người hiếu kì nhao nhao rời đi, khách sạn một chút liền biến yên tĩnh, vắng lạnh.

Mới từ bếp sau bưng nước trà ra tiểu nhị trông thấy nguyên bản náo nhiệt khách sạn, một chút trở nên không có một ai, không khỏi cười khổ mặt, thở dài nói: "Đáng chết sông quỷ. . ."

"Ta tiền công tháng này, lại không. . ."

Bởi vì vừa mới người thật sự là nhiều lắm, thoáng một cái đi cũng nhiều, hắn không phân rõ ai trả tiền, ai không đưa tiền. . .

Bọn hắn lão bản khẳng định sẽ lấy cái này vì lấy cớ, cắt xén hắn tiền công. . .

Lần thứ tư. . .

Ai

. . .

Mà ngay từ đầu nói chuyện đại hán kia cũng tại nhìn thấy tất cả mọi người chạy ra khách sạn trong nháy mắt đó, khóe miệng không cầm được giương lên, mỉm cười, tựa hồ là đạt thành cái mục đích gì.

Thấy thế, Mạc Linh Nhi thì là một mặt hiếu kì theo dòng người mà đi.

Không bao lâu, liền tới đến một nhà cửa hàng trước.

Bởi vì thân thể nhỏ, nàng vừa xâm nhập đám người, nghĩ đến phía trước đi xem một chút lúc, liền đã bị người cho đưa đến phía trước nhất.

Không tốn sức chút nào.

"Hắc hắc" Mạc Linh Nhi nhìn trước mắt trống trải sân bãi, ngượng ngùng vò đầu cười ngây ngô.

"Thấp cũng có thấp chỗ tốt siết!"

Vừa dứt lời hạ.

Tiền phương của nàng liền vang lên một đạo khua chiêng gõ trống thanh âm.

"Yên tĩnh, yên tĩnh, đều an tĩnh điểm!"

Tiếng người huyên náo nghe ngóng mà tĩnh.

Định nhãn nhìn lại, chỉ gặp cửa hàng trước cổng chính, một vị người mặc mộc mạc lão nhân chính càng không ngừng gõ cái chiêng.

Tới khác chiêng trống khác biệt, lão nhân trong tay tiếng chiêng trống, ôn hòa mà không chói tai, có an thần hiệu quả.

"Khụ khụ. . ."

Thấy mọi người yên tĩnh trở lại, lão nhân kia ho nhẹ hai tiếng.

Điều chỉnh một chút hô hấp.

Nói: "Đầu tiên, chúng ta muốn chúc mừng Đỗ Nghĩa, Đỗ đại thiếu gia, tại bản điếm tiêu phí đầy một ngàn vạn Tiên tinh, thu được một lần rút thưởng cơ hội, đồng thời còn tại đông đảo Tiên Khí bên trong, rút được một thanh Tam phẩm Tiên Khí."

Nói xong, chỉ gặp một vị người mặc trường bào màu tím, tiên khí bồng bềnh nam tử từ cửa hàng trong cửa lớn chậm rãi đi ra.

Lão nhân đưa tay, thuận thế chỉ đi.

Đám người tùy theo hắn chỉ phương hướng nhìn lại, liền trông thấy Đỗ Nghĩa giờ phút này chính đẩy một thanh, tản ra kinh khủng uy áp khí tức trường kiếm đi tới.

Trong đám người, trong nháy mắt bộc phát ra từng đạo tiếng kinh hô.

Đinh tai nhức óc.

"Ngọa tào. . ."

"Thật đúng là cho hắn rút được. . ."

"Đừng cố lấy nghe xong mặt a, trước mặt nói ngươi ngược lại là cũng nghe một chút a, một ngàn vạn Tiên tinh đâu!"

"Đây chẳng phải là đem Đỗ gia một năm thu nhập đều cho nện vào đi?"

"Thật hào khí a!"

"Hừ, Ma Môn cuối cùng chính là Ma Môn, việc này tất nhiên có trá, không có đơn giản như vậy!"

"Thôi đi, ngươi chính là chua!"

"Trò cười! Ta chua cái rắm!"

. . .

Thấy mọi người như vậy tán dương, kia Đỗ Nghĩa cũng là mặt mày hớn hở.

Nâng lên cái kia cao ngạo mặt, hưởng thụ lấy giờ phút này bởi vì tốn không ít tiền mà mang tới vinh quang.

Bất quá rất nhanh liền có người ý thức được sự tình không thích hợp.

Rút đến, cũng không đại biểu đạt được. . .

Mà lại tại sao là đẩy ra. . . ?

Cũng liền tại bọn hắn nghi hoặc thời điểm.

Một bên đứng tại, cười đùa mặt lão nhân giơ tay lên, cho đám người làm cái an tĩnh thủ thế.

Trông thấy cái này quen thuộc tư thế. . .

Đám người bỗng cảm giác không ổn, khóe miệng mãnh liệt run rẩy. . .

Cái này quen thuộc cảm kícho. . .

Để cho người ta cảm thấy ứa ra mồ hôi lạnh. . .

. . .

Lúc này Đỗ Nghĩa, tựa hồ còn không có ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, còn tại một mặt kiêu ngạo mà cười cười.

Cái này Đỗ Nghĩa sớm tại mười mấy năm trước liền bái nhập cái kia thời không chi thành bên trong học tập thâm ảo nhất cơ biến chi thuật.

Nghe nói gần nhất có học tiểu thành, liền xin về nhà thăm viếng một phen.

Nói cách khác, cái này đồ đần vừa mới trở về không bao lâu, đối với cửa hàng này sáo lộ còn chưa đủ rõ ràng, cho nên biết mình rút trúng Tiên Khí về sau, rất là vui vẻ.

Lão nhân thấy mọi người trên mặt mặc dù không dễ nhìn, nhưng tốt xấu là đều yên lặng xuống tới.

Hắn liền thừa cơ từ trong nhẫn chứa đồ, lấy ra hai cái cẩm nang. .

Đem nó bày ra trước mặt Đỗ Nghĩa, để chọn lựa. . .

Thấy thế, Đỗ Nghĩa cùng kia trượng nhị hòa thượng, không nghĩ ra, một mặt mộng bức.

Hắn hỏi: "Tịch chấp sự, ngươi đây là ý gì?"

Hối lộ hắn sao?

Muốn cho hai cái phá cái túi đổi hắn rút đến Tam phẩm Tiên Khí?

Hắn cũng không ngốc!

Cái này sao có thể sẽ để cho hắn đổi.

Nghe vậy.

Cái kia tên là tịch chấp sự lão giả mỉm cười.

Xem thường.

Cười nói: "Đỗ đại thiếu gia không cần phải lo lắng. . ."

"Cái này Tam phẩm Tiên Khí tự nhiên là ngươi. . ."

"Nhưng là như muốn lấy đi, ngươi còn phải dựa theo quy củ của bổn điếm, đi đến cuối cùng này một chuyến quá trình. . ."

Dự cảm không tốt tự nhiên sinh ra. . .

Bất quá cái này đến tay Tam phẩm Tiên Khí, hắn tự nhiên là không có khả năng buông tay.

Thế là liền cất nghi hoặc.

Đỗ đại thiếu hỏi: "Còn có cái gì quá trình?"

"Ha ha. . ." Tịch chấp sự mỉm cười, tựa hồ đối với cái này sắp bị Đỗ Nghĩa lấy đi Tam phẩm Tiên Khí rất không quan tâm.

Hay là nói. . .

Hắn căn bản cũng không tin tưởng Đỗ Nghĩa có thể đem cho lấy đi.

Tên là tịch chấp sự lão giả cười nói: "Đỗ đại thiếu muốn đem cái này cường đại Tam phẩm Tiên Khí lấy đi, chỉ cần mở ra hai cái này trong cẩm nang một cái là đủ. . ."

"Liền làm sao đơn giản?" Đỗ Nghĩa đã đã nhận ra một tia không giống hương vị, không tin nói.

Nghe vậy.

Tịch chấp sự dừng một chút, nói: "Đơn giản. . . Vậy dĩ nhiên là đơn giản."

"Nói quá nhiều vô dụng, còn phải đỗ đại thiếu mình giẫm. . A phi "

"Mình mở một chút mới được. . ."

Tịch chấp sự kém chút nói lộ ra miệng, vội vàng đổi giọng. . ..