Chương 238: Ngươi còn tiếp tục sao?

Chương 238: Ngươi còn tiếp tục sao?

Hắn vừa mới rõ ràng muốn nói là giẫm hố a?

Yên lặng nhìn xem đây hết thảy đám người không dám nói nhiều một câu, sợ bị cái này "Đều tới chém" cửa hàng cho để mắt tới. . .

Dù nói thế nào, Ma Môn chung quy là Ma Môn.

Dám đến nơi này mở tiệm mà không bị xua đuổi.

Phía sau khẳng định là đạt được đế quốc ủng hộ.

Cho dù là bọn họ rất không phục, nhưng là cũng chỉ có thể ở sau lưng chửi một câu thôi, không dám ở mặt của người ta trước nói thêm cái gì.

Không phải bị Ma Môn để mắt tới. . .

Mình thế nào chết cũng không biết.

Trán

Nghe được hắn như vậy giảng, Đỗ Nghĩa bán tín bán nghi đưa tay duỗi ra, hướng phía tịch chấp sự đặt ở trong tay trái cẩm nang chộp tới. . .

Ngả vào nửa đường thời điểm, hắn lại nhìn một chút bên phải cẩm nang. . .

Do dự một chút.

Sau đó vẫn là quả quyết tuyển bên trái.

Khi hắn cầm qua cẩm nang, tịch chấp sự cười cười, liền đem trong tay một cái khác cẩm nang cho thu về.

Nhìn xem bị mình cầm trong tay cẩm nang, Đỗ Nghĩa hồ nghi nhìn vẻ mặt cười nhẹ nhàng tịch chấp sự, run tay hít sâu một hơi, không biết như thế nào, nhìn đối phương kia không chút hoang mang, một mặt ý cười bộ dáng.

Hắn luôn cảm giác chỗ nào không thích hợp.

Nhưng là nói không ra. . .

Cuối cùng vẫn thấp thỏm đem trong tay cẩm nang cho từ từ mở ra tới.

Đỗ Nghĩa trong lòng rung động nguy.

Nhìn xem hắn mở cẩm nang trong lòng mọi người thì là kích thích hơn.

Loại này nhìn người khác bị hố cảm giác không nên quá tốt.

Đám người tương hỗ liếc nhau một cái.

Nhao nhao ở trong lòng kích động nói:

"Mở mở. . ."

"Mạo hiểm kích thích cảm giác lại trở về. . ."

"Cũng không biết cái này đỗ ít trong túi gấm, có thể hay không giống như chúng ta đều là kim tệ loại hình. . ."

". . ."

Mà lặng chờ lấy Mạc Linh Nhi nhìn xem bọn hắn một mặt kích động, vẻ mặt hưng phấn, biểu thị rất nghi hoặc, nàng gãi đầu một cái, không rõ cái này có gì vui.

Cái này rất khó sao?

Không phải một chút liền có thể nhìn ra được sao?

Không khó liệt!

. . .

Hô

Cẩm nang mở ra.

Chỉ gặp một vệt kim quang từ trong túi gấm lấp lánh mà qua.

Tránh đám người không mở ra được hai mắt.

Đương kim quang tán đi về sau, Đỗ Nghĩa nhìn xem trong túi gấm hiện ra đồ vật, không khỏi trừng lớn hai con ngươi. . .

Chỉ gặp hắn đem cẩm nang lật qua, đem đồ vật bên trong đổ ra.

Đinh

Đinh

Đinh

Đinh

Từng khối vỡ vụn tinh thạch va chạm nhau thanh âm vang vọng mà lên. . .

Đỗ Nghĩa khóe miệng giật một cái.

Nhìn xem bị mình đổ ra chín khối không trọn vẹn tinh thạch.

Nếm thử ghép lại một chút. . .

Ghép lại xong sau bộ dáng, tựa hồ cùng mình rút đến chuôi này dài Kiếm Nhất mô hình đồng dạng. . .

Bất quá tới kia hoàn chỉnh Tiên Khí so sánh, cái này từ nát tinh tạo thành Tiên Khí, tựa hồ. . .

Thiếu đi nào đó một góc.

Việc đã đến nước này, dù là hắn có ngốc, cũng minh bạch đây là chuyện gì xảy ra. . .

Đây là muốn cho hắn thu thập mảnh vỡ sao?

Hắn nhìn xem vui cười tịch chấp sự.

Hỏi: "Tịch chấp sự. . ."

"Ngươi đây là ý gì?"

Tê

Tịch chấp sự còn chưa từng nói.

Đám người an vị không ở. . .

Nhao nhao hít vào một ngụm khí lạnh, kinh ngạc nói:

"Cùng chúng ta bình dân đồ vật chính là không giống a. . ."

"Cái này mấy khối thượng đẳng tinh thạch, cầm đi bán cũng có thể bán cái không ít tiền a?"

"Cái này so với chúng ta mở ra kim, ngân, đồng tệ tốt hơn nhiều. . ."

"Nhưng là đỗ ít giống như cũng không thiếu điểm ấy tinh thạch tiền a?"

"Tới kia Tiên Khí so sánh, tinh thạch này liền có vẻ hơi dư thừa, Tiên Khí ai không yêu a?"

. . .

Hô

Nghe đám người ngươi một lời ta một câu, tựa hồ là đều giẫm qua tiệm này lôi. . .

Trách không được nhiều người như vậy đến xem chính mình.

Vừa mới mình còn cùng cái ngốc tất, một mặt xuân phong đắc ý.

Bây giờ suy nghĩ một chút, bọn hắn vừa mới nhìn mình ánh mắt cũng không phải là sùng bái, càng nhiều hẳn là bi ai đi. . .

Cố nén lửa giận trong lòng.

Đỗ Nghĩa nhìn chòng chọc vào tịch chấp sự, muốn nhìn một chút hắn muốn thế nào nói.

Chỉ gặp tịch chấp sự "Ha ha" cười một tiếng, tựa hồ hết thảy đều ở trong lòng bàn tay của hắn, không nhanh không chậm nói với Đỗ Nghĩa: "Chúc mừng Đỗ thiếu gia, thu hoạch được chín khối Tiên Khí mảnh vỡ tinh thạch. . ."

"Tịch chấp sự, ngươi xác định, đây chúc mừng ta?"

"Không nên a?" Tịch chấp sự nhìn xem Đỗ Nghĩa sắp bộc phát bộ dáng, nhếch miệng lên, một điểm không sợ, tiếp theo tại hắn sắp bộc phát điểm tới hạn, nói tiếp: "Vừa mới cho đỗ ít hai cái trong cẩm nang, một cái khác trong cẩm nang viết, là để đỗ ít trực tiếp đem rút ra đến Tam phẩm Tiên Khí lấy đi, nhưng là đỗ ít vận khí khả năng kém một chút, rút được cái này chín khối Tiên Khí mảnh vỡ tinh thạch. . ."

Nói xong, Đỗ Nghĩa sửng sốt một chút.

Tựa hồ là không tin hắn một cái khác trong túi gấm có câu nói kia. . .

Tịch chấp sự thấy thế, hơi dừng lại một lát, xâu người khẩu vị, tiếp tục nói: "Nói đỗ ít vận khí chênh lệch, cũng là không kém. . ."

Nghe thấy hắn kiểu nói này, Đỗ Nghĩa liền tới hứng thú, lửa giận trong lòng cũng là áp xuống tới hơn phân nửa.

Hỏi: "Ồ? Tịch chấp sự, cớ gì nói ra lời ấy đâu?"

"Ha ha, đỗ ít nguyên bản chỉ có thể lấy đi một kiện, nhưng là hiện tại. . . Chỉ cần đỗ ít ngài lại tập hợp đủ một khối Tiên Khí tinh thạch tàn phiến, đem trong tay Tiên Khí tinh thạch cho góp hoàn chỉnh. . ."

"Như vậy. . ." Nói, tịch chấp sự hai tay vỗ vỗ.

Trực tiếp trong cửa hàng, mấy cái người mặc trường bào màu đỏ như máu, eo đeo chủy thủ yêu tà thanh niên lại giơ lên một thanh có giá trị không nhỏ Quan Tài Thủy Tinh đi tới.

Thấy thế.

Đám người hai mắt sáng lên.

"Ngọa tào, đây không phải băng chi nhất tộc Thánh nữ, băng hàm bội kiếm sao? ."

"Băng chi nhất tộc trấn tộc Tiên Khí, Tứ phẩm, hàn băng chi kiếm, làm sao lại xuất hiện ở đây. . ."

"Hẳn là. . ."

"Hẳn là nghe đồn là thật, sông Quỷ Tướng thật đem kia băng chi nhất tộc Thánh nữ cho bắt cóc rồi?"

"Ngọa tào. . . Tha thứ ta không học thức, chỉ có thể nói. . ."

"Trâu tất! !"

"Băng hàm, đây chính là băng chi nhất tộc cục cưng quý giá, hòn ngọc quý trên tay, là một tòa chân chính băng sơn, kia sông quỷ cũng không sợ bị đông cứng chết. . ."

"Ngọa tào, lời này ngươi cũng dám nói, ngươi chờ chút đi đường thời điểm chú ý một chút. . ."

Nghe vậy, đám người trực tiếp chạy đi, cách hắn xa xa, sợ bị cái này "Đều tới chém" tai mắt để mắt tới.

Tại người ta Ma Môn mở tiệm trước mặt nói người ta Ma Môn Thánh tử nói xấu. . .

Các ngươi lá gan thật to lớn. . .

Đi ngủ nhớ kỹ mở to mắt.

Đối với nói chuyện đám người, tịch chấp sự chỉ là khẽ liếc mắt một cái, đem những người kia tạm thời trước ghi tạc trong đầu.

Sau đó chức nghiệp mỉm cười tái khởi.

Chỉ vào Quan Tài Thủy Tinh bên trong hàn băng chi kiếm, liếm liếm môi khô ráo, đối lâm vào trong lúc khiếp sợ Đỗ Nghĩa nói ra: "Như vậy đỗ ít, chỉ cần ngài lại mở một cái cẩm nang, mở ra một mảnh tinh thạch tàn phiến, gom góp mười cái tàn phiến, như vậy, cái này hai kiện Tuyệt phẩm Tiên Khí, ngài liền có thể trực tiếp đóng gói mang đi."

Nói xong.

Tịch chấp sự lại lần nữa từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra hai cái cùng vừa mới giống nhau như đúc cẩm nang, hiện ra trước mặt Đỗ Nghĩa, để hắn lựa chọn.

"Hai cái này cẩm nang đỗ ít ngươi chỉ có thể chọn một, năm ngàn vạn Tiên tinh một cái. . ."

"Đỗ ít, nhưng tiếp tục?"

Hô

Nghe vậy, Đỗ Nghĩa hít sâu một hơi, thật dài phun ra.

Ánh mắt cũng từ kia Quan Tài Thủy Tinh bên trong hàn băng chi kiếm trên thân dịch chuyển khỏi, đặt ở tịch chấp sự trên tay hai cái cẩm nang phía trên.

Năm ngàn vạn Tiên tinh, đối với hắn mà nói, cũng không nhiều. . .

Hai kiện cao phẩm Tiên Khí sức hấp dẫn, rất lớn, rất lớn. . .

Đáng giá đánh cược.

Nhưng là năm mươi phần trăm xác suất. . .

Vậy mình nếu là không trúng, vậy làm sao bây giờ?

Vậy mình năm ngàn vạn Tiên tinh, không đổ xuống sông xuống biển rồi?

Nghĩ đến cái này, Đỗ Nghĩa do dự nhíu chặt lông mày.

Lấy Ma Môn tính tình, hắn nếu không tiếp tục chơi tiếp tục. . .

Vậy mình rút đến Tam phẩm Tiên Khí, khẳng định là không có cách nào bình yên mang đi.

Hô

Thôi

Liền nhìn xem, hắn còn muốn chơi hoa dạng gì.

Đỗ Nghĩa trong lòng đã có đáp án.

Đối tịch chấp sự nặng nề gật đầu.

Từ bên hông tay lấy ra tinh tạp.

Phía trên tiêu lấy năm ngàn vạn ba chữ dạng.

Sau đó vứt cho đứng ở một bên "Đều tới chém" thương phẩm tiểu đệ..