Chương 239: Kéo người

Chương 239: Kéo người

"Tiếp tục." Đỗ Nghĩa hít sâu một hơi.

Nhìn xem bày ở trước mắt mình hai cái làm cho người cảm thấy hít thở không thông cẩm nang, cuối cùng thật dài thở dài một hơi.

Lại một lần tuyển bên trái.

Hắn cũng không tin, vận khí của mình, có thể kém như vậy.

Liên tục hai lần bên trái đều tuyển không đúng.

Gặp Đỗ Nghĩa lần nữa lựa chọn bên phải cẩm nang.

Đám người một trận xôn xao.

Nhao nhao suy đoán lần này Đỗ Nghĩa sẽ chọn đến hi kỳ cổ quái gì.

"Không biết Đỗ thiếu gia có thể hay không đem cái này hai kiện thượng đẳng Tiên Khí cho toàn bộ lấy đi. . ."

"Nói thật, mặc dù không phải ta đang chơi, nhưng là đừng nói nhìn người khác thua thiệt tiền, vẫn rất kích thích. . ."

Nghe vậy, thậm chí, thì là trực tiếp nhịn không được lên tiếng, giảng thuật từ bản thân bị lừa kinh lịch đến:

"Lần trước ta cứ như vậy, rút trúng một gốc Lục phẩm tiên thảo, ngạnh sinh sinh để cho ta mở ba lần cẩm nang. . ."

"Lần thứ nhất ta trúng chín cái kim tệ, ta nói vì sao là chín cái? Hắn nói muốn ta gom góp mười cái kim tệ mới có thể đổi đi tiên thảo. . ."

"Sau đó ta mở lần thứ hai, mở ra chín cái ngân tệ. . ."

"Hắn còn nói muốn mươi cái tiền bạc mới có thể đổi một cái kim tệ. . ."

"Sau đó ta khó chịu, nhưng là không có cách, chỉ có thể tiếp tục mở, kết quả ngài đoán làm gì? Cái này lần thứ ba a! Ta TM mở ra chín cái đồng tệ. . ."

Nói xong, hán tử kia nhịn không được hương thơm một câu.

Nói tục trực tiếp tuôn ra.

Thật tình không biết. . .

Ngay tại hắn nói xong, qua miệng nghiện một khắc này bắt đầu, hắn liền đã bị tận mấy đôi con mắt theo dõi. . .

Tới vừa mới kia nói sông quỷ nói xấu nam nhân đồng dạng.

Sợ là sống không quá đêm nay.

Nghe được lời của mọi người, Đỗ Nghĩa trong lòng mặc dù đã có một chút suy đoán, nhưng là. . .

Đồ vật còn không có mở ra.

Còn không thể cứ như vậy tuỳ tiện kết luận, như trong túi gấm, không phải bọn hắn trong miệng ngân, đồng mảnh vỡ đâu?

Vậy mình chẳng phải là thua thiệt lớn?

Cho nên hắn hiện tại còn không thể hành động thiếu suy nghĩ. . .

Thế là tại vạn chúng ánh mắt mong chờ phía dưới.

Đỗ Nghĩa mang tâm tình thấp thỏm, một lần nữa đem trong tay cẩm nang cho mở ra.

...

Bá

Theo Đỗ Nghĩa ngón tay vạch một cái rồi, cẩm nang trực tiếp bị mở ra.

...

"Tịch chấp sự, ngươi đây là, đang đùa bản thiếu?" Nhìn xem bị cẩm nang bao quanh để cho người ta cảm thấy vô cùng quen thuộc chín cái nổi màu bạc trạng tinh thạch mảnh vỡ.

Đỗ Nghĩa khóe miệng đột nhiên run rẩy.

Nhìn xem tịch chấp sự ánh mắt bên trong, hiển thị rõ sát ý. . .

Mặc dù Đỗ gia tại cái này Bắc Tề trong đế quốc không tính là đại gia tộc nào, nhưng là cũng không có đến có thể mặc người đùa bỡn lấn ép tình trạng.

Nhục nhã phương thức của hắn có rất nhiều loại.

Làm gì áp dụng cái này?

Nghe vậy, tịch chấp sự tựa hồ sớm đã có đoán trước.

Nhìn vẻ mặt nổi giận đùng đùng, một bộ không đem mình cho xé xác không bỏ qua Đỗ Nghĩa, hắn nhếch miệng mỉm cười, không thèm để ý chút nào, tựa hồ rất có lực lượng.

Dù sao hiện tại Đỗ Nghĩa cũng không làm ra chuyện khác người gì tới.

Cho nên hắn cũng không tốt tới trở mặt.

Đánh lấy khách hàng chí thượng nguyên tắc thứ nhất.

Hắn cười nói ra: "Đỗ thiếu gia, lời ấy sai rồi, lời ấy sai rồi a!"

"Hai cái cẩm nang, tỉ lệ các một nửa lớn, có thể hay không bên trong, ở chỗ người vận khí tốt xấu. . ."

Lần này, tịch chấp sự ngược lại là không có đem Đỗ Nghĩa không có chọn cái kia cẩm nang cho thu hồi đi.

Đang nói xong câu nói này về sau.

Tại mọi người một mặt không thể tin, mờ mịt thần sắc phía dưới.

Hắn chậm rãi giải khai một cái khác, Đỗ Nghĩa không có chọn cái kia cẩm nang.

Đem hiện lên đặt ở bên trong tờ giấy lấy ra.

Cũng biểu hiện ra cho đám người nhìn.

Kia rõ ràng là một trương lớn chừng ngón cái tờ giấy.

Trên tờ giấy, viết lấy bắt mắt địa hai cái chữ to.

"Chúc mừng."

Tê

Sau khi xem xong, đám người trực tiếp là nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Cái này thật đúng là cái vận khí trò chơi?

Cái này Đỗ Nghĩa vận khí, thật sự có như vậy chênh lệch à. . .

Còn có vận khí của mình, thật cứ như vậy chênh lệch. . .

Nghĩ đến cái này, đám người không khỏi lâm vào bản thân trong hoài nghi.

Dù sao bọn hắn lúc trước cũng là như là Đỗ Nghĩa, giẫm qua một lần cái này hố.

Bọn hắn cũng đồng dạng cho rằng qua, tịch chấp sự trong tay hai cái trong túi gấm, cũng không thể để cho mình thành công mang đi mình chỗ rút đến bảo vật mấu chốt ban thưởng.

Kì thực chưa xảy ra.

Bên trong là có.

Nhưng là. . .

Là vận khí của bọn hắn quá kém. . .

Không có chọn được.

Nhìn đám người như vậy phản ứng.

Mạc Linh Nhi nâng lên nàng viên kia đô đô mặt, ngập nước trong mắt to, hiển thị rõ nghi hoặc.

Bởi vì bên người không có quen thuộc người.

Ra ngoài nghi hoặc, nàng đành phải lấy ở trong lòng, hỏi trong đầu hệ thống, nói: "Ngành nhỏ thống, lão gia này gia, có phải hay không tại làm ảo thuật a? Vừa mới cái kia trong túi còn cái gì đều không có đấy, lập tức liền biến ra đồ vật, thật là lợi hại nha."

Nghe vậy.

Hệ thống khinh thường nói:

【  chủ nhân, đó cũng không phải ma thuật, mà là thuộc về không gian thuật pháp ở trong một cái thủ đoạn nhỏ thôi. Có người ở sau lưng giở trò quỷ, coi là hiểu chút không gian thuật pháp, liền có thể ở chỗ này muốn làm gì thì làm, tại bổn hệ thống trong mắt, không đáng nhắc đến. 】

Nghe vậy, Mạc Linh Nhi cái hiểu cái không nhẹ gật đầu.

Không gian thuật pháp. . .

Hảo hảo chơi dáng vẻ. . .

Mà tịch chấp sự thấy mình mục đích đã đạt đến, liền mắt nhìn một mặt không thể tin Đỗ Nghĩa, nói: "Đỗ đại thiếu, như thế nào?"

"Bản chấp sự, không có lừa gạt ngươi chứ?"

Nói xong, hắn lại nhìn lướt qua đám người, thề thản thản nhiên nói: "Chư vị cứ yên tâm đi, đều tới chém cửa hàng, có được Bắc Tề đế quốc chuyên nghiệp chứng nhận, bảo bối cam đoan chân thực, già trẻ không gạt."

Sau khi nói xong.

Đỗ Nghĩa trên thân nguyên bản đã bay lên mà lên tức giận trong nháy mắt liền hạ xuống một chút, thần sắc dịu đi một chút sau.

Hắn mắt nhìn yên tĩnh nằm tại Quan Tài Thủy Tinh bên trong, gần trong gang tấc hai thanh trường kiếm.

Trong mắt vẻ tham lam càng thêm nồng đậm.

Đè xuống kích động trong lòng.

Hắn hỏi: "Tịch chấp sự, lần thứ ba cẩm nang, hẳn là sẽ không dễ dàng như vậy, dùng tiền liền có thể mở ra a?"

Mặc dù tiếp xúc không lâu.

Nhưng là đối với cái này "Đều tới chém" cửa hàng sáo lộ nước tiểu tính, hắn Đỗ Nghĩa cảm giác. . .

Hắn đã sờ không sai biệt lắm.

Phía trước hai lần cẩm nang, dùng tiền có thể mở, hắn không tin lần thứ ba vẫn là dùng tiền mở. . .

Tam phẩm Tiên Khí, cộng thêm một thanh băng chi nhất tộc trấn tộc tiên kiếm.

Chậc chậc. . .

Có tiền mà không mua được bảo bối, dùng mấy ngàn vạn Tiên tinh liền có thể mua được?

Kia cao phẩm Tiên Khí, chẳng phải là đều nát đường cái rồi?

Cho nên hắn Đỗ Nghĩa không tin.

Mà lại lấy khát máu ma tông nội tình mà nói, mất đi một thanh Tam phẩm tiên kiếm mặc dù sẽ không để cho bọn hắn thế nào.

Nhưng là tổn thương tổn thương gân, động động xương, kia là tất nhiên.

"Ha ha, còn phải là Đỗ thiếu gia nhìn sáng tỏ, cái này lần thứ ba mở cẩm nang cơ hội, nói khó cũng không khó, nói đơn giản. . ."

"Cũng là không phải rất đơn giản, chỉ cần Đỗ Nghĩa thiếu gia kéo tới mười tên mới hộ khách cũng tại ta cửa hàng mua sắm bất luận một cái nào thương phẩm, như vậy cái này lần thứ ba mở ra cẩm nang cơ hội, chúng ta đem chắp tay nhường cho, miễn phí tặng cho Đỗ thiếu gia ngài." Lúc này, tịch chấp sự liếm liếm môi khô ráo, để lộ ra ý tưởng chân thật của hắn, cũng là đem đều tới chém cửa hàng toàn bộ ý đồ đều phá tan lộ ra.

Kéo tới mười tên mới hộ khách. . .

Cái này nhìn rất đơn giản, tối thiểu đối với Đỗ Nghĩa mà nói, cũng không có cái gì tổn thất.

Mà đi đối với hắn một cái gia tộc thiếu gia tới nói, người, là hắn thứ không thiếu nhất đồ vật.

Nhưng là đối với đều tới chém cửa hàng tới nói. . .

Lại là nhất là lợi nhuận. . .

Thử nghĩ một chút. . .

Nếu là kéo tới mười người cũng giống như Đỗ Nghĩa như vậy, vậy cái này Ma Môn không được kiếm đầy bồn đầy bát?

Suy tư một phen.

Đỗ Nghĩa trong lòng, liền đã có kết luận.

Hắn kiềm chế lại giết người ngẫm lại pháp.

Phẩy nhẹ một chút tịch chấp sự.

Sau đó liền từ bên hông xuất ra một viên Truyền Âm Phù, đi tới một bên thấp giọng, không biết đối nói thứ gì, cuối cùng chậm rãi đi về tới.

Đối tịch chấp sự nói: "Người lập tức liền đến, ta trước tiên có thể rút?".