Chương 240: Bị tức chết Đỗ Nghĩa

Chương 240: Bị tức chết Đỗ Nghĩa

"Tự nhiên." Tịch chấp sự cười nhẹ gật gật.

Một mặt không quan trọng, căn bản không sợ Đỗ Nghĩa trốn đơn.

Dù sao nhiều như vậy con mắt nhìn xem đâu.

Nói xong, chỉ gặp tịch chấp sự trên lòng bàn tay, lại lần nữa biến ra hai cái giống nhau như đúc, không sai chút nào cẩm nang.

Đỗ Nghĩa cũng là không làm phiền, có hai lần trước kinh nghiệm, lần này hắn, vẫn là tuyển hai lần trước vị trí.

Hắn không tin vận khí của hắn có kém như vậy.

"Hừ" cầm tới cẩm nang Đỗ Nghĩa nhìn xem trong tay cẩm nang lạnh lùng hừ một tiếng, tựa hồ là đang kể rõ bất mãn của hắn.

Sau đó đầy cõi lòng mong đợi mở ra.

Nhưng khi trong túi gấm đồ vật hiện ra trong mắt hắn lúc, hắn nghĩ là vui mừng.

Bởi vì hắn trên tay trong cẩm nang đặt vào, là một trương tờ giấy nhỏ. . .

Hắn lúc trước thế nhưng là nhìn nhất thanh nhị sở, kia tịch chấp sự từ trong cẩm nang lấy ra trên tờ giấy liền khắc lấy "Chúc mừng" hai chữ.

Nghĩ đến cái này, khóe miệng của hắn giương lên, miệng nghiêng một cái, mỉm cười.

Một bộ người thắng thần sắc, sau đó đưa tay luồn vào đi đem trong túi gấm tờ giấy xuất ra, sau đó đem tờ giấy phóng tới tịch chấp sự cùng trước mặt mọi người, đem nó cho chậm rãi kéo ra.

Nói: "Tịch chấp sự, cái này hai kiện Tiên Khí, Đỗ mỗ trước hết nhận. . ."

"Ha ha, Đỗ thiếu gia ngược lại là tự tin." Tịch chấp sự sắc mặt chưa từng cải biến, mỉm cười.

Cái này. . .

Cái này. . . .

Mọi người thấy đập vào mi mắt tờ giấy, có chút khó có thể tin liếc nhìn nhau người bên cạnh. . .

Nuốt một ngụm nước bọt, miệng ngập ngừng, muốn muốn nói gì, nhưng nhìn gặp tờ giấy kia về sau, lại muốn nói lại thôi. . .

Thấy mọi người thần sắc khác nhau, Đỗ Nghĩa cũng là rất nhanh liền ý thức được chuyện không thích hợp, vội vàng đem tờ giấy cho quay tới.

Khi nhìn thấy trên tờ giấy viết "Một lần nữa" lúc.

Mặt của hắn trong nháy mắt liền đen lại.

Trong lúc nhất thời, hắn lại có chút không phân biệt được, mình là vận khí tốt. . .

Vẫn là vận khí tốt. . .

Nói hắn vận khí không tốt a, hắn lại rút trúng một lần nữa. . .

Nói vận khí tốt đi. . .

Ách

Đám người đối Đỗ Nghĩa, bất đắc dĩ thở dài, vì hắn cảm thấy có chút đáng tiếc.

"Lại đến!" Đỗ Nghĩa cắn chặt răng, một mặt nộ khí nhìn xem tịch chấp sự, đem tờ giấy trùng điệp lắc tại một bên.

"Ha ha. . ." Tịch chấp sự chỉ là cười cười, không có nói gì nhiều lời nói, chỉ là rất nhuần nhuyễn lại lần nữa từ trong nhẫn chứa đồ hàng cẩm nang cho lấy ra.

Một lần nữa. . .

Một lần nữa. . .

Lại đến hai lần. . .

...

Hô

Hai canh giờ đi qua.

Đỗ Nghĩa biểu thị hắn đã rút tê.

Trước trước sau sau rút không hạ một trăm lần. . .

Nhiều lần đều là một lần nữa. . .

Mảnh vỡ đâu?

Mảnh vỡ bị ăn sao?

Nhìn xem cầm ở trong tay cái cuối cùng cẩm nang, Đỗ Nghĩa bị tức trên mặt nổi gân xanh, hét lớn: "Mở cho ta a! ! !"

Nói xong, Đỗ Nghĩa đột nhiên đem trên tay cẩm nang cho lật lên, đem nó đổ vào trên tay kia.

Chỉ nghe "Đinh" một tiếng thanh thúy mảnh vỡ tiếng vang lên. . .

Tốt

Nghe được thanh âm Đỗ Nghĩa cũng là vui vẻ ra mặt, vội vàng lớn tiếng kinh hô một tiếng: "Tốt!"

Nghe vậy.

Nhìn đều nhanh ngủ thiếp đi đám người cũng là mừng rỡ vội vàng ngẩng đầu lên. . .

"A tư!"

"Rốt cục muốn mở ra."

"Ta đều muốn chờ ngủ thiếp đi."

"Hai kiện cao phẩm Tiên Khí a!"

"Lần này Đỗ gia không được kiếm bay lên!"

Vui vẻ nhất, không ai qua được là thời khắc này Đỗ Nghĩa.

Dù sao trước trước sau sau giày vò lâu như vậy.

Hắn cuối cùng là mở ra.

Cuối cùng này một mảnh vụn!

Còn không chờ hắn vui vẻ ba giây.

Một mặt vui sướng hắn hướng phía trên lòng bàn tay nhìn lại. . .

Nhưng không ngờ, kia hiện ra tại hắn trên lòng bàn tay khối kia mảnh vỡ chỉ có nguyên bản tàn phiến một phần ba lớn nhỏ. . .

Nhìn thấy một màn này Đỗ Nghĩa chỉ cảm thấy một trận đầu váng mắt hoa, hô hấp khó khăn, luôn cảm giác có đồ vật gì kẹt tại cổ họng của mình chỗ, làm cho hắn không thở nổi, thân thể của hắn cũng theo đó trong nháy mắt hóa đá, trở nên cứng ngắc.

Chạng vạng tối gió đêm nhẹ nhàng thổi phật mà qua.

Chung quanh trong nháy mắt trở nên yên tĩnh trở lại, tĩnh đến chỉ có thể nghe thấy đám người im lặng "Ngạch. . ." Âm thanh, cùng Đỗ Nghĩa trái tim vỡ vụn thanh âm.

Còn có tác giả bá bá không ngừng thanh âm bên ngoài, không còn mặt khác tạp âm.

Mà Đỗ Nghĩa khóe mắt cũng là bất tranh khí lưu lại hai gạt lệ ngấn, sau đó thân thể liền như là cứng ngắc nham thạch, thẳng tắp hướng phía sau ngã xuống.

Cái ót lấy địa. . .

Thấy thế.

Mọi người thấy ngã xuống Đỗ Nghĩa, trên mặt hiển thị rõ không hiểu.

Không phải liền là rút nửa giờ thưởng.

Về phần ngươi sao?

Cái này giận ngất à nha?

Thật tình không biết.

Đỗ Nghĩa sống đến bây giờ, tâm tính đã coi như là rất cường đại, là thật là sói diệt.

Nếu là khác, người bình thường dạng này bị đùa bỡn, sớm tại thứ tư năm vòng thời điểm liền chịu không được, nên phá tiệm.

Mà ngồi xổm trên mặt đất, nhìn xem thẳng tắp ngã xuống đất, đầu hướng phía mình Mạc Linh Nhi thì là không biết từ chỗ nào tìm tới một cây không lớn không nhỏ, không ngắn không dài que gỗ.

Nhẹ nhàng chọc chọc ngã trên mặt đất không nhúc nhích Đỗ Nghĩa.

Nói: "Vu Hồ, cái này Đỗ thiếu gia, giống như, bị ngươi cho làm tức chết. . ."

Mạc Linh Nhi ngẩng đầu, ngập nước mắt to nhìn xem còn tại hi hi ha ha tịch chấp sự, nhẹ nói.

Nghe vậy.

Đám người cũng là vội vàng cúi đầu.

Ánh mắt đều rơi vào Đỗ Nghĩa trên thân.

Đối với Mạc Linh Nhi lời nói, bọn hắn tin, nhưng là lại không tin hoàn toàn. . .

Dù sao không phải bọn hắn tự mình kinh lịch, tự nhiên trải nghiệm không đến ở trong đó thống khổ.

Tin là bởi vì, Đỗ Nghĩa giờ phút này đã bất động. . .

Chưa thấy qua người té xỉu là đầu chạm đất.

Không đau sao?

Mà tịch chấp sự chỉ là mắt nhìn Mạc Linh Nhi kia thần tình nghiêm túc, bị nàng lời nói dọa sợ, sửng sốt một chút, sau đó một mặt không tin lắc đầu.

Đồng vô kỵ nói, đồng vô kỵ nói.

Hẳn là tiểu hài tử, hiểu cái gì là chết?

Tịch chấp sự một mặt ấm cười, nói: "Tiểu muội muội, hắn đây chỉ là té xỉu, không có chết nha."

Tịch chấp sự rõ ràng đã đem Mạc Linh Nhi cho trở thành một cái chưa thấy qua người chết tiểu nữ hài.

Đồng thời ở trong lòng nghĩ nghĩ, nhà mình Thánh tử nghĩ cái này chiêu mặc dù tổn hại, nhưng là cường độ cũng tạm được?

Còn chưa tới có thể đem người cho tức chết trình độ a?

Nhiều lắm là giận ngất không sai biệt lắm. . .

Nói, hắn liền cũng ngồi xổm người xuống, đụng nhẹ Đỗ Nghĩa cánh tay: "Đỗ thiếu gia, ngươi còn có một cơ hội đâu, còn hút không?"

Nghe vậy.

Qua chớ hẹn thời gian mấy hơi thở.

Đỗ Nghĩa không có phản ứng chút nào. . .

"Đỗ Nghĩa thiếu gia?"

Tịch chấp sự đẩy Đỗ Nghĩa tay, cường độ không khỏi gia tăng mấy phần, hô.

Nhưng Đỗ Nghĩa vẫn là nằm yên tĩnh trên mặt đất, không rên một tiếng. . .

"Cái này. . ."

Nhìn xem một màn này.

Đám người sợ hãi nuốt một ngụm nước bọt, thân thể sợ hãi vô ý thức lui về sau hai bước. . .

Ngay cả gọi hai tiếng không có phản ứng.

Lúc này tịch chấp sự cũng là luống cuống. . .

Vội vàng vươn tay, run rẩy đi cảm thụ Đỗ Nghĩa hơi thở. . .

Chết một cái Đỗ gia thiếu gia ngược lại là không có gì. . .

Nhưng là cái này Đỗ Nghĩa phía sau, cũng không chỉ Đỗ gia một cái thế lực a!

Còn có vậy thời gian chi thành.

Mặc dù nói thời gian chi thành thực lực lớn không bằng trước, nhưng là dù nói thế nào cũng là một tôn có thể cùng bọn hắn khát máu Ma Tông ngang hàng siêu cấp thế lực.

"Ngọa tào. . ."

Không có cảm nhận được Đỗ Nghĩa hơi thở tịch chấp sự bị bị hù một cái lảo đảo lui lại, đặt mông ngồi trên mặt đất.

Trên mặt mồ hôi lạnh ứa ra. . .

Thật. . . Thật TM chết rồi?

Muốn hay không như vậy không khỏi chơi. . . ?

Thấy thế, Mạc Linh Nhi chậm rãi đứng dậy, liếc mắt đặt mông tê liệt ngã xuống trên mặt đất tịch chấp sự, nàng bất đắc dĩ nhún vai, nói: "Đều nói hắn bị ngươi tức chết nha.".