Chương 241: Bị nhận ra

Chương 241: Bị nhận ra

"Thiếu gia chủ! !"

"Thiếu gia dài, ngươi thế nào?"

"Ma Tông! Ngươi đem chúng ta thiếu gia chủ cho thế nào!"

"..."

Cũng liền tại Mạc Linh Nhi đứng lên, chững chạc đàng hoàng đối tịch chấp sự nói Đỗ Nghĩa đã chết thời điểm.

Mạc Linh Nhi hậu phương đột nhiên truyền đến từng đạo tiếng hét phẫn nộ.

Nghe vậy, bất thình lình gầm thét đem đến tất cả mọi người dọa cho nhảy một cái.

Kìm lòng không được, chân không bị khống chế vô ý thức vì người tới nhường ra một đầu đại đạo tới.

Định nhãn nhìn lại.

Tới người, là mười vị người mặc trường bào màu đen, ngực mang theo "Đỗ" chữ huy chương nam tử.

Mười người này, chính là lúc trước tịch chấp sự để Đỗ Nghĩa kéo tới trợ giúp lại mở cẩm nang Đỗ gia người.

Cũng là Đỗ gia mười vị trưởng lão.

Bởi vì cái này "Đều tới chém" cửa hàng là lệ thuộc vào Ma Tông đưa ra nguyên nhân, lại thêm cao phẩm Tiên Khí trân quý, khiến cho Đỗ Nghĩa không thể không cẩn thận là hơn. . .

Hắn sợ mình rút đến "Chúc mừng" cẩm nang về sau, tịch chấp sự giở trò lừa bịp, trở mặt không nhận "Tờ giấy" .

Cho nên liền đem trong gia tộc mấy vị nhàn rỗi không chuyện gì làm trưởng lão cho kéo tới trợ trận.

Một phương diện khác, cũng có thể bảo đảm an nguy của hắn.

Nghe vậy, còn đợi tại chính giữa Mạc Linh Nhi nhìn xem lui lại đám người, gãi gãi cái ót, không biết làm sao nhìn một chút tịch chấp sự, sau đó xem náo nhiệt không chê chuyện lớn đối với vừa mới đến, không biết xảy ra chuyện gì tình huống mười vị Đỗ gia trưởng lão nói ra: "Hắn, chính là hắn, hắn đem các ngươi Đỗ đại thiếu gia cho làm tức chết!"

Nói xong, Mạc Linh Nhi nghịch ngợm đối tịch chấp sự lôi kéo khóe mắt, thè lưỡi.

Ai bảo hắn gạt người tới.

Mạc Linh Nhi ngay từ đầu cũng nghĩ nhắc nhở cái này Đỗ đại thiếu gia. . .

Nhưng là nàng nghĩ nghĩ, cảm thấy nói người ta cũng sẽ không tin.

Dù sao vậy sẽ hắn đã bị tịch chấp sự cho hố cấp trên.

Nghe vậy.

Tịch chấp sự chậm rãi đứng dậy, bình phục một chút tâm tình, dù sao "Đều tới chém" cửa hàng gầy dựng lâu như vậy, còn là lần đầu tiên gặp được loại chuyện này, hắn bị hù dọa là thật là phản ứng tự nhiên.

Nhân chi thường tình.

Nghe xong Mạc Linh Nhi lời nói về sau, hắn hung tợn trừng mắt nhìn Mạc Linh Nhi.

Ánh mắt kia, hận không thể đem nàng cho ăn sống.

Quát to: "Tiểu nữ, an muốn nói bậy!"

Lập tức hai tay hiện lên trảo hình, quanh thân tiên lực cuồn cuộn lưu động, từ trong cơ thể nộ chảy xuôi mà ra, ngưng tụ tại trên vuốt.

Lập tức hắn song trảo hơi biến hóa, đột nhiên hướng phía Mạc Linh Nhi trên đỉnh đầu chộp tới.

Đối với cái này, Mạc Linh Nhi nhún vai, nhếch miệng.

Trên bờ vai Cửu Vĩ thông linh hồ thấy thế.

Nho nhỏ hình thể bay lên mà lên từng đạo thương lam sắc ánh lửa, uy hiếp bát phương.

Lập tức răng nanh một trương.

Đối hướng Mạc Linh Nhi đánh tới tịch chấp sự chỉ là gầm lên giận dữ.

Rống

Yêu khí trùng thiên, yêu phong chậm rãi ngưng tụ đến, hình thành từng đạo quy luật phong ba, thương lam hỏa diễm xen lẫn mạnh mẽ yêu lực, từ Cửu Vĩ thông linh hồ trên thân một chút xíu tản ra.

Kia cỗ ngập trời muốn yêu khí chấn động đến tịch chấp sự đầu váng mắt hoa, vội vàng dừng bước lại.

Lúc này tịch chấp sự kia ngưng tụ trảo cũng đã rút lui vì chưởng.

Không ngừng tại đầu trước bày lắc, ngăn trở bởi vì kia cỗ yêu phong úp mặt mà đến, mà đưa tới cảm giác khó chịu.

"Làm càn, chủ nhân nhà ta cũng là ngươi cái nho nhỏ cửa hàng chấp sự có thể động?" Cửu Vĩ thông linh hồ trợn mắt trừng trừng, hướng phía tịch chấp sự lạnh giọng quát.

Trong giọng nói hiển thị rõ khinh thường.

"Cái này. . ."

"Đây là Cửu Vĩ thông linh hồ!"

"Khá lắm, ngọn lửa này nhan sắc, còn có cái này hình thể. . ."

"Làm sao khá quen đâu. . ."

"Ta có phải hay không ở đâu gặp qua?"

"Tê. . . Ta cũng cảm thấy nhìn quen mắt."

"Các ngươi kiểu nói này, ta cũng cảm thấy. . ."

Cũng liền tại lúc này, tựa hồ là có người nghĩ tới điều gì.

Đột nhiên hoảng sợ nói:

"Ngươi có phải hay không ngốc tất rồi? Buổi sáng hôm nay trên báo chí đều có ghi. . ."

"Cô bé này, không phải liền là Thần Uy Tông tìm cái kia sao?"

"Nghe nói cô bé này nhưng hổ, không biết dùng thủ đoạn gì, để người ta Thần Uy Tông toàn bộ phía sau núi cô mộ phần đều cho bới. . ."

"Mặc dù nói Thần Uy Tông ngày bình thường việc ác bất tận, trêu đến lòng người phiền, nhưng là ta hay là phải nói một câu. . ."

"Làm tốt lắm!"

"Đào tốt!"

...

Nghe vậy, đám người bừng tỉnh đại ngộ. . .

Nguyên lai, đứng tại trước mắt mình tiểu nữ hài, chính là mấy ngày nay Thần Uy Tông đang điên cuồng tìm kiếm tiểu nữ hài a. . .

Kếch xù treo thưởng tiền. . .

Đám người nhìn về phía Mạc Linh Nhi ánh mắt bên trong, hiển thị rõ nóng bỏng chi sắc, lòng mang khác nhau.

Nghĩ đến muốn hay không đi báo cáo Mạc Linh Nhi. . .

Dù sao Thần Uy Tông số tiền thưởng. . .

Rất thèm người.

Nhưng cùng lúc lại có chút kiêng kị Mạc Linh Nhi trên vai Cửu Vĩ thông linh hồ uy áp.

"Tịch lão tặc, ngươi. . . Ngươi lại thực có can đảm giết chúng ta thiếu gia chủ! !" Mà lúc này.

Kêu mấy âm thanh, đều không gặp Đỗ Nghĩa có phản ứng Đỗ gia trưởng lão cũng là hồi phục thần trí.

Nhao nhao cắn chặt răng, nghiến răng nghiến lợi, một mặt tức giận bừng bừng nhìn xem tịch chấp sự.

"Đây không phải lỗi của ta, là trong lòng của hắn năng lực chịu đựng quá yếu!" Tịch chấp sự cắn răng.

"Đừng muốn nói bậy!"

"Khẳng định là các ngươi Ma Tông làm cái gì yêu ma thủ đoạn, nhiều lời vô ích, ngươi đi cùng gia chủ của chúng ta nói đi!"

Đỗ gia trưởng lão không thèm chịu nể mặt mũi, lười nhác nghe hắn nói bậy.

Đỗ Nghĩa thế nhưng là Đỗ gia ngàn năm chưa chắc có thể ra một vị thiên chi kiêu tử, là bọn hắn Đỗ gia tương lai a!

Hiện tại lại chết rồi.

Chết tại cái này ma tông trước cửa!

Cái này khiến bọn hắn làm sao không tức giận?

Nói xong.

Không đợi tịch chấp sự kịp phản ứng.

Kia mười vị trưởng lão trong nháy mắt xuất thủ, đều là sát chiêu, thủ đoạn cực kỳ tàn nhẫn.

Thấy thế.

Tịch chấp sự trên mặt mồ hôi lạnh rầm rầm ra bên ngoài ứa ra.

Khóa nát miệng.

Nhìn chằm chằm Mạc Linh Nhi, thầm mắng một tiếng: "Mang cho ta lấy!"

Mạc Linh Nhi lườm hắn một cái, không quan trọng nhún vai.

Sau đó tịch chấp sự lợi dụng tốc độ cực nhanh lui về "Đều đến" chặt trong cửa hàng.

Cửa hàng có phòng ngự trận pháp gia trì, song quyền nan địch tứ thủ.

Thực lực của hắn mặc dù so mấy vị này Đỗ gia trưởng lão cao hơn như vậy một bậc, nhưng là mười cái vây công, hắn khẳng định là không thể mạo hiểm một trận chiến, dù sao hơi sai một chiêu, liền có khả năng mệnh tang ở trong tay bọn họ.

Lại nói, đây chỉ là Đỗ gia thấp nhất cấp bậc mấy vị trưởng lão mà thôi.

Bị bọn hắn ngăn chặn, hấp dẫn đến cao cấp bậc trưởng lão.

Vậy hắn liền thật chơi xong.

Lại thêm bọn hắn Thánh tử hiện tại cũng không tại, khát máu ma tông cao thủ cũng không trong thành đóng quân.

Dù sao tại mọi người trong mắt, bọn hắn Ma Tông chính là khát máu ma đầu, như là chuột qua phố, người người kêu đánh.

Có thể tại cái này gian cửa hàng đúng là không dễ.

Oanh

Oanh! Oanh!

...

Công kích đột nhiên rơi xuống.

"Đều tới chém" cửa hàng trận pháp bảo vệ cũng theo đó phát động, từng đạo quỷ dị ma quang bay lên mà lên. . .

"Già tạp toái, có bản lĩnh ngươi ra!"

"Giết tộc ta thiếu gia chủ, ngươi làm thật sự cho rằng, ngươi khát máu Ma Tông sẽ vì ngươi một cái nho nhỏ chấp sự mà đắc tội chúng ta Đỗ gia?"

"Giết tộc ta thiếu gia chủ, ngươi cho rằng thời gian chi thành sẽ bỏ qua ngươi sao?"

...

Nhìn xem bay lên mà lên trận pháp bảo vệ, Đỗ gia tất cả trưởng lão khó chịu một quyền đập mạnh trên mặt đất, mặt lộ vẻ hung quang.

Đối cửa hàng lớn tiếng quát.

(PS: Ta tại huấn luyện quân sự đừng hỏi ta ta đang làm gì được hay không! ! ! ! ).