Chương 242: Đoạn Cốc

Chương 242: Đoạn Cốc

Đối với Đỗ gia mấy vị trưởng lão gầm thét, đóng cửa không ra tịch chấp sự, cùng khát máu ma tông mấy vị đệ tử thì là không để ý tới.

Mắng mắng chứ sao.

Yêu mắng mắng thôi, bọn hắn cũng sẽ không ít mấy cân thịt.

"Nhanh, nhanh đi liên hệ Thánh tử." Tịch chấp sự đối đứng ở bên cạnh một vị đệ tử, sốt ruột nói.

Không để ý tới là một chuyện.

Nhưng mấu chốt là, Đỗ gia trưởng lão dạng này tại cửa hàng bên ngoài trông coi, hắn cũng ra không được a. . .

Mà lại Đỗ Nghĩa bị tức chết chuyện này, hiện tại cũng hẳn là truyền đến Đỗ gia cao tầng trong tai. . .

Này lại, bọn hắn cũng hẳn là khởi hành, hướng phía "Đều tới chém" cửa hàng phương hướng chạy đến. . .

Nghĩ đến cái này, tịch chấp sự vẻ mặt đau khổ, bất đắc dĩ thở dài.

Tên kia bị hắn phân phó đệ tử cũng là sợ hãi vội vàng nói một tiếng "Phải" .

. . .

Mà lúc này bên ngoài.

Bắc Tề quân đội của đế quốc thủ lĩnh, giờ phút này cũng là suất lĩnh lấy mấy trăm tên Bắc Tề Cấm Vệ quân vội vàng chạy đến, đem tức giận không thôi, không ngừng thi triển thuật pháp công kích "Đều tới chém" cửa hàng chúng Đỗ gia trưởng lão cho khống chế.

Nơi này chính là Bắc Tề đế quốc dưới chân  bất kỳ cái gì gió thổi cỏ lay, tự nhiên đều không thể gạt được vị kia đế quốc chi chủ.

Cho nên vì để tránh cho tình thế lên cao, thương tới vô tội quần chúng vây xem, Bắc Tề đế quốc quốc chủ lúc này lập tức hạ lệnh, phái quân tiến đến phong tỏa hiện trường.

Nhìn xem đem toàn bộ "Đều tới chém" cửa hàng đều vây lại Bắc Tề đế quốc tướng sĩ, Mạc Linh Nhi mắt to không ngừng ước lượng xung quanh.

Bởi vì. . .

Nàng phát hiện.

Cái này bốn phía, đặc biệt là cái kia hung thần ác sát Bắc Tề Cấm Vệ quân thủ lĩnh. . .

Con mắt một mực tại gắt gao nhìn chằm chằm nàng. . .

Mà lại cái này Cấm Vệ quân đội hình sắp xếp. . .

Nhìn như là tại bảo vệ, kì thực là đã đem nàng tất cả đường lui đều cho hoàn toàn phong tỏa.

Người đến. . . Không ổn a!

"Đoạn Cốc thống lĩnh, việc này ngài nhất định phải vì ta Đỗ gia làm chủ, cái này Ma Tông hại người rất nặng, tộc ta thiếu gia chủ vừa mới từ thời gian chi thành trở về không bao lâu, liền thảm tao Ma Tông thiết kế sát hại, việc này, ta Đỗ gia tới Ma Tông không đội trời chung!"

Đỗ gia tất cả trưởng lão gặp đế quốc Cấm Vệ quân để duy trì trật tự, đều nhao nhao dừng tay lại, trong đó một tên nhận ra kia Cấm Vệ quân thống lĩnh Đỗ gia trưởng lão thì là tiến lên một bước đi.

Đi tới kia bị hắn gọi là Đoạn Cốc Cấm Vệ quân thống lĩnh trước mặt, chỉ vào cửa hàng lạnh giọng phẫn nộ quát.

Nghe vậy.

Đoạn Cốc cười khẩy, ánh mắt từ Mạc Linh Nhi trên thân dịch chuyển khỏi, một mặt trêu tức nhìn đứng ở trước mắt Đỗ gia trưởng lão.

Chậm rãi đi đến bên cạnh hắn, vỗ vỗ vai của hắn, cũng lạnh lùng mắt nhìn nằm trên mặt đất, không nhúc nhích, không có một chút tức giận Đỗ Nghĩa.

Lạnh nhạt nói: "Việc này ta sẽ trước tiên báo cáo cho quốc chủ, còn xin đỗ mẫn trưởng lão trước mang theo đỗ thiếu gia chủ di thể, cùng chư vị về trước đi  chờ quốc chủ tin tức. . ."

Trán

Cái kia tên là đỗ mẫn Đỗ gia trưởng lão trong đầu tổ chức tốt lí do thoái thác trong nháy mắt sụp đổ, nghe Đoạn Cốc về sau, hắn sắc mặt lập tức liền trở nên rất là khó coi. . .

Lửa giận trong lòng cũng là "c hoanc hoan" ứa ra.

Nhưng nơi này chung quy là Bắc Tề đế quốc thiên hạ.

Hắn Đỗ gia bất quá là đặt chân ở Bắc Tề một cái gia tộc thế lực, còn không có cường đại đến có thể tới đế quốc chống lại tình trạng.

Cho nên đối với Đoạn Cốc cách làm, hắn cũng chỉ có thể giận mà không dám nói gì.

Chỉ gặp đỗ mẫn cắn chặt răng, không cam lòng cúi đầu.

Lãnh đạm nói: "Vâng! Còn xin Đoàn Thống lĩnh, nhất định phải lên báo quốc chủ!"

Ngữ khí so với vừa rồi tới nói, trở nên lạnh nhạt không chỉ gấp trăm lần.

"Quốc chủ" hai chữ, cũng bị hắn cắn rất nặng.

Nói xong, Đoạn Cốc xem thường, khinh thường cười một tiếng.

Đỗ mẫn cũng là thức thời ôm lấy Đỗ Nghĩa thi thể, mang theo chúng Đỗ gia trưởng lão hóa thành một đạo trường hồng rời khỏi nơi này.

"Cái này. . . Đỗ gia cứ như vậy rời đi rồi?"

"Không phải ngươi cho rằng, Đỗ gia có thể sao?"

"Đem cái này đều tới chém cửa hàng phá hủy?"

"Kia không thể nào tốt a, đừng quên cửa hàng này có thể tại Bắc Tề thành mở, là trải qua quốc chủ chính miệng đồng ý."

"Vậy cái này Đỗ Nghĩa, không chết vô ích? Thời gian chi thành hỏi tội xuống tới làm sao bây giờ?"

"Hỏi tội liền hỏi tội thôi, chẳng lẽ lại thời gian chi thành thật sẽ vì một cái Đỗ Nghĩa đắc tội Bắc Tề? Đắc tội một cái giết người không chớp mắt Ma Tông?"

"Thời gian chi thành cố nhiên cường đại, nhưng là các ngươi đừng quên, bây giờ ma tông Thánh tử phía sau, thế nhưng là còn có thế lực lớn, đại bối cảnh a!"

". . ."

Nhìn xem rời đi Đỗ gia tất cả trưởng lão.

Xem trò vui một đám ăn dưa quần chúng châu đầu ghé tai, mồm năm miệng mười thảo luận nói.

Những lời này, tự nhiên là không sót một chữ toàn bộ đều chảy vào Đoạn Cốc trong tai.

Hắn hơi nghiêng đầu, một mặt giả tất tư thế, con mắt nhìn lướt qua ồn ào đám người.

Đám người trong nháy mắt bị hắn dọa cho dừng một chút thân thể.

Toàn đem miệng cho đóng đi lên.

Ách

Đối với cái này, Đoạn Cốc hài lòng lạnh "Sách" một tiếng, trong mắt hiển thị rõ khinh thường chi ý.

Mà lúc này.

Đều tới chém cửa hàng phòng ngự trận pháp lúc này cũng lui xuống.

Tịch chấp sự chậm rãi từ đó đi tới, một mặt bóp mị nhìn xem Đoạn Cốc, song chưởng lẫn nhau chà xát, giống con con ruồi đồng dạng chậm rãi đi đến Đoạn Cốc bên cạnh.

Nói: "Thay ta nhà Thánh tử, cám ơn Đoàn Thống lĩnh!"

Nghe vậy.

Đoạn Cốc nhếch miệng lên, nhẹ nhàng cười một tiếng, khoát tay áo.

Nói: "Không sao, chuyển cáo nhà ngươi Thánh tử, đừng quên đáp ứng quốc chủ sự tình là được, thời gian cũng không nhiều a!"

"Tự nhiên, kia là tự nhiên, ta sẽ chuyển cáo."

Tịch chấp sự cười cười, một mặt lấy lòng.

Nói xong.

Đoạn Cốc phất phất tay, ra hiệu hắn rời đi trước.

Tịch chấp sự cũng là nghe lời.

Cảm ơn xong quay đầu liền rời đi, rời đi thời điểm, vẫn không quên hung tợn trừng mắt nhìn Mạc Linh Nhi.

Mạc Linh Nhi cũng không sợ hắn.

Nhìn hắn lặng lẽ nhìn mình, Mạc Linh Nhi cũng là đối hắn làm cái mặt quỷ cấp cho đáp lại.

Mà Mạc Linh Nhi tiểu động tác cũng là đem đến kia tịch chấp sự cho tức giận gần chết, làm sao lại là bởi vì Mạc Linh Nhi bên cạnh có Cửu Vĩ thông linh hồ thủ hộ, không dám đối thế nào.

Thật có thể âm thầm ở trong lòng nát miệng một mắng.

Mà lúc này, Đoạn Cốc thì là không thèm đếm xỉa đến đứng sau lưng Mạc Linh Nhi đám người.

Hướng phía Mạc Linh Nhi một mặt cười khanh khách trực tiếp đi tới..