Chương 243: Ta nói đúng là

Chương 243: Ta nói đúng là

Chỉ gặp kia Đoạn Cốc, vừa đi, một bên lộ ra cái kia tự nhận là rất đẹp trai tiếu dung, cười nhẹ nói với Mạc Linh Nhi: "Tiểu muội muội, nhà ta quốc chủ cho mời, còn xin ngươi theo ta đi một chuyến."

Nghe vậy.

Mạc Linh Nhi lườm hắn một cái.

Mím môi một cái, đối Cửu Vĩ thông linh hồ nói ra: "Tiểu hồ ly, nắm chặt ta nha."

Bởi vì gặp Đoạn Cốc hướng phía Mạc Linh Nhi đi tới, Cửu Vĩ thông linh hồ trên thân đã bay lên mà lên đạo đạo tái nhợt hỏa diễm, thân thể của nó cũng đã đằng không mà lên, một mặt vẻ cảnh giác, nhe răng trợn mắt, vô cùng hung ác nhìn chằm chằm kia Đoạn Cốc.

Đoạn Cốc thực lực tại nó phía trên.

Nếu là không cẩn thận cẩn thận một chút, Mạc Linh Nhi sợ là sẽ phải bị thương tổn.

Bởi vì Cửu Vĩ thông linh hồ thoát ly Mạc Linh Nhi bả vai, cho nên Mạc Linh Nhi nhìn thấy về sau mới có thể nhắc nhở.

Bởi vì nàng phải vận dụng phù lục đường chạy.

Sợ Cửu Vĩ thông linh hồ bị rơi xuống.

Mà Mạc Linh Nhi lời nói tự nhiên cũng là không sót một chữ truyền vào Đoạn Cốc trong tai.

Một đứa bé, có thể lên sóng gió gì?

Có thể tại hắn Tiên Vương trước mặt đào tẩu sao?

Đơn giản không muốn ý nghĩ hão huyền.

Cũng liền tại mọi người kinh ngạc thần sắc phía dưới, Mạc Linh Nhi nhún vai, từ bên hông túi bách bảo bên trong tay lấy ra không lớn không nhỏ tử sắc phù lục.

Phù lục phía trên Không Gian Pháp Tắc khí tức không ngừng chảy ra ngoài trôi.

Thân là Tiên Vương Đoạn Cốc tự nhiên cũng là cảm nhận được Không Gian Pháp Tắc khí tức.

Sắc mặt hắn biến đổi, thân thể hơi dừng lại, sửng sốt một chút.

Nói thầm một tiếng "Không tốt" .

Sau đó hai tay cấp tốc lên pháp ấn.

Muốn muốn cưỡng ép đem Mạc Linh Nhi khống chế.

Nhưng Mạc Linh Nhi từ trên thân Mạc Nhiễm hao đến phù lục sao lại là bình thường phù lục?

Đây chính là vương duy trong thơ phù lục.

Chỉ cần phù lục một khi phát động, như muốn cắt đứt.

Khó như lên trời.

Sợ là Thiên Đế tới đều không tốt dùng.

Đoạn Cốc thuật pháp công kích rơi xuống một nháy mắt, Mạc Linh Nhi đã đem phù lục cho nổi lên.

Một cỗ lực lượng vô hình đem Đoạn Cốc thi triển mà ra thuật pháp cho trong nháy mắt đánh tan.

"Thứ đồ gì?" Nhìn xem công kích của mình thất bại, Đoạn Cốc sắc mặt lập tức trở nên đen lại, cực kỳ khó coi.

Mà Mạc Linh Nhi thân thể, cũng bị một đoàn kim quang bao phủ.

Trong nháy mắt, liền biến mất ở trong mắt mọi người.

Tại một đám Bắc Tề Cấm Vệ quân tầng tầng vây quanh phía dưới, trốn.

Thấy thế.

Chúng Bắc Tề Cấm Vệ quân nhìn nhau mà nhìn. . .

Một mặt xấu hổ.

Không biết làm sao nhìn một chút mặt đen lên Đoạn Cốc, run run người, đều là ngươi dám ra một điểm thanh âm.

Sợ chọc giận trước mắt vị này mặt đen lên chủ.

Mà nhìn xem Mạc Linh Nhi từ trước mắt mình biến mất đám người thì là rất nhỏ thở dài, trong đầu ý đồ xấu giờ phút này cũng bị Mạc Linh Nhi chỗ thi triển ra chạy trốn thủ đoạn cho thổi tan thành mây khói.

Điểm ấy thủ đoạn. . .

Ngươi nói với ta nàng là người bình thường?

Chó nghe đều phải đánh ngươi hai cước.

"Cô bé này thân phận, không sợ là đơn giản a! Không biết Bắc Tề đế quốc lần này có thể hay không bởi vì tiếp Thần Uy Tông treo thưởng mà cảm thấy hối hận. . ."

"Ta cảm thấy hẳn là sẽ không, cô bé này thân phận tại mạnh, có thể trâu qua Bắc Tề đế quốc sao?"

"Ai nói trâu bất quá? Bắc Tề đế quốc có thể tiện tay lấy ra một tờ có giá trị không nhỏ, người sử dụng gặp công kích sẽ còn tự động hộ chủ đặc thù phù lục sao?"

"Cái này. . ." Chất vấn người bị đỗi á khẩu không trả lời được, đỏ bừng mặt. . .

Cũng liền tại lúc này.

Tựa hồ là có người nhớ ra cái gì đó, không biết từ chỗ nào truyền đến một câu nỉ non thanh âm, từ trong biển người mênh mông vang lên.

"em. . . Nói đúng là, ta nói đúng là a mọi người trong nhà. . ."

"Cô bé này mặc nhìn rất quen mắt, tựa hồ cùng gần nhất truyền ầm lên Tiên Đế chi nữ ra kỳ tương tự. . ."

"..."

Tĩnh

Vừa dứt lời hạ.

Lời này vừa nói ra, đường phố huyên náo một nháy mắt liền yên tĩnh trở lại, trên mặt mọi người mồ hôi lạnh càng là không cầm được ra bên ngoài bốc lên.

Toàn trường lặng ngắt như tờ. . .

Tĩnh ngay cả châm nhỏ rơi xuống đất thanh âm đều có thể nghe thấy.

Chuyện này tính chân thực còn chờ khảo sát.

Chỉ là Tiên Đế một từ, cũng đủ để cho đám người cảm thấy hoảng sợ.

Kia là đến từ sâu trong nội tâm sợ hãi.

Bởi vì Tiên Đế, kia là áp đảo thương khung cửu thiên chi thượng đỉnh cấp tồn tại.

Không có gì bất ngờ xảy ra, bọn hắn đời này đều không có cơ hội gặp Tiên Đế một mặt, nhưng bây giờ lại có người nói vừa mới cô bé kia là Tiên Đế chi nữ. . .

Cái này khiến bọn hắn làm sao không chấn kinh?

Làm sao không sợ hãi a!

Tiên Đế. . .

Chỉ là hai chữ này cũng làm người ta cảm thấy trong lòng run sợ. . .

Đám người ngôn ngữ.

Đoạn Cốc tự nhiên là nghe được nhất thanh nhị sở.

Đối với không biết là ai đột nhiên bay ra một câu doạ người lời nói, hắn khinh thường lạnh lùng hừ một cái.

Bực này Không Gian Phù Lục Bắc Tề đế quốc cũng không phải là không có.

Chỉ bất quá bị số người cực ít cho nắm ở trong tay, không phải sống chết trước mắt không cần thôi.

Bởi vì chưa thấy qua người dùng, cho nên hắn cho rằng những này truyền tống Không Gian Phù Lục đều là một cái hiệu quả.

Thật tình không biết, hắn chỗ nhận biết những cái kia Không Gian Phù Lục tới Mạc Linh Nhi cùng so sánh, ngay cả xách giày cũng không xứng.

Vừa mới nếu là hắn bị Mạc Linh Nhi thủ đoạn cho khiếp sợ đến, cưỡng ép xuất thủ lấy công kích mãnh liệt đem Mạc Linh Nhi cho cưỡng ép lưu lại, vậy hắn có thể sẽ chết.

Bởi vì Mạc Linh Nhi trong tay Không Gian Phù Lục không phải bình thường.

Không chỉ có sẽ hộ chủ.

Nếu là cưỡng ép đem nó lập nên không gian cầu nối cho chấn vỡ, như vậy công kích kia người có chín mươi phần trăm tỷ lệ sẽ bị hút vào không gian phong bạo bên trong, bị không gian phong bạo cho vô tình giảo sát.

Đoạn Cốc chậm rãi ngẩng đầu lên, lặng lẽ đảo qua đám người, lạnh giọng quát: "Đừng muốn yêu ngôn hoặc chúng, ai dám can đảm tản lời đồn, ta định đem hắn đánh vào thiên lao không thể!"

Lời nói lực uy hiếp, rất rõ ràng.

Đám người nghe nói về sau cũng không khỏi tự chủ rùng mình một cái.

Một mặt hoảng sợ.

Thân thể cũng là không bị khống chế lui về sau hai bước.

Thấy mọi người như vậy sợ hãi, Đoạn Cốc hừ nhẹ một tiếng, vẻ mặt khinh thường.

Lập tức mắt nhìn Cấm Vệ quân.

Đối làm cái thu đội chỉ lệnh.

Tất cả Cấm Vệ quân trong nháy mắt lấy cực nhanh tốc độ tập hợp hoàn tất.

Đoạn Cốc đem bọn hắn năm người chia làm một tổ.

Quát lớn: "Phạm vi ngàn dặm, có thể dò xét địa phương đều cho ta đi dò xét, tuyệt không thể để cô bé kia chạy ra Bắc Tề."

Vâng

Chúng Cấm Vệ quân lên tiếng, liền hóa thành một đạo trường hồng, từ bốn phương tám hướng bay đi.

"Ai, tới tay tiền thưởng không có, lần này làm như thế nào cùng quốc chủ bàn giao. . ." Nhìn xem Mạc Linh Nhi chỗ rời đi phương hướng, Đoạn Cốc nặng nề mà thở dài, bất đắc dĩ lắc đầu nói.

...

(nói lại lần nữa, nói lại lần nữa, lão Tử tại huấn luyện quân sự, tại huấn luyện quân sự, đừng hỏi ta làm sao càng ít như vậy được hay không? Chương bốn là bởi vì ta nghỉ ở nhà không có chuyện làm, về trường học hai chương đã rất tốt, huấn luyện quân sự còn có thể đổi mới cũng không tệ rồi. )

(sáu điểm lên tập hợp, một giờ ăn điểm tâm thời gian, bảy giờ bắt đầu huấn luyện quân sự, huấn đến mười hai giờ thả. Hai giờ rưỡi xế chiều lại muốn huấn đến năm giờ rưỡi, giữa trưa nhà ăn người lại nhiều, ăn một bữa cơm đều phải hoa một giờ, trở về ngủ nửa giờ cảm giác lại muốn tập hợp huấn luyện quân sự. )

(sáu giờ tối nửa đến chín giờ rưỡi. . . )

(có thể tập trung thời gian gõ chữ, ta đã rất đuổi đến, còn có người hỏi ta làm gì biến canh một. . . )

(ta là có bệnh sao? Ta cầm toàn cần nói đùa? Đây chính là ta ăn cơm tiền a! Hiện tại cũng hết rồi! ! . . . Chỉ càng một chương vậy khẳng định là bất đắc dĩ a! Phiền chết! ! ).