Chương 244: Chủ nhân đừng nóng vội

Chương 244: Chủ nhân đừng nóng vội

Dựa vào truyền tống phù lục thoát đi Mạc Linh Nhi giờ phút này cũng là như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc.

Tiền phương của nàng cùng chung quanh, là một đạo bay lên mà lên, trực trùng vân tiêu, tản ra đạo đạo kinh khủng uy áp to lớn trận pháp.

Tại tòa trận pháp này trước mặt.

Mạc Linh Nhi kia nhỏ nhắn xinh xắn Linh Lung thân thể tựa như sâu kiến.

"Oa úc ~ thật lớn một tòa trận pháp." Nhìn trước mắt không ngừng tản ra kim quang, cùng bị từng lớp sương mù chỗ vây quanh, chỉ có thể nhìn nhìn thấy trên trời cao, điểm điểm mông lung hồng quang lấp lóe Mạc Linh Nhi nhịn không được sợ hãi than nói.

Mạc Linh Nhi hiếu kì đi về phía trước mấy bước.

Đẩy ra từng lớp sương mù.

Thuận điểm điểm hồng quang mà đi đến.

Đập vào mi mắt.

Là một cái kình thiên đại trụ. . .

Đại trụ trực trùng vân tiêu, có cao nữa là chi thế uy.

Đại trụ phía trên, vài đầu sinh động như thật, hiện ra cực kì quỷ dị, diện mục cực kì dữ tợn hắc long, chính lấy một loại cực kì quỷ dị dáng vẻ xoay quanh tại trên đó, thần sắc nhìn lộ ra vô cùng thống khổ.

Ánh mắt của bọn nó không ngừng lóe ra hồng quang.

Tựa như là tại kêu cứu.

Mà kia trong sương mù nổi lên điểm điểm hồng quang, cũng chính là bọn chúng phát tán ra.

Bọn chúng tựa như là bị người cho cưỡng ép đinh đi lên.

"em. . ." Nhìn xem hiện ra tại đại trụ phía trên kỳ quan cảnh tượng.

Mạc Linh Nhi mím môi một cái, tựa hồ là bị cho khiếp sợ đến.

Đồng thời trong lòng cũng là mười phần hiếu kì không thôi.

Là ai đem cái này thần kỳ cây cột lớn đứng ở nơi này.

Cũng liền tại nàng nghi hoặc không hiểu lúc.

Tại trong đầu của nàng, một đạo tích cực ôn nhu máy móc âm thanh trong nháy mắt vang vọng mà lên.

【  đinh, xin chủ nhân chú ý, phía trước phát hiện khí vận tiên bảo, khốn long trụ một cây. 】

Nghe vậy, Mạc Linh Nhi dừng một chút.

Gãi gãi đầu bên trên cớ phát đâm thành hai cái viên thuốc, một mặt mờ mịt hỏi: "Cái gì là khốn long trụ?"

Trong đôi mắt thật to, hiển thị rõ nghi hoặc.

【  khốn long trụ, chính là một loại có thể đem khí vận chi lực cho một mực khóa lại, khiến cho không xói mòn một loại khí vận tiên bảo. 】

【  nhưng muốn tự thân khí vận không xói mòn, vậy thì nhất định phải phải dùng khác khí vận đến chống đỡ. . . 】

Nghe vậy, Mạc Linh Nhi nửa ngồi mà xuống, nhẹ nhàng đụng vào đại trận bay lên mà lên màn sáng, ngón tay của nàng không cần tốn nhiều sức liền có thể xuyên qua.

"Phía trên kia dáng dấp rất xấu tiểu long rồng có phải hay không chính là bị người khác dùng để thay thế oan đại đầu a?" Mạc Linh Nhi cái hiểu cái không nhẹ gật đầu, hỏi.

【  đúng vậy chủ nhân. 】

【  nơi đây chính là Bắc Tề đế quốc cấm địa chỗ, ngoại trừ quốc chủ bên ngoài, không có bất kỳ người nào có thể tiến tới. 】

"A lặc. . . ?"

Bắc Tề đế quốc cấm địa. . . ?

Mạc Linh Nhi ngập nước mắt to trong nháy mắt đạp lão đại.

Có chút mờ mịt.

Không nghĩ tới mình mù truyền tống, lại như vậy trùng hợp liền truyền tống đến Bắc Tề đế quốc trong cấm địa tới.

Theo lý thuyết.

Nàng không có khả năng tới đây a. . .

Thật là kỳ quái. . .

Mạc Linh Nhi mím môi một cái.

Khẽ thở dài, nhìn xem bên hông túi bách bảo, sau đó nhẹ nhàng lay mở, đưa tay luồn vào đi, tay lấy ra truyền tống phù lục, nhìn xem còn thừa không có mấy truyền tống phù lục, nàng có chút bất đắc dĩ lắc đầu, nỉ non nói: "Lại muốn cho Linh Nhi lãng phí nữa một trương truyền tống phù lục, chỉ còn lại như vậy ức điểm điểm. . ."

"Đều không đủ Linh Nhi chơi. . ."

Nói xong, Mạc Linh Nhi nhún vai, lập tức liền muốn thôi động truyền tống phù lục, rời đi cái địa phương quỷ quái này.

Mà bả vai nàng bên trên Cửu Vĩ thông linh hồ thì là nhẹ nhàng khịt khịt mũi, không có nghe được khí tức nguy hiểm, liền liền an nhàn nhắm mắt lại, tại Mạc Linh Nhi trên vai bàn ngủ xuống dưới.

Cũng liền tại Mạc Linh Nhi sắp thôi động phù lục thời điểm.

Hệ thống thanh âm nhắc nhở cũng theo đó vang lên.

【  ai, ai, ai. . . 】

【  chủ nhân đừng vội lấy đi. . . . 】

【  bên trong có mộ phần có thể bạo phá. . . 】

(đuổi luận văn đi, các ngươi trước dưỡng dưỡng sách đi, huấn luyện quân sự trong lúc đó gọi viết luận văn báo cáo, ta thật chịu phục. )

(chờ kết thúc cho các ngươi nhiều càng điểm trả lại. )

(chấp nhận nhìn xem trước đi, thật xin lỗi! )

(thật xin lỗi thật xin lỗi thật xin lỗi thật xin lỗi thật xin lỗi thật xin lỗi thật xin lỗi thật xin lỗi có lỗi với)

(đi quái trường học, đừng trách ta, ta rất mệt mỏi, mười điểm mới kết thúc huấn luyện quân sự, kết thúc tắm rửa mười giờ rưỡi, tại mã cái chữ đến bây giờ, sau đó lại muốn làm luận văn đến nửa đêm, thật bị tội. ).