Chương 245: Mai táng chi địa

Chương 245: Mai táng chi địa

Nghe được hệ thống lời nói, Mạc Linh Nhi chớp chớp nàng cặp kia ngập nước mắt to.

Sau đó

Hai mắt nhìn về phía trước mắt kia bay lên mà lên trận pháp màn sáng bên trong hiển thị rõ nóng bỏng. . .

"Hắc hắc, vậy ta đi xem một chút. . ." Mạc Linh Nhi ngây ngốc cười một tiếng.

Giơ chân lên, liền hướng phía đại trận kia trực tiếp đi đến. . .

Theo nàng chân bước ra, cái này tản ra kinh khủng uy áp đại trận trước mặt Mạc Linh Nhi, liền như là bài trí.

Đối nàng không có bất kỳ cái gì trở ngại.

Mà tại cái hông của nàng, Mạc Nhiễm tự tay vì nàng cho phủ lên đặc thù ngọc bội cũng là tại nàng bước vào trận pháp một nháy mắt, tản mát ra một đạo nhỏ bé, để cho người ta khó mà phát giác được quang mang nhẹ nhàng lóe lên một cái.

Lập tức.

Mạc Linh Nhi khí tức trên thân liền biến mất vô tung vô ảnh. . .

Mà thân ảnh của nàng, cũng theo đó càng chạy càng xa, bị từng tầng từng tầng mê vụ bao phủ, cho đến biến mất không thấy gì nữa.

...

Đẩy ra từng lớp sương mù.

Chỉ thấy trận pháp chi chính giữa, một vị sắp chết lão giả chính ngồi xếp bằng trên đất bên trên, hai tay bóp lên một cái đặc thù pháp ấn.

Từng đạo quỷ dị tinh hồng chi sương mù không ngừng từ đầu ngón tay của hắn chảy xuôi mà ra, vô cùng quỷ dị.

Xoạt

Bạch

Bạch

...

Màu đỏ quỷ dị sương mù không ngừng chảy, ngưng tụ tại bốn phía, thật lâu không tiêu tan.

Theo lão giả pháp quyết biến hóa trong nháy mắt đó, một trận yêu phong đột nhiên cuốn tới.

Đem đến bốn phía sương đỏ cho thổi tản ra, hình thành từng đạo từ sương đỏ hình thành vòi rồng.

"Kiệt kiệt kiệt kiệt kiệt kiệt khặc khặc. . . ."

Nhìn xem bốn phía hù dọa quỷ dị hình dạng, lão giả kia tái nhợt không có chút nào huyết khí gương mặt đột nhiên trở nên dữ tợn.

Hung hăng ngang ngược cuồng tiếu không thôi.

Trống rỗng trong trận pháp.

Không ngừng quanh quẩn lão giả hung hăng ngang ngược tiếng cuồng tiếu.

Đạo thanh âm này, tự nhiên cũng là truyền vào đến Mạc Linh Nhi trong tai.

"A. . . Có mấy thứ bẩn thỉu!" Mạc Linh Nhi bị đạo này đột nhiên hù dọa "Khặc khặc" tiếng cười dọa cho cái giật mình.

Mà kia đào mộ mở bảo rương có được cái chảo cũng bị nàng rất là quen thuộc cầm trong tay.

Nhìn về phía trước đột ngột tăng lên mà lên hồng quang, cùng đạo đạo huyết sắc sương đỏ tại quanh thân tràn ngập.

Mạc Linh Nhi lòng hiếu kỳ bị kích phát.

Quyết định tiến đến tìm tòi hư thực.

Dứt lời, nàng liền rón rén, từng chút từng chút hướng phía kia cuồng quyển sương đỏ vòi rồng phương hướng tiến đến.

Mà tên kia nện chết lão giả cũng tự cuồng trong lúc cười ngừng lại.

Hắn lúc này đã đứng lên tới.

Chỉ bất quá rất là suy yếu, tựa như chỉ cần cuồng phong kia thổi nhẹ hắn một chút, hắn liền sẽ bị cho xé cuốn thành vỡ nát.

"Đời thứ hai. . . Chỉ có thể có thể sống ra kia đời thứ hai, ta liền có thể chứng đế. . ."

"Ta liền. . . Ta liền có thể dẫn đầu Bắc Tề, xông ra thượng giới, đi hướng kia càng thêm phồn hoa vực ngoại a!"

"Vĩ đại Ma Chủ, xin ban cho ta. . ."

"Xin ban cho ta sống ra đời thứ hai lực lượng đi!"

Lão giả miệng lớn thở hổn hển, nhắm chặt hai mắt, mở ra cái kia khô cạn hai tay, thành kính cầu nguyện.

Nói xong câu nói sau cùng về sau, hắn hai chân đột nhiên khẽ cong khúc, trực tiếp là cho quỳ xuống.

Sau đó thân thể cũng là tùy theo uốn lượn, không ngừng lễ bái.

Không biết là tại quỳ lạy lấy cái gì.

Trên mặt của hắn, tràn đầy thư sướng mỉm cười.

Cũng liền tại hắn một đợt thành kính cầu nguyện về sau.

Trong trận pháp to lớn cột sáng đột nhiên bộc phát ra một đạo quang mang chói mắt.

Để cho người ta khó mà mở mắt ra.

Tựa như là có người cho hắn đáp lại.

Trong trận pháp thương khung cũng theo đó không ngừng biến hóa.

Gió lớn.

Thiên Lôi.

Âm tình giao thế. . .

Gió táp mưa sa. . .

Từng đạo đinh tai nhức óc tiếng sấm từ trên trời cao không ngừng vang vọng mà lên.

Kia đột nhiên từ cột sáng bên trên bộc phát ra quang mang cũng theo đó bộc phát ra từng đạo làm cho người cảm thấy vô cùng hoảng sợ rồng ngâm. . .

Rồng ngâm, vốn là sục sôi.

Nhưng giờ phút này nghe xong.

Lại có vẻ như vậy bi thương.

"Ha ha ha ha ha. . ."

Nhìn xem thương khung, thiên địa như vậy biến hóa.

Tại lão giả chỗ quỳ lạy trên mặt đất, đột nhiên bay lên mà lên từng đạo tinh hồng quang mang, dung nhập trong cơ thể của hắn.

Tại hắn quanh thân không ngừng vờn quanh, lơ lửng.

Mà trên người hắn, hồng quang bắn ra bốn phía. . .

Già nua, khô cạn, nện chết thân thể cũng đang không ngừng phát sinh biến hóa.

Tựa như. . . .

Là truyền thuyết kia bên trong. . . .

Phản lão hoàn đồng.

Lão giả khô cạn thân thể bị trên mặt đất đột nhiên hiển hiện mà ra hồng quang lôi lên.

Khổng lồ sinh cơ điên cuồng tràn vào trong cơ thể của hắn. . .

Không biết cái này khổng lồ sinh cơ chi lực, là từ đâu mà đến. . .

...

Cũng liền tại lúc này.

Mạc Linh Nhi đã xuyên qua ngàn vạn sương đỏ.

Đã tới lão giả sau lưng cách đó không xa.

Bởi vì khí tức bị ẩn giấu đi nguyên nhân, khiến cho sự xuất hiện của nàng cũng không có bị lão giả phát giác đến.

Hay là nói, hiện tại cho dù là Tiên Đế cường giả đích thân tới.

Cũng không có cách nào phát giác được Mạc Linh Nhi nửa điểm khí tức.

Nhìn xem bay lên mà lên lão giả.

Mạc Linh Nhi miệng há thật to.

Trên mặt hiển thị rõ chấn kinh chi sắc.

Đang lúc nàng muốn muốn hỏi một chút trong đầu của mình hệ thống, đây là chuyện gì xảy ra lúc.

Yêu phong quét sạch càng thêm mãnh liệt.

Trên mặt đất khói bụi cũng bị yêu phong cho quét sạch bay lên.

Mà Mạc Linh Nhi con mắt cũng là bị cho thổi đau nhức, mở mắt không ra.

Đương yêu phong hạ xuống về sau.

Lão giả kia chỗ trên mặt đất đột nhiên xuất hiện từng đạo đếm mãi không hết âm trầm bạch cốt. . .

Là từng cái không có huyết nhục đầu lâu.

Mạc Linh Nhi phía trước. . .

Hay là nói, hiện tại dưới chân của nàng.

Liền thình lình đứng thẳng một cái. . .

Âm trầm xương đầu. . .

"Cái này. . . Đây là. ."

Mạc Linh Nhi bị bị hù che lấy miệng, hơi kinh ngạc cà lăm mà nói. . .

【  đinh, quét hình thành công. 】

【  nơi đây một dặm bên trong, chôn giấu lấy mấy vạn cỗ trùng tên trùng họ nữ đồng đầu lâu. . . . 】

【  coi vết thương, là ngạnh sinh sinh bị người dùng lưỡi dao chỗ chặt đi xuống. . . 】

đinh

【  chủ nhân, có người tại mượn nhờ khốn long trụ khóa lại khí vận bố trí tà pháp. . . 】

Cũng liền tại xương đầu xuất hiện trong nháy mắt đó, hệ thống thanh âm lặng yên vang lên.

Nghe vậy.

Mạc Linh Nhi thì là bị hệ thống ngôn luận làm cho giật mình, trừng lớn hai con ngươi, có một chút điểm sợ hãi nuốt một ngụm nước bọt. . .

Rùng mình một cái về sau, nàng liền dùng đáy bằng ngăn trở hai mắt.

Sau đó thuận thế đem con mắt nhắm lại.

Cố nén cảm giác khó chịu, khống chế đầu óc của mình không đi nghĩ hệ thống lời nói. . .

Bởi vì dựa theo hệ thống nói tới.

Kia nàng hiện tại hẳn là đứng tại một chỗ chôn giấu lấy ngàn vạn nữ đồng trên mộ địa a!

"Không chịu nổi!"

"Lão già, đi chết! !"

Mạc Linh Nhi cắn răng, sắc mặt vùng vẫy một hồi, gầm thét một tiếng.

Trong tay cái chảo từ trong tay nàng, thuận thế bay ra. . .

(tắm rửa tắm rửa mệt chết ta chờ ta nghỉ hảo hảo cho các ngươi bổ trở về đừng thúc ta ta rất mệt mỏi ! )

(cơm cũng không ăn ! Phiền chết! )

(chờ ta kết thúc các ngươi nhất định phải chờ ta ô ô ô ô ô ô ô ô ô ô).