Chương 246: Thế nào dọn đi đâu?

Chương 246: Thế nào dọn đi đâu?

Mạc Linh Nhi thanh âm vang lên.

Trên trời cao bị kéo lên lão giả cũng là sững sờ, vội vàng khống chế thân thể xoay đầu lại.

Còn không thấy rõ Mạc Linh Nhi mặt, chỉ gặp một ngụm đen nhánh vô cùng cái chảo lấy cực nhanh tốc độ hướng hắn trán hung hăng đánh tới.

Hắn hai con ngươi trừng một cái.

Hoảng hốt ở giữa.

Đầu như gặp phải trọng kích.

Một tiếng "dang" vang trong nháy mắt vang vọng, mà lão giả trên ót, một cái nắm đấm lớn bọc mủ chậm rãi hình thành. . .

Cái chảo cũng đang đập đến lão giả trán trong nháy mắt đó, hóa thành một đạo khói đen biến mất.

Về tới Mạc Linh Nhi trong tay.

Tê

Lão giả có chút khó có thể tin vươn tay chạm đến một chút trên đầu bọc mủ. . .

Cảm giác đau đớn trong nháy mắt quét sạch toàn thân của hắn  làm cho hắn không tự chủ được đột nhiên hít vào một ngụm khí lạnh.

Trong mắt lóe lên một tia ngoài ý muốn.

Bắc Tề đế quốc cấm địa, trừ hắn ra, hắn chưa từng cho phép bất luận kẻ nào tiến đến.

Vì sao nơi này sẽ xuất hiện người thứ hai?

Lại nói.

Mạc Linh Nhi xuất hiện, lấy cảm giác của hắn năng lực, lại một chút cũng không có phát giác. . .

Nghĩ đến cái này, trong lòng của hắn không khỏi bay lên mà lên một cỗ lửa giận vô danh.

Hắn nhìn một chút Mạc Linh Nhi kia non nớt gương mặt, tái nhợt, khô cạn trên mặt lập tức nổi gân xanh.

Bờ môi giật giật, mắng mẹ đã nghĩ kỹ, coi như đang lúc hắn muốn muốn mở miệng, đối Mạc Linh Nhi tiến hành lớn tiếng quát lớn thời điểm.

Chỉ gặp hắn trong đầu, một cỗ Vô Danh lực lượng đột nhiên cuốn tới.

Cỗ lực lượng này rất cường đại, không biết từ đâu mà tới. . .

Cuồng bạo năng lượng tại trong đầu của hắn không ngừng quét sạch, muốn muốn đem hắn thần kinh não cho triệt để xông loạn. . .

Rất nhanh.

Một cỗ cảm giác hôn mê trong nháy mắt đánh tới. . .

Một giây sau cùng.

Lão giả chỉ cảm thấy đầu não ngất đi, sọ não đau đớn vô cùng.

Thật giống như bị vô số đầu voi ma mút cho giẫm đạp.

Lập tức hai mắt tối sầm.

Lão giả liền bất tỉnh nhân sự, từ không trung rơi xuống mà tới. . .

Cùng lúc đó.

Tại Mạc Linh Nhi trong đầu.

Hệ thống thanh âm cũng là tùy theo vang vọng mà lên.

Chỉ nghe hệ thống mười phần ôn nhu địa nói ra:

【  đinh, cái chảo hiệu quả phát động. 】

【  vỗ tới một hồn, như lão giả không có tại hai phút bên trong nói ra Lang Vương câu kia kinh điển lời kịch "Ta nhất định sẽ trở về" . 】

【  như vậy hắn sinh cơ liền sẽ xói mòn xong. 】

Mạc Linh Nhi nhẹ gật đầu, tựa hồ là cảm giác có chút ngoài ý muốn.

em

Mạc Linh Nhi trầm tư một lát, luôn cảm giác chỗ nào không thích hợp, nhíu mày một cái, nghĩ nghĩ.

Nhả rãnh nói: "Hắn đều choáng, thế nào kêu đi ra nha. . ."

Mà đối mặt Mạc Linh Nhi nghi hoặc.

Hệ thống cũng là rất nhanh đưa cho nàng trả lời.

【  đúng là không kêu được. 】

【  đây chính là cái bug. 】

【  hồn mỗi lần bị đánh ra đến, người liền sẽ lập tức lâm vào hôn mê bất tỉnh nhân sự, nói đều không nói được. 】

【  phát động cái này thần kỹ, như vậy nhất định chết không thể nghi ngờ. 】

【  dù sao không phải ai đều là Lang Vương. . . 】

Nghe vậy.

Mạc Linh Nhi nhún vai, một mặt không quan trọng.

...

Oanh

Lời nói ở giữa.

Lão giả đã để nhưng từ không trung trực tiếp rơi xuống phía dưới.

Trùng điệp đập vào trên mặt đất.

Cường đại xung kích chi lực ngạnh sinh sinh là đem mặt đất cho hung hăng ném ra cái hố sâu tới.

Kinh khủng như vậy. . .

Mà trên trời cao chính cử hành nghi thức, cũng theo lão giả ngã xuống mà trung đoạn.

Kia từ mặt đất phía trên ngưng tụ mà ra huyết sắc sương đỏ chậm rãi biến mất. . .

Ở chung quanh không ngừng quét sạch mở yêu phong cũng đình chỉ tứ ngược.

Hết thảy đều khôi phục về tới ban sơ trạng thái.

Chỉ bất quá từ chung quanh trên mặt đất đứng sừng sững, đột ngột từ mặt đất mọc lên bạch cốt tại cái này bình tĩnh đại trận bên trong, liền có vẻ hơi phá lệ doạ người.

Mạc Linh Nhi rón rén, thận trọng đi đến hố sâu bên cạnh.

Đầu to hướng phía hố sâu phía dưới có chút tìm tòi.

Hai cặp ngập nước mắt to chớp lại nháy.

Nhìn xem đổ vào bên trong, không nhúc nhích.

Sinh cơ không khô mất lão giả, nàng vỗ vỗ bộ ngực, hơi nhẹ nhàng thở ra, nói: "Xấu lão đầu."

"Vậy mà giết nhiều như vậy tiểu bằng hữu, phi!"

Mạc Linh Nhi nhìn xem hiện ra ở trong mắt chính mình một mảnh bạch cốt.

Thật to đầu lắc đầu.

Đối trong hố sâu lão giả "Phi" một tiếng.

Lại bóp lên eo, mím môi một cái, nói: "Chết đáng đời!"

Không biết đổ vào kia trong hố sâu lão giả nghe được Mạc Linh Nhi lần này ngôn luận về sau, có thể hay không bị trong nháy mắt tức chết.

Lão giả tên là thường ruộng.

Là Bắc Tề đế quốc tốt nhất mặc cho quốc chủ, Tiên Hoàng cảnh cường giả tối đỉnh.

Nếu là bình thường, lấy Mạc Linh Nhi Vấn Đạo cảnh tu vi ném ra cái chảo, khả năng ngay cả lão giả da đều không đụng tới.

Làm sao hắn đang tiếp thụ một loại nào đó quỷ dị nghi thức, tu vi thuộc về phong cấm trạng thái, nhục thân cũng bởi vì tuổi thọ không đủ nguyên nhân đã đã mất đi vốn nên có cường hãn.

Cho nên cái chảo mới có thể gây tổn thương cho đến hắn.

Bởi vì tuổi thọ không đủ, thân thể yếu ớt nguyên nhân.

Cái chảo phát động bị động hiệu quả mới có thể gia tăng thật lớn.

Chỉ có thể nói, cái này một thanh, Mạc Linh Nhi chiếm cứ thiên thời địa lợi nhân hoà.

Lão giả này chỉ có thể tự nhận xui xẻo.

Mà cùng lúc đó.

Theo lão giả sinh cơ không khô trôi qua.

Lão giả ở chung quanh thiết lập hạ trận pháp hiệu quả cũng tại một chút xíu yếu bớt, cho đến biến mất.

Lão giả vô số trân tàng cũng tại trận pháp tiêu tán.

Mê vụ tán đi một nháy mắt, toàn bộ đều hiện ra.

Mà Mạc Linh Nhi đang nhìn gặp những bảo bối này về sau, thì là có chút cảm thấy hứng thú tìm kiếm khắp nơi.

Muốn muốn tìm đến giờ chơi vui.

Đáng tiếc.

Lão giả những kho tàng này, đều là một chút Tiên Khí, tiên bảo loại hình.

Cũng không có cái gì đặc thù, để nàng cảm giác được chơi vui đồ vật.

Tiên Khí, tiên bảo, nàng lại không thiếu.

Đi dạo một vòng về sau.

Mạc Linh Nhi cuối cùng thở dài một hơi.

Bất đắc dĩ lắc đầu.

Rất cảm thấy thất vọng, nói: "Nơi này làm sao không có cái gì nha!"

"Ngành nhỏ thống, lần này tại sao không có trông thấy bảo rương?" Mạc Linh Nhi giơ tay lên bên trong cái chảo, hỏi.

【  chủ nhân, có hay không bảo rương, toàn bằng vận khí, toàn bằng vận khí. . . 】

【  ta chỉ phụ trách tìm mộ phần. . . 】

"Tốt bá!" Mạc Linh Nhi mím môi một cái, cũng không đang vì khó nó.

"Vậy ta liền đem nó dọn đi đi! !" Cũng liền tại Mạc Linh Nhi dự định rời đi thời điểm, thịt đô đô tay đột nhiên chỉ hướng kia đứng sừng sững cùng đại địa phía trên, tản ra đạo đạo kim quang khốn long trụ.

Cũng không thể để nàng cái gì đều không đem đi đi?

Kia nhờ có a. . .

Nhìn một vòng.

Liền cái này cây cột lớn nhan sắc sáng nhất.

Như vậy vấn đề tới. . .

Linh Nhi làm như thế nào dọn đi nó đấy.

Mạc Linh Nhi sờ lên cái cằm, như vậy thầm nghĩ..