Chương 247: Tùy duyên liền có thể

Chương 247: Tùy duyên liền có thể

Lần hai ngày sáng sớm, cái này vốn là thời tiết sáng sủa, ánh nắng tươi sáng một ngày.

Một ngày mới, tất cả mọi người bắt đầu lục tục ngo ngoe, có trật tự bận rộn lên trong tay chuyện.

Cũng liền tại cái này hoàn toàn yên tĩnh, an hòa phía dưới.

Bắc Tề thành chính giữa.

Một tòa cao lớn hoa lệ nhà cao tầng bên trong.

Một đạo đinh tai nhức óc.

Vang vọng thương khung tiếng rống giận dữ đột nhiên vang lên.

"Là ai! !"

"Là ai trộm đi Bắc Tề đế quốc khốn long trụ! !"

"A a a!"

...

Nghe vậy.

Tại trên đường cái bận rộn đám người, đều bị đạo này đinh tai nhức óc, làm cho người cảm thấy thanh âm hoảng sợ dọa cho nhảy một cái.

Không tự chủ được đánh từng cái rùng mình.

"Cái này quốc chủ lại tại nổi điên làm gì, từng ngày có thể hay không yên tĩnh sẽ. . ."

"Khốn long trụ, kia là cái thứ gì?"

"A, cái này a, cái này ta hiểu."

"Nha, hiểu gia tới, nhanh mảnh lắm điều một chút."

"..."

"Khụ khụ." Bị đám người truy phủng, ồn ào, tên kia "Hiểu gia" ngượng ngùng ho nhẹ hai tiếng, sắc mặt có chút ửng đỏ.

Sau đó tại mọi người ánh mắt mong chờ phía dưới.

Hắn từng chữ nói ra đem khốn long trụ tác dụng cùng hiệu quả đều cho đám người giải thích một lần.

"Như thế như thế, như vậy như vậy, các ngươi, nhưng minh bạch rồi?" Hiểu gia ra vẻ cao thâm nhẹ gật đầu, nhìn xem như có điều suy nghĩ, cái hiểu cái không đám người, hắn như vậy hỏi.

"Ừm. . Đã hiểu, lại có chút không có hiểu, tổng kết tới nói chính là, Bắc Tề đế quốc xong đời ý tứ thôi?"

"Ơ! Tiểu hài tử, ngươi rất không tệ nha, bên trên nói."

"..."

Việc này một khi truyền bá, liền đã dẫn phát một trận không nhỏ nhiệt nghị.

Có người nói Bắc Tề đế quốc xong đời.

Nhao nhao nâng lên bọc hành lý đi đường.

Cũng có người nói, đây là Bắc Tề đế quốc quốc chủ tự biên tự diễn, mình truyền tới lời đồn, vì chính là muốn nhìn một chút Bắc Tề đế quốc bên trong có hay không cá biệt lòng mang ý đồ xấu thế lực khác nội ứng.

Nhưng sự thật đến tột cùng như thế nào.

Đây đối với Bắc Tề đế quốc nhân dân tới nói, rất đáng được đi nghiên cứu thảo luận.

Dù sao bọn hắn là Bắc Tề người.

Nhưng đối với Mạc Linh Nhi tới nói, lại là không quan trọng.

Cái gì Bắc Tề Đông Tề Nam Tề. . .

Đều không có quan hệ gì với nàng.

Bắc Tề đế quốc quốc chủ muốn bắt nàng đi đổi tiền thưởng.

Kia nàng lấy đi Bắc Tề khốn long trụ, không quá phận a?

Về phần lấy đi về sau, Bắc Tề đế quốc khí vận xói mòn xong sau kết cục sẽ như thế nào, vậy liền cùng với nàng không có quan hệ gì.

Tự gây nghiệt, không thể sống.

...

Rời đi Bắc Tề đế quốc Mạc Linh Nhi, giờ phút này chính rất là thảnh thơi tại một chỗ trong rừng trên đường nhỏ lanh lợi đi tới.

Đối với Thần Uy Tông phát ra bày lệnh truy sát, nàng một điểm cũng không sợ, một mặt không thèm để ý.

Thượng giới sao mà chi lớn?

Tuyên bố treo thưởng lại không chỉ Thần Uy Tông một nhà.

Mỗi một ngày đều có hàng trăm hàng ngàn treo thưởng bị phát ra.

Liền Thần Uy Tông ban bố điểm này tiền thưởng, cũng chỉ có Bắc Tề đế quốc loại này nghèo túi bụi đế quốc mới có thể để ý.

Đương nhiên.

Ngoại trừ Bắc Tề đế quốc bên ngoài.

Cũng là có không ít tạp vụ tu sĩ tiếp nhận Mạc Linh Nhi đạo này treo thưởng.

Dù sao so với khác treo thưởng.

Mạc Linh Nhi treo thưởng là nhất là chi đơn giản.

Lại tiền thưởng đối với bọn hắn tới nói, cũng coi như khả quan.

Lại thêm Mạc Linh Nhi chỉ là cái tiểu nữ hài, còn nhỏ tuổi, cái gì cũng đều không hiểu.

Đối với bọn hắn tới nói.

Dạng này tiểu nữ hài, là dễ dụ nhất lừa gạt.

Chỉ cần hơi động điểm đầu óc, cái này tiền thưởng không tiện tay đến bắt giữ. . .

Còn không có nguy hiểm tính mạng.

Đắc ý ~

...

Mạc Linh Nhi không biết đi được bao lâu.

Chỉ biết mình xuyên qua sơn lâm.

Đi tới một chỗ cực kì trống trải trên đường lớn.

Đang lúc nàng cảm thụ được ánh nắng tắm rửa thời điểm.

Nơi xa cũng có được một đội đề phòng phòng ngự cực kì sâm nghiêm nhân mã, chính hướng phía phương hướng của nàng chậm rãi chạy đến.

Thấy phía trước có người tới.

Mạc Linh Nhi dừng lại bước chân, rất là lễ phép lựa chọn chủ động nhượng bộ đến một bên đi.

Để bọn hắn trước qua.

"Công chúa! Còn có trăm dặm đường, chúng ta liền đến lúc đó không chi thành truyền tống điểm vị trí."

"Nếu là có thể mời được thời không chi thành vị kia xuất thủ, vậy ngài vết thương trên người liền. . ."

Ngồi tại xe kéo ngọc bên trong người cũng chưa cấp cho đáp lại.

Chỉ nghe một trận bất đắc dĩ, không có ôm lấy bất cứ hi vọng nào tiếng thở dài vang lên.

"Tùy duyên là đủ.".