Chương 248: Hải ngoại bảy đại Tiên Đình

Chương 248: Hải ngoại bảy đại Tiên Đình

Xe kéo ngọc bên trong.

Ngồi một vị hình dạng tuyệt luân, dáng người có lồi có lõm, uyển chuyển vô cùng, thân mang màu lam váy xoè, khí chất băng lãnh giống như một tôn vạn niên hàn băng nữ tử.

Nàng nhẹ vỗ về rơi vào trên tay, không nhúc nhích, mười phần nhu thuận linh bướm, từng chữ nói ra nói.

Trên mặt, hiển thị rõ bất đắc dĩ đồng thời, lại xen lẫn mấy phần đắng chát, đối với mình vết thương trên người, nàng chưa từng ôm lấy qua có thể trị hết hi vọng.

Nàng lần này xuất hành, cũng bất quá chỉ là nghe theo nàng vị kia già cả lão phụ thân an bài thôi.

Nàng thân phụ bệnh bất trị.

Qua nhiều năm như vậy, dùng ở trên người nàng linh đan diệu dược không có mấy vạn, cũng có mấy ngàn.

Nghe đồn thời gian chi thành bên trong có một vật.

Tên gọi nguồn năng lượng chi tinh thạch.

Có trị liệu bệnh bất trị công hiệu.

Đối với cái này, ngoại giới liền từng có bí văn truyền ra. . .

Nếu là có thể đem thời gian chi thành nguồn năng lượng chi tinh lấy được dung nhập thể nội, lại phối hợp sử dụng phát hỏa linh tộc trấn tộc chi hỏa luyện hóa tự thân. . .

Khiến cho tinh thạch trên cơ thể người bên trong hòa tan. . .

Cái kia có thể Nguyên Tinh thạch trị liệu công hiệu, sẽ tăng lên gấp mấy trăm lần không thôi.

Đến lúc đó nguồn năng lượng chi tinh thạch, đem có. . .

Tái tạo nhân chi thể chất siêu cấp công hiệu. . .

Dục hỏa trùng sinh, tất cả mọi người nghe nói qua chứ?

Chính là cái này ý tứ.

Nghĩ tới đây.

Cố Tâm Nhu nặng nề thở dài.

Lắc đầu.

Tán đi trên mặt băng sương hàn ý, nhìn xem linh bướm ánh mắt cũng dần dần trở nên ôn hòa.

Nàng nhẹ giọng nỉ non nói: "Kiếp sau, nếu có thể làm không buồn không lo người bình thường. . ."

"Liền sẽ không có nhiều như vậy phiền não rồi."

Cố Tâm Nhu.

Hải ngoại bảy đại Tiên Đình một trong, trăng sáng Tiên Đình chi chủ đại nữ nhi.

"Công chúa, ngươi lại tại nói lời bịa đặt, người bình thường kỳ thật cũng không có dễ dàng như vậy dễ làm."

Nghe được lời ấy.

Cố Tâm Nhu có chút ghé mắt.

Trên mặt mang một vòng bất đắc dĩ.

Mạnh được yếu thua, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn, đơn giản như vậy một cái đạo lý, thân là trăng sáng Tiên Đình công chúa nàng, lại làm sao có thể không rõ đâu?

Chỉ bất quá nàng hiện tại mới mười tám, chính vào thời gian quý báu.

Nhưng mệnh trung chú định, nàng sống không quá hai mươi.

Nàng nói tới chi ý.

Bất quá là cảm thán một chút, nghĩ kỹ tốt còn sống thôi.

Như sinh ở người bình thường nhà đình.

Nàng nói không chừng có thể an ổn vượt qua trăm ngàn năm hơn.

Không đến mức hai mươi mấy sẽ chết mất.

. . .

Nói chuyện vị này, là nàng thiếp thân thị nữ, tên gọi trái tim.

Phụ trách chiếu cố cuộc sống của nàng sinh hoạt thường ngày, cùng nhân sinh an toàn.

Nghe được nàng như vậy giảng.

Cố Tâm Nhu lắc đầu.

Nhẹ giọng nói ra: "Trái tim tỷ, ngươi không hiểu, Thiên Sư nói ta sống bất quá hai mươi. . ."

"Chuyến này, chúng ta nếu là không thể từ vậy thời gian chi thành bên trong cầu được nguồn năng lượng chi tinh đến, vậy ta liền không có mấy ngày tốt sống."

"Nguồn năng lượng chi tinh chính là thời gian chi thành mệnh mạch, như thế nào cho ta một ngoại nhân sử dụng? Cho nên chuyến này chúng ta bất quá chỉ là đến thử thời vận, đi cái quá trình thôi, rất không cần phải ôm một bộ không phải cầu không được bộ dáng."

"Đây không phải đồ đạc của chúng ta, ta mặc kệ trước khi chuẩn bị đi phụ thân cho ngươi hạ đạt cái gì chỉ lệnh, hiện tại phụ thân không tại, đi ra ngoài bên ngoài, các ngươi cũng phải nghe lời của ta."

Nói xong.

Cố Tâm Nhu ánh mắt đột nhiên ngưng tụ.

Trên người hàn khí không bị khống chế không ngừng tản ra.

Xe kéo ngọc bên trong, hàn khí tràn ngập.

Băng lãnh thấu xương.

Mà nghe vậy.

Cái kia tên là trái tim thị nữ đầu tiên là bị Cố Tâm Nhu phát biểu dọa cho sững sờ.

Sau đó liền nhanh chóng cúi đầu tới.

Mắc cỡ đỏ mặt, nói: "Là. . . Trái tim minh bạch."

Chuyến này nàng phụng mệnh đi theo mà tới.

Một mặt là vì bảo hộ Cố Tâm Nhu.

Một phương diện khác nha. . .

Tự nhiên là mong mà không được, xuất thủ cướp đoạt thời gian chi thành nguồn năng lượng chi tinh nha.

Dù sao đây là trước khi chuẩn bị đi.

Trăng sáng Tiên Đình chi chủ, Cố Tâm Nhu phụ thân cho nàng hạ tử mệnh lệnh.

Cho dù là đắc tội toàn bộ thời gian chi thành.

Cũng nhất định phải đem nguồn năng lượng chi tinh cho đoạt tới. . .

Trăng sáng Tiên Đình chi chủ, nửa đời trước dưới gối không một con cái, lúc tuổi già thật vất vả được đến một nữ.

Lại đột nhiên được cho biết thân phụ bệnh bất trị, chú định sống không quá hai mươi.

. . . .

Cỡ nào châm chọc a?

Cố Tâm Nhu nói như vậy.

Tự nhiên cũng là đoán được nàng chuyến này theo tới ý đồ là bao nhiêu.

Rõ lí lẽ Cố Tâm Nhu, tự nhiên là sẽ không cho phép nàng làm ẩu.

Cho nên nàng cũng chỉ có thể âm thầm bất đắc dĩ lắc đầu thở dài.

Cầu nguyện thời gian chi thành thành chủ có thể giúp một chút. . .

Dù sao vậy thời gian chi thành thành chủ, là cái người hiền lành. . .

Nghe nói chuyện gì đều sẽ hỗ trợ, sẽ không cự tuyệt. . .

Đối với bất luận cái gì đến tìm kiếm thời gian chi thành trợ giúp thế lực kia là hữu cầu tất ứng. . .

Nhưng là cầu nguồn năng lượng chi tinh một chuyện, các nàng xem như tiền lệ. . .

Không biết có thể hay không đồng ý.

Gặp trái tim cúi đầu trả lời.

Cố Tâm Nhu sắc mặt hơi hòa hoãn chút.

Cũng là điểm nhẹ hai lần đầu.

Cũng liền tại lúc này, hành sử xe kéo ngọc đột nhiên chậm rãi ngừng lại.

Không đợi Cố Tâm Nhu đặt câu hỏi nguyên nhân.

Chỉ nghe bên ngoài hộ vệ thanh âm chậm rãi vang lên.

"Công chúa, phía trước có một tiểu nữ hài dựa vào dừng ở bên đường, rất là quỷ dị. . ."

"Có phải hay không là lục đại Tiên Đình người. . . ?"

Tiểu nữ hài?

Dựa vào dừng ở bên đường?

Nghe vậy.

Xe kéo ngọc bên trong Cố Tâm Nhu cùng trái tim tương hỗ liếc nhau một cái.

Có chút nghi hoặc.

Suy tư một phen.

Lục đại Tiên Đình người a?

Không thể nào.

Lần này xuất hành, chính là từ phụ thân nàng một tay an bài xử lý yểm hộ, có thể nói là lừa gạt được tất cả mọi người.

Lại thêm nàng chuyến này có chút điệu thấp.

Bên người cường giả chỉ dẫn theo một cái, đó chính là thị nữ của nàng trái tim.

Còn lại hộ vệ đều là bình thường hộ vệ.

Cũng không có cái gì chỗ đặc thù.

Lại thêm gần nhất hải ngoại phát hiện một chỗ bảo địa, lục đại Tiên Đình vì thế tranh đoạt túi bụi. . .

Căn bản là không có nhàn công phu để ý đến nàng một kẻ hấp hối sắp chết.

Đối với cái này.

Cố Tâm Nhu lắc đầu, phủ định hộ vệ thuyết pháp, cũng mở miệng đối ngoại nói ra: "Chớ có phức tạp, một cái tiểu nữ hài mà thôi, nàng không có ngăn lại đường đi, vậy liền không cần phải để ý đến, tiếp tục tiến lên là đủ."

Cố Tâm Nhu mắt nhìn trái tim, thế là kéo ra bên cạnh rèm ngọc, liền trông thấy Mạc Linh Nhi Tiểu Tiểu một con, tựa ở một bên nhu thuận né tránh, không có bất kỳ cái gì dư thừa quỷ dị động tác.

Nói cứng có cái gì kỳ quái nói. . .

Chỉ có thể nói.

Nàng từ Mạc Linh Nhi trên mặt, nhìn thấy mãi mãi không kết thúc hiếu kì. . .

Hoặc là nói, là đối hết thảy sự vật hiếu kì.

Về phần hộ vệ nói tới.

Nàng chỉ có thể nói.

Tại cái này hoang tàn vắng vẻ chi địa.

Có thể xuất hiện một cái tiểu nữ hài.

Bản thân cái này liền rất quái lạ.

Nghe được Cố Tâm Nhu như vậy giảng.

Hộ vệ đành phải lấy nói một tiếng "Phải" .

Liền không tiếp tục để ý Mạc Linh Nhi, tiếp tục lái xe kéo ngọc hướng thời không chi thành phương hướng hành sử mà đi..