Chương 249: Mê chết người

Chương 249: Mê chết người

Nhìn xem đột nhiên dừng lại, vừa vội vội vàng rời đi xe kéo ngọc, Mạc Linh Nhi gãi gãi cái ót, một mặt mờ mịt.

"Thật sự là một đám người kỳ quái liệt."

Mạc Linh Nhi nhẹ giọng thở dài.

Không biết những người này muốn làm gì.

Vừa mới trông thấy bọn hắn dừng lại, nàng cũng là bị bị hù đặt sửng sốt một chút, còn tưởng rằng là tìm đến nàng đánh nhau. . .

Hoặc là đến bắt nàng bọn vô lại.

Gặp xe kéo ngọc rời đi.

Mạc Linh Nhi hừ lên tiểu khúc, nhún nhảy một cái tiếp tục hướng phía phía trước hành sử mà đi.

Cũng liền tại nàng vừa nhảy nhót hai lần.

Nỗi lòng lo lắng vừa dứt hạ lúc.

Một đạo "Khặc khặc" quỷ dị tiếng cười đột nhiên từ phía sau của nàng xuất hiện.

Nàng chưa kịp kịp phản ứng.

Đầu vừa mới chuyển trở về một nửa.

Liền chỉ gặp một đạo kiếm quang chợt hiện.

Từ hư không mà tới.

Vạch phá thương khung.

Đến mặt của nàng.

Lăng lệ vô cùng kiếm khí nhắm ngay cổ của nàng, trực tiếp đột nhiên chém xuống.

Bực này tàn nhẫn, không lưu bất luận cái gì chỗ trống thủ đoạn.

Người xuất thủ, tất nhiên là một vị thân kinh bách chiến sát thủ.

Cho nên.

Không kịp làm ra bất kỳ phòng bị nào Mạc Linh Nhi bị bất thình lình tình huống dọa cho sửng sốt một chút.

Thân thể đầu tiên là dừng lại.

Sau đó vội vàng theo bản năng nhắm mắt lại, giơ cổ tay lên làm cái che chắn động tác.

Cũng không phải nàng sợ hãi.

Chỉ là cảm giác kiếm quang này có chút chướng mắt. . .

Nàng bất quá là một cái sáu tuổi tiểu nữ hài.

Bực này ám sát thủ đoạn, tự nhiên là chưa bao giờ từng gặp phải.

Lại thêm chuyện đột nhiên xảy ra, không thể dự liệu được sẽ có sát thủ xuất thủ, bởi vậy nàng không kịp làm ra bất kỳ phòng bị nào.

Bị hù dọa, cái này rất bình thường.

Cũng liền tại kiếm khí sắp trảm tại trên người nàng lúc, nàng bên hông ngọc bội đột nhiên lóe lên một cái, một đạo sáng chói chói mắt tinh quang chậm rãi chảy xuôi mà ra. . .

Vờn quanh tại bên cạnh của nàng. . .

Ánh sao lấp lánh, rất là yếu ớt.

Nhưng ẩn chứa lực lượng, đủ để hủy diệt thiên địa hết thảy.

Chính là ngụy trang quá tốt rồi, nếu là không cẩn thận chăm chú quan sát, là không phát hiện được.

Mà không đợi kia tinh mang khí lưu phát động uy lực.

Chỉ nghe một đạo quát lạnh âm thanh bỗng vang lên.

"Đối một cái tay không tấc sắt tiểu nữ hài xuất thủ, các hạ thật đúng là xuống tay được a!"

Đinh

Thanh thúy tiếng va chạm vang lên lên.

Chỉ nghe "Oanh" một tiếng vang thật lớn.

Cái kia đạo bay thẳng Mạc Linh Nhi đánh tới kiếm khí liền bay về phía một bên.

Chặt đứt một bên một mảnh đại thụ.

Lập tức.

Khói bụi bị chấn bay lên.

Gặp có người xuất thủ cứu mình, Mạc Linh Nhi lúc này mới thận trọng đưa tay buông xuống.

Cũng từ từ mở mắt.

Đập vào mi mắt.

Là một vị người mặc váy xoè thiếu nữ. . .

Thiếu nữ không phải người khác.

Chính là lúc trước tại kia xe kéo ngọc phía trên Cố Tâm Nhu.

Thời khắc này nàng, cầm trong tay một thanh trường kiếm màu tím, quanh thân tiên khí quanh quẩn, thần khí vô cùng.

Nàng kiếm chỉ lấy phía trước, hàn khí không ngừng từ trường kiếm bên trong chậm rãi tản ra.

Hình thành từng đạo kinh khủng sát khí.

Hướng phía phía trước đột nhiên tạo áp lực mà đi.

"Tạ. . Cám ơn ngươi, xinh đẹp tỷ tỷ. . ."

Thấy mình được người cứu hạ.

Mạc Linh Nhi thở dài nhẹ nhõm, đối Cố Tâm Nhu vừa cười vừa nói. . .

Nghe vậy.

Cố Tâm Nhu cũng là sững sờ.

Bởi vì nàng không có tại Mạc Linh Nhi trên mặt trông thấy bất luận cái gì sợ hãi thần sắc. . .

Theo lý thuyết.

nhỏ như vậy một cái tiểu nữ hài đi xa nhà. . .

Gặp được loại chuyện này, sớm đã bị dọa đến hai chân xụi lơ, tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Nhưng Mạc Linh Nhi ngoại trừ nhận một điểm kinh hãi bên ngoài. . .

Trên mặt liền không có bất luận cái gì còn lại ba động. . .

Trách không được. . .

Trách không được hộ vệ của mình sẽ nói Mạc Linh Nhi quái dị. . .

Hiện tại xem ra.

Vẫn là rất quái dị.

Nàng Cố Tâm Nhu, chưa thấy qua dạng này tiểu nữ hài.

Đây chính là trong truyền thuyết, hài tử của người khác sao?

Đối với cái này.

Nàng đành phải lấy bất đắc dĩ lắc đầu.

Đối Mạc Linh Nhi nhẹ gật đầu, ôn nhu nói: "Tiểu muội muội, hảo hảo đứng sau lưng ta, chớ lộn xộn."

"Ừm ân, Linh Nhi biết, Linh Nhi bất động."

Mạc Linh Nhi cũng là nghe lời.

Cố Tâm Nhu bảo nàng đừng nhúc nhích, nàng nói bất động liền bất động.

Thần sắc trong nháy mắt liền trở nên nghiêm túc.

Ngẩng đầu ưỡn ngực, thân thể hơi nghiêng về phía trước. . .

Liền cùng tư thế hành quân đồng dạng.

Bộ dáng kia. . .

Chậc chậc chậc.

Đơn giản không nên quá mê chết người..