Chương 250: Cần gì chứ

Chương 250: Cần gì chứ

Gặp Mạc Linh Nhi như vậy.

Cố Tâm Nhu trong lòng tiểu nhân cũng là có chút bất đắc dĩ nâng trán cười một tiếng.

Nàng suy nghĩ nhiều nói cho Mạc Linh Nhi.

Kỳ thật cũng có thể không cần nghiêm túc như vậy đứng đấy. . .

Có thể buông lỏng đứng.

Chỉ cần cam đoan không nên rời đi nàng bên cạnh liền tốt.

Dù sao đối phương là một sát thủ.

Nếu là cách xa nàng chút. . .

em

Nàng không thể cam đoan mình có thể bảo vệ Mạc Linh Nhi an nguy.

Đến lúc đó muốn bị sát thủ tìm tới sơ hở.

Vậy liền xong đời rồi.

"Hừ, bất quá một Tiểu Tiểu Tán Tiên, cũng vọng tưởng đương kia anh hùng? Cái trước ở trước mặt ta bộ dạng này làm, hiện tại đã trở thành cẩu hùng. . ."

Cũng liền tại Cố Tâm Nhu trong lúc suy tư.

Nàng trường kiếm chỉ phương hướng đột nhiên toát ra một đoàn hắc vụ.

Một đạo hắc ảnh chậm rãi từ đó đi tới.

Người đến, là một vị mang theo quỷ quái mặt nạ, người mặc một thân trộm mộ bó sát người áo đen người. . .

Hắn nhìn về phía Cố Tâm Nhu ánh mắt bên trong, hiển thị rõ nóng bỏng chi sắc.

Dưới mặt nạ.

Hắn liếm liếm môi khô ráo.

Chủy thủ trong tay đột nhiên nắm chặt.

Địa Tiên cảnh tu vi đột nhiên bộc phát ra.

Quanh thân hư không thật giống như bị cắt.

Từng đạo quỷ dị hắc khí từ bốn phương tám hướng tụ đến.

Ở xung quanh hắn tạo thành từng đạo lăng lệ vô cùng lưỡi dao.

Sau đó đột nhiên quát một tiếng: "Muốn làm anh hùng, vậy ngươi trước hết đi chết đi!"

Thoại âm rơi xuống.

Áo đen mặt nạ nam tử tay cũng là đột nhiên vung xuống.

Nhắm ngay Cố Tâm Nhu.

Từ hắc khí ngưng tụ đạo đạo hắc vụ trong nháy mắt tựa như cùng tìm được mục tiêu công kích.

Lấy phá không tốc độ, hướng phía Cố Tâm Nhu chính là đột nhiên đánh tới.

Mà từ hắn trên thân.

Địa Tiên cảnh uy áp cũng là đột nhiên bộc phát ra.

Cố Tâm Nhu trên mặt bốc lên từng đoàn từng đoàn mồ hôi.

Nói thầm một tiếng "Không tốt."

Răng ngà cắn già gấp.

Sắc mặt cũng là có chút cảm thấy khó coi. . .

Bởi vì tự thân thể chất nguyên nhân đặc biệt. . .

Nàng có thể mơ hồ phát giác được chung quanh ẩn giấu quỷ dị khí tức.

Lúc trước nàng tại trải qua Mạc Linh Nhi bên cạnh lúc.

Thể chất của nàng không biết là không kiểm soát, hay là bởi vì nguyên nhân gì, đột nhiên bộc phát.

Sau đó nàng liền cảm nhận được ngưng tụ tại Mạc Linh Nhi chung quanh kinh thiên sát ý. . .

Cho nên nàng liền kết luận.

Mạc Linh Nhi bị sát thủ để mắt tới.

Về phần tại sao sẽ có sát thủ để mắt tới một cái tiểu nữ hài.

Đối một cái tiểu nữ hài có lớn như vậy sát ý. . .

Nàng không hiểu rõ lắm.

Lúc đầu không muốn xen vào việc của người khác nàng, tâm địa thiện lương, không đành lòng. . .

Vẫn là tại sát thủ xuất thủ trong nháy mắt đó.

Thi triển bí pháp vòng trở lại, đỡ được một kích trí mạng này. . .

Dù sao ở trong mắt nàng.

Mạc Linh Nhi bất quá một cái tiểu nữ hài.

Nếu là cưỡng ép ăn một kích này. . .

Hẳn phải chết không nghi ngờ, trực tiếp khai tiệc.

Chỉ bất quá nàng không có nghĩ qua.

Để mắt tới Mạc Linh Nhi sát thủ, lại sẽ là một tôn Địa Tiên cảnh cường giả. . .

Dưới mắt nhìn xem đánh tới lưỡi dao.

Cố Tâm Nhu hít sâu một hơi, trường kiếm trong tay rất là tự nhiên vung lên.

Từng đạo kiếm khí chậm rãi hình thành.

Hướng phía kia lưỡi dao chính là đột nhiên oanh sát mà đi.

Nhưng cảnh giới của nàng cùng sát thủ kia so sánh, ở giữa còn kém một cái đại cảnh giới, như thế nào là sát thủ đối thủ.

Cho nên nàng chỗ ngưng tụ mà ra, thẳng hướng lưỡi dao hàn khí kiếm khí còn không có tiếp xúc đến lưỡi dao liền trong nháy mắt bị sinh ra dư ba cho chấn cái vỡ nát.

Không còn sót lại chút gì.

Thấy thế.

Cố Tâm Nhu sắc mặt lập tức đại biến, không khỏi giật nảy cả mình.

Lúc trước nàng sở dĩ có thể ngăn trở kia thẳng hướng Mạc Linh Nhi, đủ để cho Mạc Linh Nhi tử vong một kích trí mạng, tinh khiết chính là dựa vào thể chất lực lượng.

Cùng sát thủ thi triển sát chiêu cũng không phải là sát chiêu mạnh nhất nguyên nhân.

Cho nên nàng mới có thể ngăn được, đem Mạc Linh Nhi cấp cứu hạ.

Nhưng bây giờ.

Đứng tại trước mặt nàng vị này sát thủ, không chỉ là một vị sát thủ, càng là một vị Địa Tiên cảnh cường giả. . .

Nàng bất quá Tán Tiên cảnh. . .

Có thể nào chống lại a?

Nhìn xem sắp giáng lâm đến trên người mình lưỡi dao, Cố Tâm Nhu, cắn chặt răng ngà.

Nói thầm một tiếng "Đáng chết!" .

Liền giây lát nhanh thu hồi trường kiếm, hai ngón thuận thế bóp lên từng đạo phòng ngự pháp ấn, đưa nàng cùng Mạc Linh Nhi cho một mực bảo hộ ở trong đó.

Cũng liền tại lưỡi dao sắp rơi vào Cố Tâm Nhu chỗ thi triển mà ra phòng ngự phía trên lúc.

Một đạo kinh khủng uy áp đột nhiên tập sát mà tới.

Trong nháy mắt liền đem sát thủ kia ngưng tụ lưỡi dao cho chấn cái vỡ nát. . .

"Trăng sáng Tiên Đình công chúa, cũng là ngươi cái Tiểu Tiểu sát thủ có thể gây tổn thương cho?"

Ngay sau đó.

Là một đạo thanh âm quen thuộc hét lớn mà lên.

Bạch

Vừa dứt lời.

Chỉ gặp Cố Tâm Nhu phía trước.

Trái tim một tay chống ra.

Một luồng khí tức kinh khủng từ lòng bàn tay của nàng chảy xuôi mà ra.

Hóa thành từng đạo khí lưu. . . .

Quanh thân tiên lực không ngừng vờn quanh.

Kinh khủng uy áp đập vào mặt.

Ép kia sát thủ áo đen thở không được một điểm khí tới.

"Trái tim. . ."

Nghe thấy thanh âm quen thuộc, Cố Tâm Nhu thở dài nhẹ nhõm, vui vẻ ra mặt.

"Công chúa đại nhân, lần sau, cũng đừng lại chào hỏi cũng không nói một tiếng liền chạy. . ." Trái tim thở dài, bất đắc dĩ nói.

Đối với cái này.

Cố Tâm Nhu cũng không muốn làm quá nhiều giải thích. . .

Bởi vì, chuyện đột nhiên xảy ra, không kịp nói. . .

Bởi vậy.

Nàng đành phải lấy mỉm cười, khẽ gật đầu một cái.

Ra hiệu lần sau nhất định.

...

Mà thấy tình huống không đúng.

Kia muốn giết Mạc Linh Nhi sát thủ, cũng đã sớm tại các nàng nói chuyện phiếm thời khắc, thi triển bí pháp. . .

Đào chi Yêu yêu. . .

Dù sao trái tim uy áp còn mạnh hơn hắn.

Hắn là cái sát thủ.

Am hiểu là ám sát.

Đối kháng chính diện. . .

Hắn không được.

Lúc trước sở dĩ hiện thân.

Đơn thuần là bởi vì Cố Tâm Nhu tu vi thấp, không đáng nhắc đến.

Vừa ý mà xuất hiện.

Liền không đồng dạng. . .

Bởi vì hắn biết rõ, biết rõ mình đánh không lại trái tim.

Cho nên không tìm một cơ hội chạy, chờ đến khi nào đâu?

Chờ bị miểu sát sao?

Mọi người đều biết.

Sát thủ cùng người đối kháng chính diện.

Hẳn phải chết không nghi ngờ. . .

Luận

Làm sát thủ cơ bản tu dưỡng chi: Gặp chuyện không quyết, có thể chạy thì chạy. . .

Gặp đã biến mất vô ảnh vô tung khí tức.

Trái tim khóe miệng đột nhiên dừng lại run rẩy. . .

Muốn hay không như vậy không có tiền đồ, chạy nhanh như vậy...

Tốt xấu đánh cái miệng pháo a?

Vừa mới vẫn còn đang đánh đâu. . .

Làm sao nhìn thấy nàng liền không đánh. . .

Đại ca, ngươi được hay không a. . .

Không phải là không cứng nổi a?

Trái tim trong lòng, không khỏi hoài nghi nói.

"Ai!" Trùng điệp thở dài.

Trái tim lắc đầu, thu hồi trên thân tán phát khí thế.

Nhìn xem trong không khí tràn ngập nồng đậm khí huyết.

Nàng cái mũi nhẹ nhàng hướng phía trước hít hà.

Nồng đậm khí huyết, trong nháy mắt tràn vào trong mũi của nàng.

Nhìn xem sát thủ rời đi phương hướng, nàng không khỏi cười khổ nói: "Chạy coi như xong, còn thi triển bực này không muốn mạng bí thuật chạy. . . Cái này trốn một lần, ít nhất phải hao tổn mấy ngàn năm tuổi thọ không chỉ a?"

Đầu năm nay, làm sát thủ. . .

Thật liều a. . .

Bất quá, ở chỗ này, nàng trái tim vẫn là phải lại nhiều nhả rãnh một câu.

Đại ca.

Ngươi chạy cái gì chạy a!

Ngươi cái này cùng chết khác nhau ở chỗ nào đâu?

Chạy một chút tổn thất mấy ngàn năm tuổi thọ.

Còn không bằng trực tiếp đập đầu chết được. . .

Ngươi đây không phải tại vẽ vời thêm chuyện sao? !

Cần gì chứ? Cần gì chứ?

...

...

...

【  huấn luyện quân sự xong, để cho ta nghỉ một, tháng sau cho các ngươi càng ba chương lên, xuỵt. . . Đừng nói chuyện, hôn ta 】.