Chương 251: Trách không được người khác

Chương 251: Trách không được người khác

Mà lúc này, tại khoảng cách Cố Tâm Nhu ngoài vạn dặm một chỗ đất hoang phía trên.

Một đạo hư không màn sáng đột nhiên xuất hiện.

Chỉ là trong nháy mắt, kia màn sáng tựa như cùng một trương hung thú miệng rộng, phun ra một đạo hắc ảnh, bóng đen thẳng tắp rơi xuống phía dưới.

Thể nội sinh cơ chính lấy một loại tốc độ khủng khiếp trôi qua, thân thể của hắn cũng chậm rãi trở nên khô cạn, làn da cũng biến thành mờ đi.

Thân thể của hắn cực tốc rơi xuống.

Hai chân phát lực, đột nhiên một lập.

Chỉ nghe "Răng rắc" một tiếng vang thật lớn.

Xương cốt vỡ vụn thanh âm vang lên.

Bóng đen kia liền như là một đầu như chó chết, tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Không có sinh khí.

Qua hồi lâu, mới khó khăn lắm chậm tới. . .

"Đáng chết, lần này ý tưởng như vậy khó giải quyết, trách không được không có nhiều người tiếp, lão tử trà trộn sát thủ giới nhiều năm như vậy, kém chút liền lật thuyền trong mương, chết ở đó."

Chính như trái tim nói tới như vậy.

Cái này sát thủ thoát đi thủ đoạn dị thường hung ác.

Là dùng mệnh thoát đi.

Bởi vì sinh mệnh xói mòn quá nhanh, thân thể theo không kịp.

Cho nên dẫn phát này triệu chứng.

Chậm một lát.

Bóng đen phun ra tồn lưu tại trong miệng tụ huyết.

Hung tợn quay đầu lại, nhìn qua vừa mới ám sát Mạc Linh Nhi phương hướng, cùng trái tim kia để cho người ta cảm thấy trong lòng run sợ kinh khủng uy áp.

Không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Thật tình không biết.

Mạc Linh Nhi treo thưởng sở dĩ tiếp ít người.

Là bởi vì Mạc Linh Nhi là Tiên Đế chi nữ thân phận đã dần dần bắt đầu ở thượng giới chậm rãi truyền ra tới.

Lấy một truyền mười, mười truyền trăm. . .

Trăm truyền ngàn. . .

tốc độ lưu truyền.

Mà tuyên bố lệnh treo giải thưởng Thần Uy Tông bên này.

Giờ phút này thì là đỉnh lấy áp lực cực lớn. . .

Khi biết mình truy nã Mạc Linh Nhi là Tiên Đế chi nữ về sau, toàn bộ Thần Uy Tông trên dưới tựa như chảo nóng bên trong con kiến.

Gấp đến độ túi bụi.

Nhao nhao thảo luận như thế nào rút về đối Mạc Linh Nhi treo thưởng. . .

...

"Lão phu lúc trước liền nói, việc này có thể coi như thôi liền coi như thôi, các ngươi chính là bướng bỉnh con lừa, không nghe!"

"Các ngươi nói, bây giờ nên làm gì?"

"Tiên Đế chi nữ! Kia TM là Tiên Đế nữ nhi a!"

"Đừng nói đào ta Thần Uy Tông một cái mộ phần. . ."

"Coi như nàng đem toàn bộ Thần Uy Tông đều cho nổ, chúng ta cũng phải cười toe toét, cúi đầu khom lưng nói với nàng nổ tốt! !"

"Liền các ngươi bọn này không có đầu óc, nên phạt ngươi đi đứng mấy ngàn năm tư thế quân đội!"

"..."

Đạo đạo chửi mắng âm thanh không ngừng từ Thần Uy Tông tông điện bên trong chậm rãi truyền ra, thanh âm cực lớn.

Đủ để rung chuyển thương khung.

Mà ngồi ở đại điện chính giữa, ngồi tại chủ vị phía trên Thường Uy thì là một mặt hoảng sợ cúi đầu.

Tùy ý dưới đài trưởng lão giận mắng.

Không dám nói nhiều một câu không phải lời nói.

Mạc Linh Nhi là Tiên Đế chi nữ tin tức này, cũng là mới vừa vặn truyền vào bọn hắn trong tai không bao lâu.

Mà treo thưởng đã tuyên bố ra ngoài rất nhiều ngày. . .

Bây giờ nghĩ thu hồi lại.

Nói nghe thì dễ?

Sợ là không ít người đã đón lấy. . .

Chính suy nghĩ như thế đối Mạc Linh Nhi hạ sát thủ. . .

Nghĩ tới đây.

Thần Uy Tông tông chủ Thường Uy trong nháy mắt mặt xám như tro.

Như cùng chết thân, lại bị người cưỡng ép tắc hạ vô số không thể diễn tả chi vật.

Thần sắc khó coi muốn chết.

Trưởng lão kia lời nói, liền như là từng cây lưỡi dao.

Hung hăng đâm vào hắn tâm nhọn.

Thống khổ không thôi.

Suy tư thật lâu.

Chỉ gặp hắn thân thể mềm nhũn, cả người liền như là bùn nhão, sụp đổ tại trên chỗ ngồi.

Trong mắt đã không có ánh sáng.

Gặp hắn như vậy.

Kia hùng hùng hổ hổ trưởng lão tâm, như là bị phân chặn lại. . .

Khí không thở nổi.

Cuối cùng ống tay áo đột nhiên vung lên.

Lạnh "Hừ" một tiếng, liền nhanh chân chỉ lên trời, hướng phía đại điện ngoài cửa rời đi.

Trên mặt hiển thị rõ thất vọng chi thần sắc.

Mà gặp hắn rời đi.

Còn lại bị chửi cúi đầu, không dám nói câu nào một đám Thần Uy Tông trưởng lão tặc mi thử nhãn ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi. . .

Nhìn về phía Thường Uy trong ánh mắt có chút bất đắc dĩ, bờ môi giật giật, nhưng lại muốn nói lại thôi. . .

Lúc trước Thường Uy tại hạ lệnh treo giải thưởng thời điểm. . .

Bọn hắn gọi là nhất hoan loại người kia. . .

Hiện tại biết được, bọn hắn treo thưởng chính là một vị Tiên Đế chi nữ sau. . .

Liền sợ hãi không thôi. . .

Nghĩ khuyên nhủ Thường Uy.

Nhưng là lại không biết từ đâu khuyên lên. . .

Dù sao chuyện này cùng bọn hắn, không thoát được nửa điểm liên quan. . .

Nếu là lúc trước bọn hắn có thể lý trí một điểm. . .

Cũng sẽ không tạo thành bây giờ cục diện như vậy. . .

Bây giờ suy nghĩ một chút.

Tất cả đều là bọn hắn gieo gió gặt bão, không coi ai ra gì. . .

Trách không được người khác..