Chương 252: Tiến về hải ngoại

Chương 252: Tiến về hải ngoại

Cũng liền tại kia hùng hùng hổ hổ trưởng lão rời đi đại điện một nháy mắt. . .

Toàn bộ Thần Uy Tông trên không đột nhiên bị từng chiếc từng chiếc tản ra kinh khủng uy áp chiến thuyền cho bao phủ. . . .

Mấy chục chiếc chiến thuyền tại giáng lâm Thần Uy Tông một khắc này.

Liền bộc phát ra từng đạo vô cùng kinh khủng khí tức.

Thần Uy Tông xây nhà cao tầng cũng tại chiến thuyền khí tức bộc phát ra trong nháy mắt đó, biến thành tro tàn. . .

Mà kia đến không kịp mở ra Thần Uy Tông hộ tông trận pháp cũng tại bực này kinh khủng uy áp bên trong, khó mà chống cự, vỡ vụn, vỡ vụn. . .

Mà ở vào Thần Uy Tông đại điện bên trong đám người, chỉ gặp một đạo quang mang từ đỉnh đầu nổ bắn ra mà xuống. . .

Trong nháy mắt đem âm u đại điện cho chiếu sáng.

Cảm nhận được uy áp bọn hắn, một mặt hoảng sợ, không biết làm sao nghi ngờ ngẩng đầu nhìn lên. . .

Nguyên lai là nhà ở của bọn họ bị một cỗ Vô Danh lực lượng cấp hiên phi. . .

Hay là nói, là bị chấn thành bụi phấn. . .

Ánh vào đám người tầm mắt, là từng chiếc từng chiếc sắp xếp mười phần chỉnh tề, đặt song song thành một loạt chiến thuyền. . .

Chiến thuyền cao hơn treo mà lên cờ xí.

Là một đóa sáng chói hoa sen. . .

Hoa sen tĩnh tại ngàn vạn tinh không bên trong, nhất là đặc biệt.

Kia là Thất Nhiễm Tiên Triều đặc hữu tiêu chí.

Tới chi chiến thuyền.

Chính là Thất Nhiễm Tiên Triều một đám thất nhiễm tiên vệ. . .

Chiến thuyền phía trước.

Là lấy một cỗ thuần trắng xe kéo ngọc cầm đầu.

Xe kéo ngọc bên trong.

Thẩm Thanh Thanh kéo ra rèm ngọc.

Nhìn phía dưới thất kinh, một mặt hoảng sợ, mồ hôi lạnh ứa ra một đám Thần Uy Tông cao tầng.

Nhếch miệng lên mỉm cười.

Lập tức thân hình lóe lên.

Xe kéo ngọc bên trong, Không Gian Pháp Tắc khí tức chậm rãi chảy xuôi mà ra.

Chỉ gặp xe kéo ngọc không gian chung quanh bắt đầu vỡ vụn.

Từng đạo màu đen lôi điện tại xe kéo ngọc chung quanh lấp lóe. . .

Cũng liền tại bọn hắn bị cái này Không Gian Pháp Tắc khí tức hấp dẫn trong nháy mắt đó.

Thẩm Thanh Thanh thân hình, chẳng biết lúc nào đã xuất hiện ở trước mắt của bọn hắn.

Nàng nhìn vẻ mặt mờ mịt đám người, lạnh lùng cười nói: "Chư vị, nhìn lâu như vậy, sửng sốt lâu như vậy, suy nghĩ lâu như vậy, có phải hay không đã nghĩ kỹ, lấy cái gì tư thế chết đi?"

Nghe vậy.

Đám người thân thể bỗng nhiên dừng lại.

Sợ hãi lui về sau mấy bước. . .

Bọn hắn mặc dù không rõ ràng Thẩm Thanh Thanh thân phận.

Nhưng là trên trời cao, kia chiến thuyền cao hơn treo sen Hoa Kì xí, bọn hắn thế nhưng là nhận ra. . .

Thường Uy bị Thẩm Thanh Thanh lời nói dọa cho đột nhiên đứng lên.

"Các, các hạ là?"

Hắn đối Thẩm Thanh Thanh hỏi.

Thẩm Thanh Thanh chậm rãi đi đến một chỗ không ai ngồi cái ghế bên cạnh, cầm lấy một bên nước trà, nhấp nhẹ nhấp.

Mười phần lạnh nhạt nói ra: "Ta là ai, cái này kỳ thật không phải rất trọng yếu."

"Bất quá. . ." Thẩm Thanh Thanh đem nước trà buông xuống.

Nheo mắt lại.

Một mặt ngoạn vị nhìn xem Thường Uy, cười nói: "Bất quá nha, đã ngươi thành tâm đặt câu hỏi, vậy ta liền lòng từ bi nói cho ngươi. . ."

"Lão nương tên là Thẩm Thanh Thanh, cho ta nhớ cho kĩ."

"Chờ ngươi cùng đi hướng Luân Hồi Tiên Vực, phải tao ngộ cực hình thời điểm, có thể thử một chút báo báo lão nương danh tự, khẳng định dễ dùng!"

"Nếu như không dùng được, ngươi có thể nếm thử báo một chút gia phụ danh tự."

Nói xong, Thẩm Thanh Thanh liền thu hồi tiếu dung.

Lập tức nâng lên ngọc thủ.

Chẳng thèm cùng bọn họ nói nhảm.

Ngọc thủ đột nhiên vung xuống.

Thân hình của nàng cũng nơi tay vung xuống trong nháy mắt đó.

Phá toái hư không, biến mất ngay tại chỗ.

Về tới xe kéo ngọc bên trong.

Nghe được nàng lời nói này.

Mọi người ở đây đều là một mặt mộng bức.

Gia phụ danh tự?

Luân Hồi Tiên Vực?

Đó là cái gì cao cấp địa phương. . .

Thường Uy không hiểu.

Muốn muốn hỏi rõ ràng lúc.

Chỉ gặp một đạo quang mang chói mắt lấy cực nhanh tốc độ lấp lóe, lao vùn vụt mà qua.

Không đợi hắn làm rõ ràng tình trạng. . .

Liền trông thấy hai tay của mình chính lấy cực nhanh tốc độ hóa thành tro tàn, không ngừng biến mất. . .

Cũng không lâu lắm.

Bất quá hai cái hô hấp thời gian.

Mọi người tại đây thân thể liền ly kỳ, quỷ dị biến mất không thấy.

Mà từ cái này chiến thuyền phía trên.

Dạ Bắc, cùng đứng sau lưng hắn một đám tướng sĩ cũng chậm rãi thu hồi chỉ hướng phía dưới trường thương.

Một mặt hờ hững.

Từ đầu đến cuối, cũng chưa từng có cái gì thần sắc ba động.

Tựa như giết bọn hắn, liền cùng đồ sát gà vịt.

Đơn giản như vậy.

Làm xong đây hết thảy về sau.

Trở lại xe kéo ngọc phía trên Thẩm Thanh Thanh lúc này mới chậm rãi nói ra: "A ~ quên nói cho các ngươi biết, gia phụ tên là Mạc Nhiễm, là một vị Tiên Đế."

"Công chúa đại nhân, ngươi thật là xấu nha."

Cũng liền tại Thẩm Thanh Thanh nói dứt lời một nháy mắt.

Ngồi tại nàng bên cạnh, vừa nuốt xuống linh quả Tiểu Nhã An xoa xoa ngứa cái mũi, đối Thẩm Thanh Thanh, hé miệng nói.

Đối với cái này.

Thẩm Thanh Thanh đành phải cấp cho nàng liếc mắt.

Sau đó nghĩ nghĩ chuyến này nàng tới mục đích.

Nhẹ giọng nói ra: "Lần này chúng ta muốn đi hướng kia hải ngoại chi địa, ngươi cần phải hảo hảo chú ý chút, cho ta học thông minh một chút."

"Muốn tiếp tục giống như trước, không quản được miệng, ta liền dùng cha ta cho đặc chất bảo bối đem ngươi miệng cho chắn!"

Nói, Thẩm Thanh Thanh cầm lấy để ở trên bàn từ Mạc Nhiễm trong tay giành được "502" nhựa cao su, một mặt hung tợn đối Tiểu Nhã An nói.

"Ngươi có nghe hay không! !"

"Ai nha, nghe được nghe được, dữ dằn. . ."

Tiểu Nhã An vội vàng khoát tay áo, một mặt ghét bỏ nhìn xem Thẩm Thanh Thanh trên tay "502" nhựa cao su.

Cái đồ chơi này lợi hại.

Nàng thế nhưng là tận mắt chứng kiến qua.

Theo Mạc Nhiễm nói, là có thể đem bất kỳ vật gì cho dính liền cùng một chỗ bảo bối.

Nhớ kỹ.

Là bất kỳ vật gì!

Gặp Tiểu Nhã An trả lời.

Thẩm Thanh Thanh lúc này mới nhẹ "Hừ" một tiếng, đem cái này nhựa cao su bảo bối đem thả tiến vào trong nhẫn chứa đồ.

Mà lúc này.

Bên ngoài đứng đấy Dạ Bắc đối xe kéo ngọc có chút ôm quyền.

Nói: "Đại công chúa, muốn hiện tại lên đường sao?"

Nghe vậy.

Thẩm Thanh Thanh sờ lên cằm suy tư mấy giây.

Trả lời: "Ừm, đi thôi, lần này thiên kiêu chi chiến, tại hải ngoại chi địa cử hành, ta muốn đi tham gia náo nhiệt, thuận tiện nhìn xem lần này thiên kiêu. . . Thực lực bao nhiêu."

Chuyến này nàng ra.

Đi hướng hải ngoại là nàng mục đích.

Ở trên đường biết được mình muội muội ngốc bị người treo thưởng.

Giận mới đến Thần Uy Tông.

Có cha không liều?

Ta muội muội ngốc a!

Lúc nào mới có thể lớn lên đâu?

...

Thiên kiêu chi chiến, tên như ý nghĩa, lại tên Thiên Kiêu Bảng xếp hạng chi chiến.

Mỗi ngàn năm cử hành một lần.

Vẻn vẹn thu nhận sử dụng thiên tuế trong vòng thượng giới thiên kiêu.

Chỉ có một trăm vị.

Nhiều không muốn.

Đơn giản điểm tới nói.

Chính là cho thượng giới tất cả thế hệ trẻ tuổi thiên kiêu nhóm sắp xếp cái bảng danh sách.

Dùng để chở 13 dùng.

Rất ba vừa.

Đương nhiên.

Cũng không thiếu khuyết có loại kia không thích thanh danh lão Lục lựa chọn không tham gia, ẩn tàng thực lực bản thân.

Cho nên cái này thiên kiêu chi chiến. . .

Trình độ có chút lớn.

Bởi vì lên bảng không có gì ban thưởng cho.

Không có bối cảnh người lên bảng.

Rất dễ dàng bị người dát rơi.

Đương nhiên, nàng chẳng qua là cảm thấy rất nước, không nói cái này Thiên Kiêu Bảng phía trên không có cường giả.

Thế lực lớn người thích khoe khoang. . .

Liền thích đưa nhà mình yêu nghiệt thiên tài đi tham kiến.

Mười vị trí đầu mấy vị kia liền rất yêu nghiệt. . .

Ở kiếp trước nàng cũng bất quá chỉ là trùng hợp vừa vặn liền gặp được kia thiên kiêu chi chiến, tuổi tác lại vừa vặn, thế là ra ngoài hiếu kì, nàng liền báo danh tham gia.

Cuối cùng chỉ lấy được cái ba mươi vị trí đầu thứ tự. . .

Rõ

Nghe được Thẩm Thanh Thanh nói, Dạ Bắc khẽ lên tiếng.

Liền trở lại chiến thuyền phía trên.

Đối một đám tướng sĩ bàn giao một phen về sau.

Liền để bọn hắn điều khiển chiến thuyền về Thất Nhiễm Tiên Triều.

Mình thì là lựa chọn đi theo tại Thẩm Thanh Thanh xe kéo ngọc tả hữu.

Thủ hộ an nguy của nàng.

Dù sao hải ngoại chi hành.

Dị thường hung hiểm. . .

Vượt biển, phải xuyên qua tầng tầng hiểm yếu cửa ải, cứ điểm.

Nếu là không có cường giả hộ đạo, bảo hộ, vì đó mở đường.

Tất nhiên là không thể đủ bình yên vượt qua.

Cho nên Dạ Bắc lựa chọn theo Thẩm Thanh Thanh mà đi..