Chương 253: Buồn

Chương 253: Buồn

Cùng lúc đó.

Kia bởi vì sợ chết, không tiếc tiêu hao tự thân tuổi thọ, thi triển bí thuật thoát đi sát thủ.

Đang muốn muốn chạy trốn chỗ này hoang vu chi địa lúc.

Từng đạo yêu phong trong nháy mắt đánh tới.

Trên không.

Nồng đậm yêu khí không ngừng ngưng tụ, ngưng tụ, lại ngưng tụ.

Tự mãn thiên yêu khí bên trong.

Một đôi tinh hồng hai con ngươi chậm rãi mở ra.

Chớ chừng trăm trượng lớn thân thể từ yêu khí bên trong chậm rãi ngưng tụ, nổi lên.

Chín cái đuôi như là kia nở rộ bông hoa, nở rộ ra.

Bén nhọn răng nhọn đối sát thủ, nhe răng trợn mắt.

Quát lạnh nói: "Muốn muốn giết ta chi chủ, sâu kiến. . ."

"Ngươi là sao dám a? !"

Vừa dứt lời hạ.

Chỉ gặp Cửu Vĩ thông linh hồ nâng lên nó cự trảo.

Thương lam sắc hỏa diễm như là tuôn trào không ngừng giang hà, cuồn cuộn sôi trào, hướng phía sát thủ đầu chính là đột nhiên vỗ xuống.

Sát thủ thấy tình huống không đúng.

Muốn muốn lần nữa thi triển bí thuật chạy trốn.

Nhưng Cửu Vĩ thông linh hồ như thế nào lại cho hắn cơ hội chạy trốn?

Kinh khủng uy áp trong nháy mắt phóng thích ra.

Đem hắn thân thể cho một mực cố định ngay tại chỗ.

Sau đó, tại hắn kinh ngạc thần sắc phía dưới.

Xen lẫn liệt hỏa lợi trảo như là cửu thiên chi thượng rơi xuống phía dưới lưu tinh.

Trùng điệp đập vào trên đầu của hắn.

Đem hắn cả người đều cho đâm xuyên. . .

Lập tức.

Sát thủ thân thể liền hóa thành huyết vụ.

...

Làm xong đây hết thảy về sau.

Cửu Vĩ thông linh hồ khinh thường lạnh "Hừ" một tiếng.

Sau đó liền hóa thành một đạo trường hồng, hướng phía Mạc Linh Nhi rời đi phương hướng bay đi.

...

Mà cùng lúc đó.

Tại cứu Mạc Linh Nhi về sau, Cố Tâm Nhu lo lắng nàng một người hành tẩu không an toàn, liền dứt khoát đưa nàng cho mang tại bên người.

Nghĩ đến đợi nàng sau khi hết bận.

Lại tự mình đem Mạc Linh Nhi cho an toàn đưa trở về.

Đương một lần người tốt.

...

"Ngươi đến cùng là địa vị? Con cái nhà ai?"

"Đoạn đường này xuống tới, còn chưa đi ba mươi dặm, liền đã gặp được ba cái sát thủ. . ."

"Ngươi là làm tội nghiệt gì ngập trời sự tình sao?"

Nhìn xem bị mình giết chết cái thứ ba sát thủ.

Trái tim không tự chủ được rùng mình một cái, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn xem người vật vô hại Mạc Linh Nhi, đặt câu hỏi.

Tại mang lên Mạc Linh Nhi dọc theo con đường này.

Các nàng đi cũng không an ổn. . .

Đây là nàng làm thịt cái thứ ba sát thủ.

Không có tính cả chạy trốn cái kia.

Nếu không phải xuất hiện đều là một chút muốn tiền không muốn mạng, mục tiêu ám sát minh xác sát thủ, nàng thật sẽ hoài nghi. . .

Hoài nghi những sát thủ này có phải hay không hải ngoại còn lại lục đại Tiên Đình phái tới đến giết nàng gia chủ.

Mạc Linh Nhi mím môi một cái, gãi gãi cái ót, nhìn xem đổ vào một bên, không ngừng chảy máu sát thủ.

Nàng chớp chớp nàng cặp kia mắt to.

Nói: "Linh Nhi không làm cái gì, Linh Nhi cái gì cũng không biết liệt. . ."

Gặp Mạc Linh Nhi như vậy chân thành tha thiết ánh mắt.

Trái tim rất là bất đắc dĩ thở dài.

Nàng biết Mạc Linh Nhi không có gạt người.

Nha đầu này thật là cái gì cũng không biết. . .

"Ngươi là thế lực nào hài tử? Đại nhân nhà ngươi làm sao không có cùng ngươi đi ra đến?"

Gặp trái tim giết chết cái thứ ba sát thủ, Cố Tâm Nhu nhíu mày, rất là nghiêm túc hỏi.

Dám đem dạng này một cái không đủ sáu tuổi nữ hài nhét vào cái này rừng núi hoang vắng, hoang tàn vắng vẻ chi địa.

Cái này làm cha làm mẹ, tâm thật là đủ lớn!

Nếu không phải đụng phải các nàng.

Mạc Linh Nhi giờ phút này sợ là đã trở thành một bộ thi thể lạnh băng đi?

Nghĩ đến cái này.

Cố Tâm Nhu mềm lòng thở dài.

Vuốt vuốt đầu của nàng.

Nói khẽ: "Chờ một chút ta giúp xong, ngươi lại nói cho ta nhà ngươi ở đâu, ta mang ngươi về nhà."

em

Nghe vậy.

Mạc Linh Nhi suy tư một chút.

Không có lập tức cho đáp lại. . .

Gặp Cố Tâm Nhu như vậy kỹ càng nghe ngóng vốn liếng, Mạc Linh Nhi thật to tròng mắt linh lợi nhất chuyển, có ý đề phòng.

Cố Tâm Nhu loại hành vi này.

Không khỏi để nàng nhớ tới Mạc Nhiễm từng tại cho nàng « tiểu Lam mũ » cùng « Ngạo Thiên đồ long ký » trước khi ngủ tiểu cố sự bên trong đã phát sinh qua đoạn ngắn.

Hay là nói Mạc Nhiễm lời nói. . .

Người trong giang hồ phiêu a, sao có thể không bị chém a!

Gặp người có thể nói tiếng người liền nói tiếng người a!

Gặp quỷ có thể không nói lời nào liền không nói nói.

Đi ra ngoài bên ngoài.

Muốn bảy phần đối ngoại.

Ba phần lưu cho bản thân

Mà lại trương vô cơ hắn mụ mụ trước khi chết cũng đã nói, nữ nhân càng xinh đẹp, liền càng sẽ gạt người.

Được nhiều nhiều đề phòng! Bởi vì các nàng đặc biệt sẽ gạt người!

Nghĩ đến cái này.

Mạc Linh Nhi không khỏi nhớ tới mẹ ruột của mình.

Lập tức. . .

Cái thuyết pháp này, liền càng thêm bị nàng kiên định.

Hừ

Cha nói không sai.

Mẫu thân xinh đẹp nhất, cũng nhất biết lừa gạt Linh Nhi, lần trước rõ ràng đã nói xong, Linh Nhi đem ngọc tỉ trả lại liền không đánh Linh Nhi, nhưng nàng vẫn là đánh!

Không phải liền là hỏng một góc mà!

Một lần nữa dính trở về không phải tốt. . .

Bại hoại mẫu thân!

Hừ

Không biết nha đầu này não mạch kín là như thế nào. . .

Không hiểu thấu liền nghĩ đến trong chuyện này.

Đối với cái này.

Tác giả biểu thị nàng cũng rất mộng bức.

Mạc Linh Nhi trong lòng.

Đã chuẩn bị xong lí do thoái thác.

"Linh Nhi không biết Linh Nhi nhà ở đâu, Linh Nhi có thể là lạc đường liệt. . ."

"Linh Nhi cha. . ."

e mm...

"Linh Nhi cha nhưng lợi hại a, là trên thế giới này, nhất nhất nhất cực kỳ lợi hại người!"

"Sẽ không tìm không đến Linh Nhi!"

Mạc Linh Nhi một mặt chân thành nói.

Nói đến Mạc Nhiễm đồng thời.

Còn nhịn không được dùng tay khoa tay.

Muốn muốn đem Mạc Nhiễm cường đại cho miêu tả ra.

Thế nhưng là. . .

Này làm sao có thể miêu tả ra đâu?

Phốc

Nghe vậy.

Trái tim thì là không nhịn được bật cười lên.

Lên trời xuống đất, không gì làm không được. . .

Lên trời xuống đất, tại thượng giới, không đều là cơ thao sao?

Chỉ cần trao đổi thiên địa cầu nối, dẫn tới tiên lực vào thể.

Đến Vấn Đạo cảnh, liền có thể ngự không mà đi. . .

Nhìn tới.

Tiểu nữ hài này thân thế, cũng chả có gì đặc biệt. . .

Chính là một bình thường lạc đường tiểu nữ hài.

Hiện tại duy nhất không thể lý giải chính là.

Vì cái gì nàng sẽ bị sát thủ để mắt tới. . .

Còn có. . .

Nàng cái này một thân tu vi là chuyện gì xảy ra. . .

Nếu là nàng vừa mới không có cảm thụ sai, trước mắt tiểu nữ hài này lại có Vấn Đạo cảnh tu vi. . .

Hẳn là. . .

Là bởi vì trên người nàng có cái gì dẫn tới người thèm nhỏ dãi bảo bối?

Mà những cái kia truy sát nàng sát thủ, cũng là vì bảo bối mà truy sát nàng. . .

Kia hết thảy liền đều nói thông được.

Giết người đoạt bảo. . .

Không nghĩ tới.

Cô bé này tuy nhỏ, trên thân lại có lớn như vậy cơ duyên.

Là thật hiếm thấy.

Năm, sáu tuổi Vấn Đạo cảnh. . .

Chậc chậc chậc.

Cái này không được hảo hảo chộp tới cẩn thận nghiên cứu một chút?

Cái này đặt ở toàn bộ trăng sáng Tiên Đình trong, đều là xưa nay chưa từng có tồn tại a!

Ngoại trừ thượng cổ yêu nghiệt bên ngoài.

Không ai có thể tại năm, sáu tuổi đạt tới độ cao như thế a?

Gặp trái tim ánh mắt biến kỳ quái.

Cố Tâm Nhu lông mày hơi nhíu một chút, một mặt mờ mịt.

Trái tim thấy thế.

Cũng là vội vàng đem mình phỏng đoán cho một năm một mười thông qua truyền âm bí thuật thủ đoạn, toàn bộ đều nói với Cố Tâm Nhu một lần.

Mà Cố Tâm Nhu đang nghe về sau.

Cũng là một mặt khó có thể tin. . .

Vốn cho là mình mười tám tuổi.

Lấy tiêu hao sinh mệnh làm đại giới, tu luyện đến Tán Tiên cảnh.

Đã rất ngưu 13.

Ai có thể nghĩ. . .

Trước mắt ngồi ở trước mặt mình vị này tiểu nữ hài.

So với mình còn càng trâu 13. . .

Quả nhiên.

Người so với người, thật có thể tức chết người.

Nàng tự nhận là mình đã tức chết hơn phân nửa người.

Hôm nay xem như triệt để mở con mắt.

"Ai. . ." Nàng bất đắc dĩ lắc đầu, khẽ thở dài.

Nhìn xem Mạc Linh Nhi trong mắt.

Hiển thị rõ hâm mộ. . .

Tuổi trẻ, cao tu. . .

Còn có bó lớn thời gian có thể đi hao tổn. . .

Thế nhưng là nàng đâu?

Chỉ cần một cái "Buồn" chữ, liền đủ để giải thích..