Chương 254: Không sợ nguy hiểm

Chương 254: Không sợ nguy hiểm

"Cha ngươi muốn thật có như lời ngươi nói lợi hại như vậy, cái kia vừa mới ngươi gặp được nguy hiểm, hắn tại sao không có trước tiên liền ra cứu ngươi đâu?" Cố Tâm Nhu hỏi.

em

Linh Nhi mím môi một cái.

Nói: "Đây không phải bởi vì. . . Bởi vì. . ."

Mạc Linh Nhi gãi đầu một cái, tựa hồ có chút sốt ruột.

Vùng vẫy một lát.

Nàng như là hiểu ra, nhếch miệng xán lạn cười một tiếng, tựa như đã tìm được đáp án, sau đó tiếp tục nói ra: "Bởi vì đại tỷ tỷ ngươi xuất thủ cứu Linh Nhi nha!"

"Bởi vì ngươi cứu Linh Nhi, cho nên cha liền không có xuất thủ. . ."

Ai

Nghe được Mạc Linh Nhi như vậy trả lời.

Cố Tâm Nhu nhẹ "Thán" thở ra một hơi.

Con nhà ai không cảm thấy nhà mình phụ mẫu lợi hại đâu. . .

Cho nên Mạc Linh Nhi lần này trả lời, tự nhiên là tại Cố Tâm Nhu trong dự liệu.

"Cha ngươi lợi hại như vậy, vậy ngươi biết hắn ở đâu sao?"

"Ở trên trời!"

"Trên trời?"

"Đúng! Linh Nhi cha ở trên trời, là trong bầu trời đêm sáng nhất vì sao kia. . . !"

Nghe được Cố Tâm Nhu hỏi Mạc Nhiễm vị trí.

Mạc Linh Nhi không cần nghĩ.

Trực tiếp thốt ra nói.

Dù sao lúc trước Mạc Linh Nhi thường xuyên mang nàng lên trời xuống đất bay. . .

Lại thêm mỗi lần phi hành, Mạc Nhiễm trên thân đều sẽ nổi lên đạo đạo tinh quang, rất là xinh đẹp.

Cho nên nàng liền nói như vậy.

Mà Cố Tâm Nhu cùng trái tim đang nghe được nàng phen này ngôn luận về sau.

Đều có chút không thể tin cùng nhìn nhau mắt nhìn đối phương. . .

Nuốt một ngụm nước bọt.

Trái tim truyền âm nói: "Ngạch. . . Công chúa, hẳn là nha đầu này phụ thân chết. . Chết rồi?"

Bằng không, nàng làm sao lại nói ra bực này ngôn luận tới. . .

Cha khắp nơi trên trời. . .

Là trong bầu trời đêm sáng nhất vì sao kia. . .

Cái này thế nào nghe đều cảm thấy không thích hợp. . .

"Ừm. . . Không thiếu khuyết có loại khả năng này."

Cố Tâm Nhu sờ lên cái cằm.

Như có điều suy nghĩ.

Thật thảm một tiểu nữ hài. . .

Nhỏ như vậy liền không có phụ thân.

Ai

Lòng thương hại bạo rạp.

Cố Tâm Nhu lòng mền nhũn.

Nhìn xem Mạc Linh Nhi hiểu chuyện ngốc bộ dáng.

Một tay lấy nàng ôm vào trong ngực.

Không nghĩ tới.

Mình tiện tay cứu tiểu nữ hài.

Thân thế lại như vậy thê thảm.

Không phải lạc đường.

Mà là không có nhà. . .

Đáng thương oa nhi a!

"Ngoan Linh Nhi, từ giờ trở đi, ngươi liền cùng tâm Nhu tỷ tỷ đi về nhà a?"

"Có được hay không?" Ôm Mạc Linh Nhi Cố Tâm Nhu cúi đầu nhìn xem Mạc Linh Nhi kia ánh mắt như nước long lanh, nhẹ giọng dò hỏi.

Nhìn xem nàng cái kia không biết làm sao, một mặt mờ mịt bộ dáng.

Cố Tâm Nhu càng thêm đau lòng. . .

A lặc. .

A lặc a lặc a lặc lặc. . . ?

Hở

Be be a?

Xảy ra chuyện gì rồi?

Xảy ra chuyện gì à nha?

Làm gì đột nhiên ôm Linh Nhi nha!

Muốn nín chết á!

Mạc Linh Nhi vùng vẫy một lát.

Liền tránh thoát Cố Tâm Nhu trói buộc.

Nhưng thật ra là Cố Tâm Nhu cố ý đưa nàng đem thả mở.

Hô

Hô

Mạc Linh Nhi hít mạnh hai cái không khí mới mẻ.

Thật vất vả mới hòa hoãn lại.

Thật quá lớn.

Tốt nghẹn!

Nhìn xem Mạc Linh Nhi bộ dáng như vậy.

Cố Tâm Nhu ngượng ngùng nhăn nhó một chút.

Sắc mặt có một chút đỏ.

Nhìn ăn thật ngon.

Bởi vì nàng ý thức được, là mình thất thố. . .

Con mắt lung tung nhìn sang.

Liền nhìn thấy bị nàng lấy ra đệm lên góc bàn cấp thấp tiên thuật.

Thế là liền muốn lấy nói sang chuyện khác.

Xoay người đem tiên thuật cho nhặt lên, hỏi: "Linh Nhi, ngươi biết cái này sao?"

Đại khái ý tứ chính là đang hỏi Mạc Linh Nhi.

Ngươi sẽ tiên thuật sao?

Nghe vậy.

Mạc Linh Nhi nhìn xem bị Cố Tâm Nhu cầm ở trong tay tiên thuật, lắc đầu.

Nói: "Sẽ không liệt."

Mạc Linh Nhi không biết nàng hỏi là có thể hay không tiên thuật.

Cho là nàng hỏi là có thể hay không cầm trong tay của nàng tiên thuật.

Cho nên lập tức làm ra trả lời.

Nghe vậy.

Cố Tâm Nhu như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

Nói: "Cha ngươi lợi hại như vậy, hắn trước khi đi, không có dạy qua ngươi tiên thuật sao?"

Đối với Mạc Linh Nhi lúc trước nói tới "Cha ta rất lợi hại" câu nói này.

Nàng là tin tưởng.

Bởi vì Mạc Linh Nhi bất quá là một cái sáu tuổi không đến một cái tiểu nữ hài, khẳng định là sẽ không gạt người, coi như lừa người, nàng cũng có thể lập tức nhìn thấu.

Tóm lại chính là lừa gạt không đến nàng.

em

Mạc Linh Nhi mím môi một cái.

Cha dạy ta tiên thuật. . . ?

Cha không có dạy qua a ~

Nhưng là mẫu thân dạy, tâm Nhu tỷ tỷ hỏi là cha có hay không dạy.

Không hỏi mẫu thân có hay không dạy.

Hắc hắc. . .

Mạc Linh Nhi như vậy muốn.

Thế là lắc đầu.

Hồi đáp: "Không có a, cha không có dạy qua Linh Nhi tiên thuật đâu."

Nói xong.

Nàng lại đột nhiên hồi tưởng lại Mạc Nhiễm đã từng bảo nàng ngồi trên ngựa, đánh Thái Cực quyền, luyện Thái Cực Kiếm hình tượng. . .

Không khỏi sợ hãi hít vào một ngụm khí lạnh.

Chặn lại nói: "Tu luyện không tốt đẹp gì chơi, trước kia cha mỗi ngày muốn Linh Nhi luyện tập đứng trung bình tấn, luyện kiếm, luyện quyền nhưng vất vả, nhưng mệt mỏi, còn không tốt đẹp gì chơi, Linh Nhi không muốn học."

Tu luyện cái gì.

Để cha tu đi thôi.

Linh Nhi có phù lục.

Có cha tại.

Liền đủ rồi!

Mạc Linh Nhi miệng nhỏ cong lên.

Lúc trước Thẩm Thất Thất liền lừa nàng nói mang theo nàng đi ra ngoài chơi, nàng vốn cho rằng là mang nàng đi xem cái gì tốt nhìn, hoặc là chơi vui.

Kết quả đây?

Kết quả chính là Thẩm Thất Thất mang nàng tới trong núi, để nàng trên dưới bò lên mấy cái vừa đi vừa về, lại làm cho nàng đâm nửa giờ trung bình tấn, nhưng làm nàng cho mệt muốn chết rồi. . .

Mệt toàn thân đau nhức nàng, là một chút cũng bị không ở.

Sau đó nàng liền liền không làm, lựa chọn bày nát, trực tiếp dùng phù lục chạy trốn. . .

. . .

Gặp Mạc Linh Nhi nói như vậy.

Cố Tâm Nhu nhướng mày, cùng trái tim liếc nhau một cái. . .

Ngồi trên ngựa? Leo núi. . . ?

Đây là cái gì cổ lão phương pháp tu luyện. . .

Nghe đều chưa nghe nói qua. . .

Không phải ngồi xuống, dẫn thiên địa tiên lực nhập thể, rèn luyện tự thân kinh mạch, đoán thể sao?

Thật sự là kỳ quái. . .

Ai

Cái này Mạc Linh Nhi cha. . . Có lẽ là có một chút thực lực, nhưng tuyệt không nhiều.

Có lẽ ở trong mắt Mạc Linh Nhi.

Hắn chính là mạnh nhất. . .

Nhưng là ở trong mắt các nàng. . .

e mm. . Liền lộ ra như vậy không đáng nhắc đến rồi?

Dù sao nàng thân là trăng sáng Tiên Đình công chúa, chính là hải ngoại bảy đại Tiên Đình một trong, thuộc về siêu nhiên thế lực một loại, ngay cả nàng nghe đều chưa nghe nói qua phương thức tu luyện.

Có thể mạnh đến đến nơi đâu?

Cố Tâm Nhu vuốt vuốt Mạc Linh Nhi đầu.

Từ Mạc Linh Nhi vừa mới ngôn luận bên trong, nàng cũng biết một cái cực kỳ trọng yếu sự tình.

Đó chính là Mạc Linh Nhi không thích khổ lụy.

Mà nàng sở dĩ hỏi như vậy nguyên nhân.

Thì là bởi vì muốn đem Mạc Linh Nhi cho mang về trăng sáng Tiên Đình đi.

Nàng không thể để cho Mạc Linh Nhi cái này một thân tu vi, hay là nói là nàng cái này một thân thiên phú cho mai một xuống dưới.

Bất quá muốn Mạc Linh Nhi đồng ý cùng với nàng về nhà.

Nàng cảm thấy còn chưa đủ. . .

Còn kém một chút hỏa hầu.

Cho nên.

Cố Tâm Nhu nghĩ nghĩ, tựa hồ là nghĩ tới điều gì, cười nói ra: "Linh Nhi, một người tại bên ngoài đi."

"Ngươi liền không sợ gặp được nguy hiểm không?"

Nghe vậy.

Mạc Linh Nhi lắc đầu.

Trên mặt không có bất kỳ cái gì thần sắc sợ hãi.

"Không cần tâm Nhu tỷ tỷ, Linh Nhi không sợ gặp được nguy hiểm, mà lại ta còn có cha cho thật nhiều thật nhiều bảo vật, không ai có thể tổn thương ta!"

Mạc Linh Nhi tay trái vỗ vỗ bộ ngực, tay phải sờ sờ eo ở giữa túi bách bảo, rất là tự tin nói..