Chương 255: Thời gian chi thành

Chương 255: Thời gian chi thành

Gặp Mạc Linh Nhi nói như vậy.

Cố Tâm Nhu đành phải lấy bất đắc dĩ lắc đầu.

Xem ra, muốn để Mạc Linh Nhi cùng mình trở về.

Vẫn là không thể nóng vội.

Không quan hệ.

Đã như vậy.

Kia ta trước hết nước ấm nấu ếch xanh.

Từng chút từng chút từ từ sẽ đến.

Trước hết để cho nàng ý thức được gặp nguy hiểm.

Sau đó đánh vỡ cha nàng trong lòng nàng vô địch địa vị.

Để nàng có muốn tìm chỗ dựa ý nghĩ.

Sau đó. . .

Thuận thế đưa nàng ôm nhập trăng sáng Tiên Đình môn hạ.

Về phần Mạc Linh Nhi nói tới trên thân có cha cho tiên bảo. . . Thì bị Cố Tâm Nhu cùng trái tim cho triệt để không nhìn, không để ý đến đi, xe kéo ngọc bên trong, nào có nửa phần tiên bảo khí tức?

"Linh Nhi, ngươi có muốn đi địa phương sao?" Cố Tâm Nhu hỏi.

Mạc Linh Nhi lắc đầu.

Trước mắt.

Nàng tạm thời còn không có nghĩ đến có cái gì đặc biệt muốn đi địa phương.

Thấy thế.

Cố Tâm Nhu thì là mỉm cười.

Thuận thế nói: "Đã như vậy, vậy ngươi trước hết đi theo ta, như thế nào?"

"Đợi chờ ta làm xong việc về sau, ta để trái tim tỷ tỷ dạy ngươi cường đại tiên thuật, dạng này ngươi liền có thể không cần lại sợ hãi người xấu. . ."

"Thế nào?"

Nghe vậy.

Mạc Linh Nhi quan sát tỉ mỉ một phen Cố Tâm Nhu.

Đối phương ngoại trừ người đẹp sóng lớn (ngực bự) thích đánh nghe nàng thân phận nội tình bên ngoài.

Cũng không có cái gì không tốt địa phương.

Cho nên.

Suy tư một phen về sau, nàng nhẹ gật đầu.

"Tốt lắm tốt lắm. Bất quá Linh Nhi trên người bây giờ đã không có tiền liệt. . ."

Đoạn đường này đi tới.

Nàng xem tiền tài như cặn bã. . .

Đồng thời cũng minh bạch một cái đạo lý.

Muốn tại bên ngoài sinh tồn, vậy thì nhất định phải phải có tiền.

Không có tiền là không được.

Bởi vì sống phóng túng, đều cần dùng đến rất nhiều rất nhiều Tiên tinh. . .

Hao tới Tiên tinh đã không có hơn phân nửa. . .

Đại đa số đều là bị người cho hố đi.

Bất quá nàng cũng là không quan trọng.

Nói cho liền cho. . .

Trước đó trên đường tới, liền vì mua hai tên ăn mày trong tay bánh bao.

Cho người ta năm khối cực phẩm Tiên tinh. . .

Giản. . Đơn giản chính là tại bạo tàn thiên vật a!

Bất quá đây đối với nàng mà nói.

Bất quá mấy khối tảng đá thôi.

Dù sao nàng không thiếu.

Chỉ là hiện tại không có, muốn, liền phải về nhà cầm. . .

Nàng không muốn thôi.

Gặp Mạc Linh Nhi nói như vậy.

Cố Tâm Nhu đầu tiên là sững sờ.

Nàng chưa kịp nói thêm cái gì, từ đầu tới đuôi, đều chưa nói qua mấy câu Tâm nhi đột nhiên mở miệng, cười nói: "Không muốn tiền của ngươi."

"Chúng ta a. . ." Trái tim cố ý kéo cái trường âm, một mặt tiện hề hề đối với Mạc Linh Nhi nhíu mày.

Nói: "Muốn ngươi người liệt!"

"Chớ có nói lung tung!"

Thấy thế.

Cố Tâm Nhu sợ Mạc Linh Nhi bị hắn hù đến, vội vàng ngăn lại nàng nói loạn.

Mạc Linh Nhi nghe nói về sau.

Thì là bị trái tim như tên trộm bộ dáng làm đến "Khanh khách" nở nụ cười.

Thanh thúy dễ nghe tiếng cười vui, không ngừng từ xe kéo ngọc bên trong chậm rãi truyền ra.

Cũng liền tại xe kéo ngọc phía trên trên mui xe.

Cửu Vĩ thông linh hồ xếp bằng ở trên đó.

Nghe được xe kéo ngọc bên trong.

Cố Tâm Nhu cùng trái tim lời nói.

Nó vẻ mặt khinh thường.

Chỉ thấy nó liếm liếm mình móng vuốt.

Nỉ non nói: "Cái này hai hàng cũng thật có phúc khí, vậy mà leo lên chủ nhân đầu này đùi. . ."

. . .

Nửa đoạn sau lộ trình, coi như an ổn.

Cũng không có cái gì đặc thù ngoài ý muốn phát sinh.

Cho nên Cố Tâm Nhu xe kéo ngọc hành sử nhanh chóng.

Từ lúc mới bắt đầu trăm dặm lộ trình, lập tức liền rút ngắn đến không đến mười dặm.

Mà tại xe kéo ngọc phía trên Mạc Linh Nhi không biết có phải hay không là quá mức mệt nhọc nguyên nhân.

Ghé vào Cố Tâm Nhu trên đùi, bình yên ngủ xuống dưới. . .

Cùng lúc đó.

Thanh Vũ Hoàng Triều bên trong.

Thẩm Thất Thất đột nhiên xuất hiện sau lưng Mạc Nhiễm, gặp bốn bề vắng lặng, liền một mặt cười khanh khách chủ động xắn đi lên, dán tại Mạc Nhiễm sau lưng.

"Ta thân yêu phu nhân, ngươi đang suy nghĩ gì đấy? Nghĩ như vậy mê mẩn?"

Cảm thụ được kia từ sau lưng bên trên truyền đến nhiệt độ.

Mạc Nhiễm cũng từ trong suy tư hồi phục thần trí.

Nghiêng đầu nhìn phía sau giai nhân bên mặt.

Hắn cười cười.

Nói: "Không có gì, chính là nghĩ đến một kiện việc hay."

"Cái gì tốt chơi sự tình? Có ta chơi vui sao?" Thẩm Thất Thất nghe vậy, vũ mị cười một tiếng, lạnh nhạt hỏi.

Mạc Nhiễm bất đắc dĩ nhún vai, cho nàng lật ra cái lườm nguýt.

Đối với nàng loại này không đứng đắn lời nói.

Thân là thời đại mới thanh niên tốt Mạc Nhiễm biểu thị, cái này vô cùng. .

Rất tốt! Cực kì tốt!

Hắn rất thích.

Mà Thẩm Thất Thất thì là lựa chọn thấy tốt thì lấy.

Vội vàng buông ra Mạc Nhiễm.

Sợ hắn một hồi cầm giữ không được, hóa thành kia nguyên thủy nhất dã thú ~

"Mau nói, ngươi vừa mới đang suy tư điều gì? Là có người hay không rồi?"

Không hổ là Nữ Đế.

Mới mở miệng chính là già chỉ trích người.

Mạc Nhiễm sờ lên mồ hôi lạnh trên trán, đem mồ hôi lạnh lau rơi.

Ta từng ngày đều ở nhà đợi. . .

24 giờ bên trong có 48 giờ đều là ngươi đang ngó chừng ta.

Ta đi đâu tìm người đi. . . ?

Hắn biết Thẩm Thất Thất là đang nói đùa, nàng bất quá là muốn biết tự suy nghĩ một chút cái gì thôi.

Mình lại có thể nghĩ gì thế?

Đơn giản chính là cái này thời gian chi thành, khơi gợi lên trong lòng của hắn cái nào đó hồi ức đoạn ngắn thôi. . .

Đối với cái này.

Hắn nhẹ giọng nói ra: "Ta đang nghĩ, Linh Nhi hiện tại đi quá khứ thời gian chi thành, tới ta trong trí nhớ nhận biết thời gian chi thành, có phải hay không cùng một cái đồ vật. . ."

Nghe vậy.

Thẩm Thất Thất lông mày cũng là hơi nhíu lại.

Thời gian chi thành. . .

Đang điều tra thế giới này thế lực phân bố lúc.

Nàng liền có chú ý tới qua cái thế lực này.

Bởi vì danh tự nguyên nhân đặc biệt.

Cho nên nàng không khỏi nhìn nhiều một chút.

Bất quá ngược lại là không nhìn ra, có cái gì đặc biệt, đáng giá phải chú ý địa phương.

Cường giả không có mấy cái.

Phần lớn đều là một chút già yếu tàn tật hạng người.

Bất quá gần nhất nha.

Ngược lại là xuất hiện thiên tài.

Tên là Phích Lịch Hỏa.

Là cái rất cổ quái danh tự.

Nghe nói là thời gian chi thành vạn năm qua, một cái duy nhất có thể cùng nguồn năng lượng chi tinh thạch câu thông bên trên người. . .

Bị thế nhân ca tụng là, thời gian chi thành đời tiếp theo thành chủ, tương lai người nối nghiệp.

Bất quá so với cái này. . .

Thẩm Thất Thất càng cảm thấy hứng thú chính là.

Mình nữ nhi, đi vậy thời gian chi thành làm gì?

Theo nàng biết.

Vậy nhưng không có gì tốt đồ chơi.

Lấy nàng tính tình.

Chắc chắn sẽ không thích.

Bất quá dưới mắt nha. . .

Thẩm Thất Thất khóe miệng có chút giương lên, câu lên một vòng đối xứng độ cong.

Híp mắt, nhìn chằm chằm Mạc Nhiễm.

Một mặt cười xấu xa.

Nói

"Ngươi trong trí nhớ, còn có khác thời gian chi thành a?"

Đối với vừa mới Mạc Nhiễm lời nói.

Nàng vẫn là rất hiếu kì. . .

Cái gì gọi là hắn trong trí nhớ thời gian chi thành?

Có bí mật! ! !

"Không có a. . ." Nghe vậy.

Mạc Nhiễm cũng là ý thức được mình nói sai.

Vội vàng lắc đầu.

"Nhưng ngươi vừa mới nói có." Thẩm Thanh Thanh tự nhiên là sẽ không tin hắn nói tới chuyện ma quỷ.

Khẳng định là có bí mật giấu diếm nàng.

A

Nam nhân!

"Ngươi nghe khẳng định là nghe lầm nha."

"Không có khả năng, ta không có nghe lầm, ngươi chính là nói!"

"Ừm. . . Vậy ta khả năng muốn nói là trong mộng?"

"Cắn chết ngươi!"

"A! Ngươi đường đường một vị Nữ Đế, lại ngoạm ăn cắn người, ngươi đây là mưu sát thân phu a!"

"Liền mưu! Ngươi nói hay không?"

". . ."

. . .

"Công chúa đại nhân, thời gian chi thành, chúng ta đến.".