Chương 256: Giác quan thứ sáu

Chương 256: Giác quan thứ sáu

"Đây chính là Thời Gian chi thành a?" Cố Tâm Nhu nghe nói, kéo ra rèm ngọc, nhìn xem hiện ra ở trước mắt to lớn thủy tinh pha lê thành trì, rất là tò mò nói.

Cái này Thời Gian chi thành, nhìn tựa như là một tòa từ thủy tinh xây thành thủy tinh tòa thành, cấu tạo vô cùng đơn giản.

Kì thực không phải.

Căn cứ nghe đồn mà nói.

Những này thủy tinh đều không phải là vật phi phàm.

Nghe nói là Thời Gian chi thành thành chủ cầm vực ngoại vẫn lạc mà xuống vẫn thạch đề luyện ra. . .

Mỗi 3 tấn thiên thạch, mới có thể đề luyện ra năm sáu cái tinh thạch tinh hoa.

Làm như vậy ngoại trừ có thể để cho Thời Gian chi thành nhìn nhìn rất đẹp bên ngoài.

Phòng ngự cũng là cực giai.

Dù sao, tại thượng giới đông đảo thế lực bên trong.

Thời Gian chi thành thế nhưng là nổi danh dễ thủ khó công.

. . .

Ở trong lòng hơi cảm thán một chút.

Cố Tâm Nhu liền để cho người ta đem xe kéo ngọc đứng tại giao lộ, nắm Mạc Linh Nhi từ xe kéo ngọc phía trên chậm rãi đi xuống.

Cố Tâm Nhu bên cạnh, trái tim ánh mắt sắc bén, mười phần cảnh giác mà nhìn xem bốn phía, đã chuẩn bị xong ứng đối bất luận cái gì đột nhiên xuất hiện nguy hiểm.

Còn lại những cái kia con tôm hộ vệ, thì là bị Cố Tâm Nhu cho an bài ngay tại chỗ chờ.

"Thật xinh đẹp thủy tinh tòa thành nha. . ."

Mạc Linh Nhi cũng là không kháng cự Cố Tâm Nhu dắt tay của nàng.

Giờ phút này ánh mắt của nàng, đã bị trước mắt rực rỡ màu sắc Thời Gian chi thành hấp dẫn đi, nhìn xem không ngừng bốc lên lam quang thủy tinh, nàng nhịn không được hoảng sợ nói.

Dù sao lấy thủy tinh đến xây thành thế lực, nàng cũng là lần thứ nhất gặp phải đến.

Có thể không hiếm lạ mới là lạ.

"Xác thực rất xinh đẹp." Trái tim cũng rất là nhận đồng nhẹ gật đầu.

. . .

Oanh

. . .

Vừa dứt lời hạ.

Một cây trường thương đột nhiên từ trên trời giáng xuống.

Rơi vào Cố Tâm Nhu phía trước.

Ngăn cản đường đi của nàng.

Dưới đất là hù dọa khói bụi, đem đến Cố Tâm Nhu đám người ánh mắt cho che lấp.

"Công chúa cẩn thận! !"

"Không tốt, công chúa gặp nguy hiểm!"

"Công chúa chúng ta tới!"

"Tất cả mọi người, bảo hộ công chúa!"

". . ."

Thấy thế.

Kia bị Cố Tâm Nhu mệnh lệnh đợi tại nguyên chỗ đừng nhúc nhích con tôm hộ vệ như là chim sợ cành cong.

Một mặt hoảng sợ hét lớn.

Bất thình lình dị động, dọa đến bọn hắn vội vàng nắm lấy trường thương trong tay, hướng phía Cố Tâm Nhu bên này phương hướng điên cuồng chạy tới.

Sợ Cố Tâm Nhu gặp bất trắc.

Gặp bọn họ như vậy sốt ruột.

Cố Tâm Nhu không nhanh không chậm tay giơ lên, vội vàng cho bọn hắn làm thủ thế.

Ra hiệu bọn hắn không nên động, tại nguyên chỗ chờ đợi.

Chính nàng động liền tốt ~

Thấy thế.

Chúng hộ vệ thì là một mặt kinh ngạc ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi. . .

Đều nhao nhao ngừng dồn dập bước chân.

Không khỏi mắt to trừng lên đôi mắt nhỏ đến, không biết làm sao đứng ở nguyên địa.

Tựa như một cái mười phần nghe lời tiểu hài tử.

Tư thế quân đội đứng cũng thật không tệ.

Mà trái tim thấy thế, thì là vội vàng tiến lên.

Quanh thân tiên lực trong nháy mắt ngưng tụ mà ra.

Uy áp hướng phía phía trước đột nhiên phóng thích mà đi.

Tiến vào trạng thái chiến đấu.

Không hổ là cận vệ.

Phản ứng quả thật phi phàm.

Ngay sau đó, chỉ nghe phía trước, một đạo âm thanh vang dội đột nhiên vang lên, ở đây phương không gian bên trong quanh quẩn không dứt.

"Người đến trước dừng bước, xưng tên ra!"

Vừa dứt lời dưới, kia xuyên thẳng trên mặt đất trường thương cũng như bị nam châm hấp dẫn.

Chỉ nghe Bịch một thanh âm vang lên.

Thanh trường thương kia liền hướng phía sau bay vọt mà đi.

Đầy trời bụi mù tán đi.

Người đến thân hình, cũng ánh vào Cố Tâm Nhu một đoàn người trong mắt.

Là Thời Gian chi thành thủ thành đệ tử.

Thời Gian chi thành đệ tử, chia làm ba cái cấp bậc.

Cấp thấp nhất thủ thành đệ tử.

Trung cấp nội thành đệ tử.

Cùng cấp bậc cao nhất Thiếu thành chủ. . .

Tại Thời Gian chi thành.

Thực lực chính là hết thảy.

Cái này ba cái cấp bậc, toàn bộ nhờ đệ tử thực lực bản thân mà sắp xếp ra.

Thay lời khác tới nói.

Chính là năng giả cư.

Ai mạnh ai bên trên.

. . .

"Ta ngược lại thật ra ai, nguyên lai là một cái Tiểu Tiểu thủ thành đệ tử, dọa ta một hồi, khiến cho như vậy uy phong, ta còn tưởng rằng là truyền thuyết kia bên trong Thiếu thành chủ tới đâu. . ." Trái tim nhếch miệng, nhìn xem ngăn ở trước mắt thủ thành đệ tử, nàng một mặt khinh thường nhỏ giọng thầm thì nói.

Sau khi nói xong, nàng liền hoả tốc đem trên người mình uy áp khí thế cho thu hồi lại.

Đồng thời đồng thời lui về Cố Tâm Nhu sau lưng.

Tiếp tục thủ hộ tại Cố Tâm Nhu tả hữu.

Dù sao lấy thực lực của nàng. . .

Đối phó một cái thủ thành đệ tử. . .

Bất quá động động ngón tay sự tình.

Không cần nhiều như vậy này nhất cử đi khi dễ người. . .

. . .

"Vãn bối Cố Tâm Nhu, đến từ hải ngoại trăng sáng Tiên Đình, hôm nay đến, là muốn cùng quý thành thành chủ mượn một vật, còn xin vị thiếu hiệp kia, tiến đến thông báo một tiếng."

Cố Tâm Nhu lễ phép cười một tiếng, nhẹ nói.

Hải ngoại. . .

Trăng sáng Tiên Đình. . . ?

Nghe vậy.

Cố Tâm Nhu lời nói, rất hiển nhiên chạm tới trước mắt vị này Thời Gian chi thành thủ thành đệ tử tri thức điểm mù.

Dù sao hắn bất quá một cái thủ thành đệ tử, một lòng chỉ nghĩ đến tu luyện thế nào, trở thành nội thành đệ tử.

Đối với bên ngoài sự tình, có thể nói là hỏi gì cũng không biết.

Lại thêm hải ngoại thế lực lâu dài không xuất thế. . .

Cho nên người biết đã ít lại càng ít. . .

Vì vậy đối với hắn không biết hải ngoại thế lực chuyện này.

Cố Tâm Nhu tỏ ra là đã hiểu, cái này rất bình thường.

Không hiếm lạ.

. . .

Chỉ gặp hắn một mặt ngu ngơ nhìn xem Cố Tâm Nhu.

Lâm vào một loại nào đó trong trầm tư.

Suy tư một lát.

Trong đầu lại là tìm không thấy có quan hệ với trăng sáng Tiên Đình một chút xíu tin tức.

Cho nên hắn suy tư một lát sau, liền có vẻ hơi đần độn gãi đầu một cái.

"Còn xin chờ đợi ở đây, cho ta đi vào thông báo một tiếng. . ."

Nói xong, Thời Gian chi thành thủ thành đệ tử liền muốn cất bước đi trở về.

Tiến đến cùng nội thành đệ tử thông báo một tiếng. . .

Nhưng không ngờ còn chưa đi hai bước.

Chỉ nghe một tiếng cười xấu xa vang lên.

Bị Cố Tâm Nhu nắm Mạc Linh Nhi không biết khi nào đã tránh ra khỏi nàng tay.

Chạy tới thủ thành đệ tử trước người.

Giữ chặt hắn vạt áo.

Không cho hắn đi.

Vừa đi chưa được hai bước.

Liền cảm nhận được dưới thân truyền đến một đạo nhỏ xíu lực cản.

Kia thủ thành đệ tử cũng là tùy theo dừng bước lại, cúi đầu nhìn lại.

Vừa cúi đầu xuống.

Liền trông thấy dưới thân tiểu nhân một mặt cười xấu xa nhìn xem hắn, sau đó liền nghe được một câu khôn bên trong khôn khí thanh âm vang lên: "Thấp dầu, tiểu ca ca, ngươi nhìn ngươi, chạy tới chạy lui, cái này cỡ nào phiền phức nha ~ "

"Lại nói, cái này thủy tinh thành như vậy lớn như vậy, Linh Nhi không muốn đứng bên ngoài vừa chờ quá lâu, nghĩ đi vào nhanh một chút Khang Khang, đứng quá lâu, chân có chút ê ẩm. . ." Mạc Linh Nhi dùng tay khoa tay hai lần.

Chỉ chỉ chân của mình.

Sau đó tại thủ thành đệ tử kinh ngạc thần sắc phía dưới.

Trong tay nàng đột nhiên huyễn hóa mà ra một cái so với nàng đầu còn đánh loa. . . .

"Cho nên, vẫn là ~ nhìn Linh Nhi a!"

. . .

"Linh Nhi, ngươi muốn làm gì?" Gặp Linh Nhi không biết từ chỗ nào lấy ra một cái cổ quái đồ chơi.

Cố Tâm Nhu khẽ chau mày.

Nàng nghe không hiểu Mạc Linh Nhi lại nói cái gì.

Nhưng là nàng luôn có một loại dự cảm không tốt. . .

Nàng luôn cảm giác, cảm giác bị Mạc Linh Nhi cầm trong tay đồ chơi nhỏ không giống nhìn đơn giản như vậy.

Dù sao, nữ nhân giác quan thứ sáu, từ trước đến nay đều là rất chuẩn.

Liền cùng các ngươi (độc giả) không cần nhìn liền có thể bỏ vào đồng dạng chuẩn.

Từng cái đều là, Hậu Nghệ tại thế ~.