Chương 257: Thời Gian chi thành thành chủ hiện thân

Chương 257: Thời Gian chi thành thành chủ hiện thân

Cũng liền tại Cố Tâm Nhu trong lúc suy tư.

Chỉ gặp Mạc Linh Nhi đem loa cầm lấy.

Đặt ở bên miệng.

Nhắm ngay Thời Gian chi thành phương hướng.

Ngay sau đó.

Tại kia thủ thành đệ tử kinh ngạc thần sắc phía dưới.

Một đạo kinh thiên động địa  làm cho phương viên trăm dặm đại địa nhịn không được vì đó run rẩy thanh âm đột nhiên vang lên.

"Thời Gian chi thành thành chủ uy, mau ra đây, có người tìm ngươi liệt!"

~

Mạc Linh Nhi lời đã nói ra ở đây phiến không gian quanh quẩn không dứt.

Tiếng vang ba ngàn.

Lời nói nghe như vậy ôn nhu.

Có thể nhập mà thôi. . .

Nhưng lại lộ ra như vậy chói tai  làm cho người chịu không được.

Như là bị người châm ngòi đến kia giao hợp về sau, đã tới người kia thế gian kia nhất là chi sung sướng gao, chao~

Làm cho người bị không ở một điểm.

Mà lời nói vừa ra.

Cố Tâm Nhu cùng trái tim, đều nhao nhao bưng kín lỗ tai của mình.

Bởi vì các nàng lỗ tai, chịu không được bực này kích thích.

Dù sao lỗ tai lối vào quá mức nhỏ bé. . .

Từ loa truyền ra thanh âm lộ ra quá mức to lớn một điểm.

Tiến vào các nàng lỗ tai trong nháy mắt đó, liền làm cho các nàng cảm thấy một trận khó chịu. . .

Liền như là. . .

Bị kia cái gọi là kình thiên đại trụ, tràn vào tự thân vực sâu. . .

Để cho người ta sảng khoái thẳng hừ hừ, thân thể nhịn không được địa phát run không thôi. . .

"Nhanh. . Nhanh im ngay!"

Đứng tại Mạc Linh Nhi phía trước Thời Gian chi thành thủ thành đệ tử đang nghe Mạc Linh Nhi kia từ loa bên trong truyền ra lời nói về sau, sắc mặt như là thả ra cái gì Hồng Hoang chi lực.

Tiến vào hiền giả hình thức.

Sắc mặt trắng bệch, nhìn rất là hư nhược quát bảo ngưng lại nói.

"Ai? Các ngươi đây là làm sao rồi?" Nghe vậy.

Mạc Linh Nhi theo bản năng, rất nghe lời ngẩng đầu lên.

Kéo lấy loa tay chậm rãi buông xuống.

Mắt nhìn kia khó chịu thống khổ không thôi, thật giống như bị hút khô thủ thành đệ tử.

Lại quay đầu.

Mắt nhìn một mặt đỏ bừng Cố Tâm Nhu, cùng run rẩy hai chân Tâm nhi.

Nhịn không được, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhẹ giọng hỏi.

"Khục. . Không, không có việc gì, Linh Nhi, ngươi vẫn là để vị tiểu huynh đệ này tiến đến thông báo một tiếng đi. . ."

"Đúng vậy a! Đúng a! Bực này bảo bối, còn. . . Vẫn là giữ lại chờ cần dùng đến thời điểm lại dùng cũng không muộn. . ."

"Đúng đúng đúng, dù sao lộ trình cũng không phải rất xa, chỉ cần tiểu huynh đệ động tác nhanh, vậy hắn liền sẽ rất nhanh. . ."

Gặp Mạc Linh Nhi dừng lại.

Cố Tâm Nhu cùng trái tim liếc nhau một cái.

Biết mình đã bị không ở đi.

Đều là lẫn nhau đỡ lấy thân thể.

Ngươi một lời, ta một câu nói.

"Tốt a!" Mạc Linh Nhi nhún vai, đã Cố Tâm Nhu cùng trái tim hai người đều nói như vậy.

Kia nàng cũng không tiện lại tiếp tục lần sau.

Mặc dù nhìn các nàng sắc mặt có chút kỳ quái.

Nhưng là Mạc Linh Nhi cũng không có vì vậy mà đi suy nghĩ nhiều hỏi nhiều.

Nàng sơ tâm bất quá là muốn giúp chuyện.

Để kia cái gọi là thời không chi thành thành chủ sớm đi ra.

Mang nàng vào xem thôi.

Dù sao hiện ra ở trước mắt nàng tòa thành trì này, quá mức đẹp.

Kích thích lên nàng lòng hiếu kỳ.

Hô

Gặp Mạc Linh Nhi buông xuống loa, thu hồi thần thông.

Ba người đều là nhẹ nhàng thở ra.

Hai miệng cùng hô.

Thấy thế.

Cố Tâm Nhu ngẩng đầu lên, nhìn về phía sắc mặt kia hơi dịu đi một chút thủ thành đệ tử, thu hồi mới khó chịu chi thần sắc, đối nói ra: "Tiểu huynh đệ, còn xin ngươi mau mau tiến đến thông. . ."

Cố Tâm Nhu lời nói còn chưa từng nói xong.

Chỉ nghe một đạo buồn bực trầm thanh âm từ cái này thủ thành đệ tử sau lưng chậm rãi vang lên.

"Không cần, lão phu tới."

"Đệ tử, tham kiến thành chủ!"

Tiếng nói đột nhiên phát ra.

Làm cho tên kia thủ thành đệ tử thân thể nhịn không được run lên một cái.

Vội vàng chuyển người qua tử đi.

Cúi người kính cẩn cúi đầu.

"Đứng lên đi." Người đến nhìn xem kia thủ thành đệ tử bộ dáng, nhẹ gật gật đầu.

Người này, chính là Thời Gian chi thành thành chủ.

Tên gọi là gì. . .

Đã không trọng yếu.

Tạm thời, trước hết tạm thời gọi hắn là thành chủ đi.

...

Tại để kia thủ thành đệ tử đứng lên về sau, thời không chi thành thành chủ sau đó liền đem ánh mắt xuyên thấu qua Cố Tâm Nhu cùng trái tim.

Rơi vào Mạc Linh Nhi trên thân. . .

Mà Mạc Linh Nhi cũng là có chút ngẩng đầu lên.

Bởi vì nghe được thanh âm.

Có chút hiếu kỳ.

Liền tùy theo ngẩng đầu lên.

Khi hắn nhìn thấy Mạc Linh Nhi một khắc này. . .

Một già một trẻ đối mặt.

Thời Gian chi thành thành chủ hai mắt đột nhiên trừng lão đại.

Thân thể nhịn không được run.

Mà cái sau, thì là trừng cái mắt to.

Một mặt tò mò nhìn hắn, không nói gì.

Cái này. . .

Cô bé này, không phải gần nhất tại thượng giới truyền lửa nóng triêu thiên Tiên Đế chi nữ sao?

Làm sao lại quang lâm đến lúc đó không chi thành tới. . .

Không phải là ta Thời Gian chi thành đệ tử nào không có mắt, không cẩn thận chạm nàng, cố ý đến đây gây sự với Thời Gian chi thành tới?

Nghĩ đến cái này.

Thời Gian chi thành thành chủ không nhịn được nghĩ giết người.

E ngại đồng thời.

Trong mắt ẩn chứa lên sát ý tới.

Đương nhiên.

Cái này sát ý không phải nhằm vào Mạc Linh Nhi, hoặc là Cố Tâm Nhu hai người.

Mà là nhằm vào nhà mình Thời Gian chi thành đệ tử mà phát ra.

Bực này sát ý, tự nhiên là bị trái tim cho bắt được.

Nàng còn tưởng rằng cái này Thời Gian chi thành thành chủ kẻ đến không thiện.

Nghĩ đối với các nàng một đoàn người động thủ.

Cũng là theo bản năng hướng phía trước bước ra một bước tới.

Đem Cố Tâm Nhu cho bảo hộ ở sau lưng.

Mà Mạc Linh Nhi nhìn chằm chằm hắn kia từ hiền lành, biến thành ánh mắt hung ác.

Cũng phải nhẫn không ngừng chê.

"Lão gia gia, ngươi thật hung a, ngươi cũng nghĩ giống như người khác, muốn đuổi theo Linh Nhi đánh sao?" Mạc Linh Nhi cũng không e ngại ánh mắt của hắn.

Dù sao nàng đoạn đường này đi tới.

Những người muốn giết nàng rất rất nhiều.

Mà đối mặt Mạc Linh Nhi đột nhiên đặt câu hỏi.

Thời Gian chi thành thành chủ đầu tiên là sững sờ, không có trước tiên kịp phản ứng  chờ hắn kịp phản ứng thời điểm.

Thân thể bỗng nhiên dừng lại.

Thần sắc trong mắt cũng từ kia tràn ngập sát ý, biến hóa thành một mặt hiền hoà.

Đánh ngươi?

Cô nãi nãi của ta nha.

Ai dám đánh ngươi a?

Đánh một cái Tiên Đế chi nữ, đây không phải muốn ta muốn chết vong đường tắt sao?

Đừng nói đánh ngươi nữa.

Ta hiện tại là đụng ngươi cũng không dám đụng vào a!

Cô nãi nãi, van ngươi.

Cũng đừng nói thế nào.

Gãy sát ta.

Mặc dù ta sống thời gian đã đủ dài.

Nhưng là ta còn không có sống đủ a!

Ta còn không muốn chết, còn muốn lại sống thêm một hồi.

Còn muốn hảo hảo nhìn một chút cái này thế giới xinh đẹp.

Chỉ gặp hắn chậm rãi tới gần Mạc Linh Nhi, ngồi xổm người xuống.

Một mặt ôn nhu nói ra: "Làm sao lại, sao lại thế."

"Truy ngươi đánh những người kia, đều là đại phôi đản."

"Lão gia gia là người tốt, là có tiếng người hiền lành, cũng không phải bại hoại, ngươi nếu là không tin a, có thể tùy tiện đi cùng người khác hỏi thăm một chút, liền biết lão gia gia nói lời là thật, hay là giả."

Nghe vậy.

Mạc Linh Nhi cái hiểu cái không nhẹ gật đầu.

Mà đứng ở một bên trái tim gặp hắn trên thân tản ra sát ý biến mất về sau.

Cũng là sửng sốt một chút.

Cái này thu phóng tự nhiên sát ý a. . .

Thật là trâu 13 a!

Gặp hắn không có sát ý, lại thêm cũng không có cái gì nghĩ đối Mạc Linh Nhi làm loạn địa phương.

Nàng liền không có mở miệng nói thêm cái gì.

Bởi vì cái gọi là, địch không động ta không động.

Nàng mới không muốn mình động trước.

Người a!

Phải học được hưởng thụ.

....