Chương 258: Nguồn năng lượng chi tinh thạch

Chương 258: Nguồn năng lượng chi tinh thạch

Cùng Mạc Linh Nhi làm nửa ngày sau khi trao đổi.

Thời Gian chi thành thành chủ mới chậm rãi đứng dậy.

Nhìn vẻ mặt nghi ngờ Cố Tâm Nhu, cùng trái tim.

Hắn mím môi một cái, không nói chuyện.

Từ Cố Tâm Nhu hai người nghi ngờ thần sắc bên trong.

Không khó coi ra.

Rất hiển nhiên, thời khắc này các nàng hai người còn không biết Mạc Linh Nhi kinh khủng thân phận.

Về phần vì sao Mạc Linh Nhi sẽ đi theo hai người này bên cạnh. . .

Ân

Hắn cũng không biết.

Bất quá, Mạc Linh Nhi không có nói cho các nàng biết, tự nhiên là có được thuộc về nàng tính toán của mình.

Hắn cũng không tốt làm quá nhiều can thiệp.

Cho nên cũng không có đem Mạc Linh Nhi sau lưng, là Tiên Đế bối cảnh một chuyện cho đạo cho hai người nghe.

Chỉ là đơn giản mắt nhìn Cố Tâm Nhu.

Sau đó liền bất đắc dĩ lắc đầu.

...

Hải ngoại chi địa.

Hắn nhưng thật lâu không có đi qua.

Từ lúc hắn trở thành Thời Gian chi thành thành chủ về sau, liền rất ít bước ra Thời Gian chi thành.

Đối với ngoại giới phát triển, cũng là không làm quá nhiều hỏi thăm cùng điều tra.

Dù sao hắn Thời Gian chi thành, chủ đánh chính là một cái không tranh quyền thế.

Thời Gian chi thành, là một chỗ cực kì thích hợp cường giả dưỡng lão địa phương.

Cho nên Thời Gian chi thành bên trong, phần lớn đều là một chút già yếu tàn tật hạng người.

Đương nhiên.

Ngươi nếu là cảm thấy già yếu tàn tật yếu.

Vậy ngươi coi như lớn sai thật sai lầm rồi. . .

Bọn hắn a. . .

Đều là một chút lão yêu quái a!

!

Cái nào lúc còn trẻ, không phải uy chấn bát phương tồn tại?

Tùy tiện cầm một cái ra.

Cũng có thể làm cho thiên địa vì đó run lên một cái.

Chỉ tiếc a.

Vậy thời gian, không tha người...

Tuế nguyệt, là một thanh đao a!

Mặc cho bọn hắn mạnh hơn, cũng bù không được thời gian trôi qua.

Vì không muốn tuỳ tiện chết đi.

Bọn hắn cho nên nghĩa vô phản cố lựa chọn gia nhập Thời Gian chi thành.

Bởi vì Thời Gian chi thành bên trong có một dạng cực kì đặc thù đồ vật.

Tên là nguồn năng lượng chi tinh thạch.

Ngoại giới nghe đồn.

Nguồn năng lượng chi tinh thạch có trị liệu bệnh bất trị công hiệu, đây đúng là thật, cũng không phải là nghe đồn.

Nhưng điều kiện tiên quyết là, đến có thể cùng câu thông bên trên, ký kết liên hệ.

Nếu không.

Vô luận ngươi làm cái gì, hết thảy đều là phí công.

Không thể cùng chi câu thông, cái kia có thể nguyên chi tinh thạch là sẽ không điêu ngươi.

Nhưng là cái này có thể nguyên chi tinh thạch ngoại trừ có trị liệu bệnh bất trị công hiệu bên ngoài.

Còn có một cái nhất là chi đặc thù công năng.

Đó chính là có thể khiến người ta cảm ngộ thời gian pháp tắc.

Để cho người ta tuổi thọ không dễ xói mòn nhanh như vậy.

Đây cũng là vì cái gì, Thời Gian chi thành sẽ có nhiều như vậy lão quái vật lựa chọn gia nhập nguyên nhân.

Bởi vì bọn hắn cũng nghĩ lĩnh hội cái kia có thể nguyên chi tinh thạch. . .

Lĩnh ngộ kia hư vô mờ mịt thời gian pháp tắc.

Khiến cho tự thân, sẽ không như vậy dễ dàng chết đi.

...

Gặp Thời Gian chi thành thành chủ mắt nhìn mình, Cố Tâm Nhu trong lòng không cầm được nghi ngờ một chút, sau đó liền trông thấy hắn lắc đầu, trong lòng bỗng nhiên dừng lại, nhịn không được lên tiếng dò hỏi: "Không, không biết thành chủ đại nhân, ngài, ngài đây là ý gì?"

Êm đẹp.

Làm gì đối nàng lắc đầu?

Cố Tâm Nhu thuận Thời Gian chi thành thành chủ ánh mắt nhìn lại.

Cúi đầu tới.

Rơi vào mình kia cao cao nhô lên, làm cho người tự ngạo trên bảo bối.

Cái này cũng không nhỏ a. . .

Ngươi dao cái gì đầu?

Gặp nàng như vậy hiểu lầm chính mình.

Thời Gian chi thành thành chủ nhịn không được mặt mo đỏ ửng. . .

Cô nương, xin ngài tự trọng.

Ta cũng không có nhìn ngươi chỗ nào.

Ta nhìn.

Là trên người ngươi bệnh nan y.

Cảm thấy có chút khó giải quyết, cho nên lắc đầu. . .

Ngươi không nên suy nghĩ nhiều a uy.

...

Gặp nàng như vậy hỏi.

Thời Gian chi thành thành chủ nhẹ "Khục" một tiếng.

Nói: "Trước theo lão phu đi vào đi."

Khách từ phương xa tới.

Sao có thể một mực để các nàng tại bên ngoài đứng đấy?

Nếu là chỉ có Cố Tâm Nhu một đoàn người, đứng đấy hắn cũng là không sao.

Nhưng là hiện tại bên cạnh còn đứng lấy một vị Tiên Đế chi nữ.

Hắn sao dám lãnh đạm?

Mà đi lần này Thiên Kiêu Bảng xếp hạng chi chiến chiến trường, ổn định ở hải ngoại. . .

Đồ đệ của hắn Phích Lịch Hỏa sớm tại một tháng trước đó, liền đã khởi hành tiến về, hiện tại hẳn là cũng đã đến.

Ân

Mà lại xem thời gian.

Cái này thiên kiêu xếp hạng chi chiến, cũng kém không nhiều muốn bắt đầu cử hành.

Đồ đệ bên ngoài, người không sinh địa không quen.

Bây giờ có một cái hải ngoại thế lực đến đây bái phỏng Thời Gian chi thành, thái độ cũng còn có thể.

Hắn chiêu đãi một chút.

Có thể giúp đỡ hỗ trợ.

Không thể hỗ trợ, đối phương cũng không tốt nói mình cái gì không phải.

Dù sao mình đã lấy tối cao lễ nghi đối đãi.

Mặc dù nói, ở trong đó một nửa nguyên nhân.

Là bởi vì Mạc Linh Nhi. . .

Nhưng là nói hết lời, nếu là hai người này về hải ngoại, có thể gặp phải thiên kiêu chi chiến, còn có thể giúp một tay đồ đệ của mình.

Đương nhiên, hắn chỉ là gặp được nguy hiểm, cứu một mạng cái gì.

Cũng không phải là đi cửa sau.

...

Tại Thời Gian chi thành thành chủ dẫn dắt phía dưới.

Mạc Linh Nhi một đoàn người thông suốt tiến vào toà này từ thuần thủy tinh chế tạo thành tòa thành bên trong.

Bước vào toà này thủy tinh tòa thành về sau.

Mạc Linh Nhi trước mắt lập tức sáng lên.

Bởi vì thật sự là quá đẹp đẽ, quá đẹp.

So với nàng trước đó thấy qua kiến trúc đều muốn xinh đẹp.

Nếu là nàng trở lại Thất Nhiễm Tiên Triều, nàng đoán chừng liền sẽ không như vậy cho rằng.

Đáng thương Mạc Linh Nhi a!

Bởi vì tò mò.

Mạc Linh Nhi cùng Thời Gian chi thành thành chủ xin chỉ thị một chút.

Nói mình có thể hay không mình đi xem một chút. . .

Tại tranh đến đối phương đồng ý về sau, nàng liền chuồn mất, một mình đi thưởng thức cái này mỹ lệ, đẹp mắt thủy tinh tòa thành kiến trúc đi.

Cũng liền tại Mạc Linh Nhi rời đi Thời Gian chi thành thành chủ tầm mắt trong nháy mắt đó.

Hắn hoả tốc truyền âm.

Đem Mạc Linh Nhi chân dung, đưa lên đến tất cả Thời Gian chi thành đệ tử trước mắt.

Cũng đồng thời khuyên bảo bọn hắn.

Cấm chỉ trêu chọc vị này tiểu công chúa, nàng muốn đi đâu đi đâu, không cho phép ngăn cản, cho dù là đem ta Thời Gian chi thành lịch đại thành chủ phần mộ bới, cũng không thể ngăn cản!

Người vi phạm, trực tiếp chém giết.

Vô luận là ai! !

Làm xong đây hết thảy về sau.

Cố Tâm Nhu hai người cũng tại hắn dẫn dắt phía dưới.

Đi tới tiếp khách đại sảnh.

"Hai vị khách nhân, mời an vị đi!"

Thời Gian chi thành thành chủ chỉ chỉ hai bên vị trí, ra hiệu Cố Tâm Nhu hai người ngồi xuống.

Hai người cũng là nghiêm túc.

Tìm cái nhị liên ngồi.

Đặt mông an vị xuống dưới.

Không lo lắng chút nào vị trí kia bên trên, lại đột nhiên xuất hiện cái gì kỳ kỳ quái quái đồ chơi.

Đương nhiên.

Nơi này là dị giới.

Bực này đồ chơi.

Khẳng định là sẽ không tồn tại.

Ngoại trừ cấp tám lớn cuồng phong bên ngoài.

...

Hai người ngồi xuống về sau, Thời Gian chi thành thành chủ cũng là trực tiếp đặt mông ngồi ở chủ vị phía trên.

Trên mông ngồi xuống.

Trong miệng hắn liền nhịn không được truyền tới một trận thoải mái dễ chịu "Ừm hừ" âm thanh.

Người đã già.

Không thích hợp đánh nữa.

Không phải sao, vừa ngồi lên mềm mại cái đệm, liền không nhịn được phát ra thoải mái dễ chịu lẩm bẩm âm thanh.

Thật là, mắc cỡ chết người ta rồi á!

Từ ánh mắt của hắn bên trên có thể nhìn ra được.

Hắn chủ vị, so với Cố Tâm Nhu hai người tới nói, rất là thoải mái dễ chịu.

Vừa ngồi xuống.

Phát ra một tiếng thanh âm kỳ quái về sau.

Thời Gian chi thành thành chủ thành chủ cũng nghiêm túc.

Trực tiếp là khai môn kiến sơn nói ra: "Ngươi lần này đến đây, trở nên sự tình, ta đã biết. . ."

Nói ra.

Cố Tâm Nhu trước mắt lập tức sáng lên, kinh ngạc nói: "Cái này, cái này. . . ."

"Cái kia không biết thành chủ đại nhân, có thể hay không đem nguồn năng lượng chi tinh thạch. . ."

Lời còn chưa nói hết.

Liền thấy Thời Gian chi thành thành chủ lắc đầu.

Đồng thời lên tiếng cự tuyệt nói: "Ngươi trước khi đến cũng đã biết, việc này tuyệt không thành công khả năng, sao lại cần hỏi lại ta đâu?"

Nghe được lời ấy.

Cố Tâm Nhu cũng là bất đắc dĩ khẽ thở dài một hơi.

Lắc đầu.

Mặc dù nàng trước chuyến này đi cầu đồ vật, liền không có ôm hi vọng qua.

Nhưng khi lấy mặt bị cự tuyệt.

Vẫn là tránh không được thiếu một bỗng nhiên thất lạc..