Chương 259: Linh Nhi tới rồi

Chương 259: Linh Nhi tới rồi

"Kia tâm nhu, liền không nhiều làm quấy rầy. . ."

Cố Tâm Nhu bất đắc dĩ lắc đầu.

Chậm rãi đứng dậy, đối Thời Gian chi thành thành chủ có chút nghiêng người cúi đầu, liền dự định rời đi.

Nguồn năng lượng chi tinh thạch, là Thời Gian chi thành mệnh mạch.

Dù là thành chủ giỏi về giúp người làm niềm vui.

Là người tốt.

Nhưng là việc quan hệ mệnh mạch đồ vật.

Ai có thể mượn bên ngoài a?

Đây không phải đem cái mạng nhỏ của mình bỏ vào trên tay của người khác sao?

Xảy ra chuyện làm sao xử lý?

Ai dám cược.

Mà lại nàng chuyến này, vốn cũng không ôm lấy hi vọng.

Chẳng qua là phụng phụ thân chi mệnh, đến đây hỏi thăm một phen thôi.

Coi như du lịch, đi bên ngoài đi một chút, giải sầu một chút rồi.

"Ai, đừng vội lấy đi a!"

Cố Tâm Nhu hai người vừa mới chuyển thân, chuẩn bị rời đi.

Chỉ nghe Thời Gian chi thành thành chủ khẽ thở dài một cái, đối nàng hai người vẫy vẫy tay.

Một cỗ lực lượng vô hình liền đưa nàng hai người ngăn cản, ổn định ở nguyên địa.

Thấy thế.

Cố Tâm Nhu vẻ mặt vô cùng nghi hoặc xoay người lại.

"Ừm? Thành chủ thế nhưng là, còn có chuyện gì muốn cùng tâm nhu bàn giao a?"

Ân

Thời Gian chi thành thành chủ sờ lên cái cằm, suy tư một chút, nhẹ giọng trả lời: "Nguồn năng lượng chi tinh thạch mặc dù không thể mượn cùng ngươi, nhưng là, ta có thể để ngươi tiến đến lĩnh hội một phen. . ."

"Nếu ngươi có thể câu thông bên trên nguồn năng lượng chi tinh thạch, lĩnh hội đến trong đó thời gian pháp tắc chi một phần ngàn vạn hai, đối thân thể ngươi bệnh bất trị, cũng là có thể đưa đến nhất định trợ giúp hiệu quả."

Ngoại giới nghe đồn.

Nguồn năng lượng chi tinh thạch có thể trị liệu bệnh bất trị là không giả.

Nhưng là điều kiện tiên quyết là, ngươi có thể cùng nó câu thông bên trên.

Không phải nó không muốn chim ngươi.

Ngươi coi như đạt được nó, lại có thể như thế nào?

Dù sao dưa hái xanh không ngọt.

Mặc dù đói khát. . .

Nhưng là có gì hữu dụng đâu?

Chẳng lẽ lại, ngươi chỉ muốn dùng để uống nước, không muốn nghe một chút kia mỹ diệu, làm cho người say mê, tuyệt luân tiếng gào sao?

...

Nghe được Thời Gian chi thành thành chủ như vậy giảng.

Cố Tâm Nhu trầm tư một lát.

Sau đó liền nhẹ gật gật đầu.

Việc quan hệ tính mạng của mình, mặc dù qua nhiều năm như vậy, nàng liền chưa từng ôm lấy qua bất cứ hi vọng nào.

Nhưng là dù nói thế nào, nàng cũng bất quá là cái mười tám tuổi mỹ thiếu nữ.

Còn không muốn nhanh như vậy liền trở thành Hồng Phấn Khô Lâu.

Có thể thử, kia ta liền thử một chút chứ sao.

Dù sao cũng sẽ không mang thai.

Về phần Thời Gian chi thành thành chủ tại sao lại để nàng tiến đến lĩnh hội một phen nguồn năng lượng chi tinh thạch. . .

Ân

Ở trong đó nguyên do, hơn phân nửa nguyên nhân.

Đều là bởi vì Mạc Linh Nhi.

Nếu không phải nàng Cố Tâm Nhu nhận biết Mạc Linh Nhi, hắn cũng sẽ không nói ra những lời này đến.

"Vậy liền đa tạ thành chủ đại nhân."

Nghe được Thời Gian chi thành thành chủ nói như vậy, Cố Tâm Nhu cũng không chối từ, dù sao người ta đều như vậy nói, nàng nếu là không đi, nhiều ít là có chút không nể mặt mũi, mà lại người ta thân là đứng đầu một thành, nhất ngôn ký xuất tứ mã nan truy.

Nghe vậy.

Thời Gian chi thành thành chủ mỉm cười gật đầu.

Phất phất tay, ra hiệu Cố Tâm Nhu ngồi xuống trước, chậm rãi chờ đợi.

"Này lại nguồn năng lượng chi tinh thạch còn tại bị mấy cái kia lão gia hỏa dùng đến, trước đặt ngồi sẽ, chúng ta trò chuyện điểm xâm nhập chủ đề, một hồi ta tại tự mình mang ngươi tới." Thời Gian chi thành thành chủ nhẹ nói.

Nghe vậy.

Cố Tâm Nhu cũng không bút tích.

Nàng biết hắn muốn hỏi điều gì.

Đơn giản chính là Thiên Kiêu Bảng xếp hạng chi chiến một chuyện.

Dù sao Thời Gian chi thành Thiếu thành chủ Phích Lịch Hỏa, cái kia một cái duy nhất có thể cùng nguồn năng lượng chi tinh thạch câu thông siêu cấp thiên tài đã sớm tại nàng ra hải ngoại trước đó, liền đã đã tới thiên kiêu đảo.

Nghe nói, còn tại thiên kiêu ở trên đảo, tới hải ngoại thế lực siêu cấp thiên tài đòn khiêng lên.

Căn cứ nghe đồn mà nói, hắn còn đánh thắng.

Không biết có mấy phần thật giả.

Mặc dù đánh thắng.

Nhưng hắn lại là vì vậy mà đắc tội lên bên kia thế lực.

Cho nên lần này thiên kiêu chi chiến, hắn sợ là muốn phiền phức không ngừng.

Thời Gian chi thành thành chủ, bởi vì tâm hệ đồ đệ của mình, lo lắng an nguy của hắn, cho nên nhịn không được cùng Cố Tâm Nhu hiểu rõ hơn một phen lần này thiên kiêu chi chiến thế cục bao nhiêu.

...

Mà Mạc Linh Nhi bên này.

Bởi vì lúc trước Thời Gian chi thành thành chủ thông tri.

Làm cho tất cả Thời Gian chi thành cho tới thủ thành đệ tử, từ nội thành đệ tử đều không thể không cẩn thận ứng đối.

Sợ mình sơ ý một chút liền trêu đến vị này tiểu nữ hài không cao hứng, cho nên lọt vào thành chủ chế tài.

Cái này cũng liền đưa đến Mạc Linh Nhi xuất hành không bị hạn chế.

Thời Gian chi thành không có người đối nàng tiến hành ngăn cản.

Mà nàng, cũng tại hệ thống quét hình nhắc nhở phía dưới.

Hướng về kia Thời Gian chi thành cấm địa chỗ sâu đi đến.

"Ha ha, ngươi nói cô bé này nói cái gì địa vị? Ta làm sao từ thành chủ trong miệng, nghe được sợ hãi hương vị?"

"Ngươi vẫn chưa rõ sao? Cái này xem xét chính là cái nào đó thế lực lớn đệ tử a!"

"Thời Gian chi thành sáng tạo từng ấy năm tới nay như vậy, có cái nào thành chủ xuống bực này chỉ lệnh?"

"Xác thực. . Bất quá ngươi có hay không cảm thấy, cô bé này, khá quen?"

"Thế nào? Ngươi gặp qua? Ngươi không phải đều đã vài chục năm không có đi ra thành sao?"

"Ừm. . . Không biết ở đâu gặp qua, chính là cảm giác khá quen, nàng đi đâu? Ta nghĩ lại đi nhìn xem."

"Giống như. . ."

"Đừng giống như, nàng đã hướng cấm địa, các trưởng lão lĩnh hội nguồn năng lượng chi tinh thạch mật thất phương hướng đi. . ."

"Ngọa tào!"

Trâu

"Đây không phải là cấm chỉ đi vào sao?"

"Nhưng thành chủ nói không nên cản nàng a! Ngươi có gan, ngươi đi, dù sao ta không đi."

"Vậy ngươi không có loại?"

Lăn

"..."

Tại một đám Thời Gian chi thành đệ tử tiếng đàm luận phía dưới.

Mạc Linh Nhi đã nện bước bước chân nhỏ, đi vào một đầu sơn đen mà hắc, một bên tinh thạch bên trên, thỉnh thoảng tản mát ra quỷ dị quang mang trong mật đạo.

...

"Ngành nhỏ thống, cái này sơn đen mà hắc địa phương, thật sự có bảo bối sao?" Nhìn xem cái này thông dài vô cùng, đi mười mấy phút, còn chưa đi ra đi, tựa như không có cuối cùng mật đạo, Mạc Linh Nhi nhịn không được lên tiếng dò hỏi.

Ngay tại nàng cùng Thời Gian chi thành thành chủ xin chỉ thị một chút.

Một mình tùy tiện tản bộ thời điểm.

Trong đầu hệ thống đột nhiên xuất hiện một câu.

【  phía trước một trăm mét, phát hiện cao cấp bảo tàng khí tức. 】

Hiếu kì nàng vừa nghe đến bảo tàng hai chữ, liền không nhịn được theo bản năng đi theo chỉ thị tiêu, vượt qua một đám Thời Gian chi thành đệ tử, tại bọn hắn nhìn chăm chú phía dưới, đi tới cái này.

【  có chủ nhân, trải qua bổn hệ thống quét hình, phát hiện lối đi này chỗ thông hướng địa phương, chính là nơi này thấp Dung Nham Thế Giới, tại cái này dung nham phía dưới tồn tại một mảnh đất trống. . . 】

【  bảo tàng, liền giấu ở phía dưới! 】

【  mà lại trước mắt, tựa hồ còn không có bị người phát hiện. 】

Hệ thống thì là đem mình chỗ phát hiện tin tức, một năm một mười toàn bộ đều cho Mạc Linh Nhi nói một lần.

Mà Mạc Linh Nhi tự nhiên cũng là nghe hiểu.

Trước mắt không khỏi toát ra một đạo tinh quang.

Hai mắt thật to như có tinh tinh ở bên trong lấp lóe.

Dưới chân bộ pháp cũng là thuận thế tăng nhanh.

Còn chưa đi bao lâu.

Dưới chân của nàng đột nhiên bộc phát ra mấy đạo quang mang.

Quang mang như là ánh nắng lướt qua, xuyên thấu qua nàng thân thể.

Mấy đạo mê hồn, thần huyễn, có thể khiến người ta sinh ra ảo giác, vây ở trong ảo cảnh trận pháp liền cảm giác được khí tức của nàng.

Đột nhiên khởi động.

Đối với cái này.

Mạc Linh Nhi nhếch miệng lên mỉm cười, vẻ mặt khinh thường nói: "Tiểu Tiểu trận pháp, cũng nghĩ ngăn cản Linh Nhi tìm bảo tàng, hắc hắc. . ."

"Không nghĩ tới đi! Trận pháp vô dụng với ta liệt ~ "

Mạc Linh Nhi một cước bước vào trong đó, trận pháp tự sụp đổ.

Từng cái lui tán.

Thấy thế.

Mạc Linh Nhi không khỏi giang hai tay ra, sung sướng chạy, bởi vì trận pháp phát động.

Liền đại biểu cho nàng khoảng cách bảo tàng đã không xa.

Không phải.

Ai nhàn rỗi không chuyện gì làm, đặt thả nhiều như vậy đạo trận pháp đâu?

Nương theo lấy Mạc Linh Nhi chạy.

Thắt ở cổ tay nàng bên trên linh đang cũng là tùy theo vang lên.

Thanh thúy linh đang âm thanh quanh quẩn tại sơn đen mà hắc trong thông đạo.

Phối hợp thêm này quỷ dị ánh sáng.

Tựa như kia thông hướng Địa Ngục thông đạo, mười phần doạ người.

"Lạp lạp lạp, bảo tàng bảo tàng, Linh Nhi tới rồi!"

....