Chương 260: Ngốc khuê nữ

Chương 260: Ngốc khuê nữ

Rất nhanh.

Một đạo hào quang màu đỏ rực tự đứng ngoài xuyên suốt tiến đến.

Phục đi mấy trăm bước, rộng mở trong sáng...

Mạc Linh Nhi thuận ánh sáng phương hướng một đường bước nhanh tới.

Rất nhanh, liền xuyên qua hồng quang.

Đi tới một chỗ Dung Nham Thế Giới.

Wow

Nhìn xem chung quanh đỏ bừng thế giới, còn có hiện lên ở trên đỉnh đầu trống không một mảnh xích hồng dung nham.

Mạc Linh Nhi nhịn không được phát ra tiếng thán phục.

Không nghĩ tới Thời Gian chi thành phía dưới, lại còn có bực này thế giới dưới lòng đất.

Mà lại chung quanh dung nham nhìn rất nóng hổi.

Có thể đến gần lúc, lại là không cảm giác được một điểm nóng bỏng cảm giác, rất là thần kỳ.

Lấy Mạc Linh Nhi nhận biết tới nói.

Cùng hỏa diễm có liên quan đồ vật  bình thường đều là rất nóng, rất nóng bỏng.

Nhưng hiện nay hiện ra ở trong mắt nàng hết thảy, không khỏi lật đổ trong óc nàng nhận biết.

Cũng liền tại Mạc Linh Nhi nhìn bên trái một chút, phải nhìn một cái lúc.

Đột nhiên phát hiện nàng ngay phía trước, bốn vị tóc trắng xoá, sắc mặt khó coi, khí huyết suy bại tới cực điểm xế chiều lão nhân chính mười phần chỉnh tề xếp bằng ở một cái lơ lửng giữa không trung bốc lên lam sắc quang mang tinh thạch bên cạnh.

Bốn vị lão nhân hai mắt nhắm nghiền, tiến vào một loại nào đó thần bí lĩnh ngộ trạng thái, cũng không có phát hiện, cảm giác được Mạc Linh Nhi đến.

Mà ra ngoài hiếu kì.

Mạc Linh Nhi thì là cẩn thận từng li từng tí, rón rén chậm rãi đi tới bên cạnh của bọn hắn.

Quan sát tỉ mỉ lên bọn hắn tới.

"Hello, bốn vị lão gia gia, các ngươi không có sao chứ?"

Mạc Linh Nhi sở trường tại trước mắt của bọn hắn quơ tới quơ lui mấy lần, cũng sợ bọn họ xảy ra chuyện, lên tiếng dò hỏi.

Thời gian trôi qua từng phút từng giây.

Chờ đợi bọn hắn lên tiếng đáp lại Mạc Linh Nhi chậm chạp không có chờ đến.

Lúc này.

Tại Mạc Linh Nhi trong đầu hệ thống nhìn không được.

Lên tiếng vì nàng giải đáp nói:

【  chủ nhân, còn xin không cần lo lắng, bọn hắn đây là tiến vào một loại nào đó câu thông trạng thái, cũng không có dát. 】

"Vậy bọn hắn có phát hiện ta sao?"

【  không phát hiện được chủ nhân, loại trạng thái này giảng cứu chính là một cái tâm vô tạp niệm, không chuyên tâm. 】

"Kia tốt bá ~ "

Mạc Linh Nhi nhẹ gật đầu.

Sau đó liền chiếu vào hệ thống chỉ thị, đi tới một chỗ đá núi bên cạnh.

Đương nàng đến đá núi bên cạnh sau.

Kia vì nàng chỉ đường ô biểu tượng thình lình biến mất không thấy gì nữa.

Đây đối với Mạc Linh Nhi tới nói, nhưng quá quen thuộc cực kỳ.

Chỉ thị ngọn biến mất, liền đại biểu cho bảo tàng liền lần này địa.

Nhưng là nàng cũng không có trông thấy. . .

Nói cách khác. . .

Mới tử chớ, một đóa tử!

Bảo tàng!

Liền giấu ở núi này nham dưới thân!

Kia muốn làm sao mới có thể đem bảo tàng lấy ra đâu?

Nghĩ đến cái này.

Mạc Linh Nhi coi như phạm vào khó.

Nho nhỏ béo tay, sờ lên cái cằm.

Đối đá núi nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, cẩn thận quan sát.

Đồng thời, vẫn không quên tìm kiếm mấy lần bên hông mình túi bách bảo.

Muốn muốn từ bên trong tìm ra mấy thứ vật hữu dụng tới.

Nhưng tìm nửa ngày, sửng sốt không có tìm được một trương có quan hệ với bạo tạc, hoặc là dùng để bạo phá dùng phù lục.

Dùng công kích phù lục?

em

Không được không được!

Mạc Linh Nhi cuồng rung mấy lần đầu.

Trực tiếp là phủ định ý nghĩ này.

Dù sao.

Nếu là dùng công kích phù lục.

Cái này Thời Gian chi thành lòng đất, sợ là muốn bị nàng cho biến thành một vùng bình địa. . .

Đến lúc đó, nếu là dẫn tới mẫu thân nàng tới, kia cái mông của nàng không được gặp nạn?

Mẫu thân nàng không được hung hăng hướng nàng trên mông chào hỏi hai lần?

Ngẫm lại liền sợ hãi.

Cũng liền tại thúc thủ vô sách, mím môi một cái lúc.

Hệ thống tựa hồ là đã chịu không được nàng ngốc dạng.

Liền tranh thủ ban thưởng cho nàng ra tay trước thả.

【  đinh, chúc mừng chủ nhân, chúc mừng chủ nhân, phát hiện cứu cực bản, nguồn năng lượng chi tinh thạch một viên. 】

【  chúc mừng thu hoạch được ban thưởng: Ngũ phẩm tiên thuật, dời núi thuật! 】

【  chúc mừng thu hoạch được ban thưởng: Hỏa linh tộc trấn tộc thần hỏa một gốc! 】

【  tiên thuật yếu quyết đã tự động quán thâu, hỏa linh tộc trấn tộc thần hỏa đã tự động giá tiếp, toàn bộ hành trình không đau nhức, còn xin chủ nhân không cần lo lắng. 】

...

Theo hệ thống âm rơi xuống.

Mạc Linh Nhi chỉ cảm thấy mình trên đỉnh đầu đột nhiên tràn vào một cỗ lực lượng thần bí.

Từ đầu của nàng trên đỉnh bắt đầu, chảy xuôi từ toàn thân.

Loại cảm giác này, rất là mỹ diệu.

Là nàng chưa hề cảm thụ qua.

Mà trong đầu của nàng trong trí nhớ.

Một môn mới tiên thuật cũng chậm rãi thai nghén mà ra.

Môn thuật pháp này, liền như là từ nàng vừa ra đời liền có một dạng, đối với nàng tới nói, không có chút nào lạ lẫm.

Độ thuần thục tự nhiên cũng là đã kéo căng.

"A... Hô! Linh Nhi ta à! Cảm giác toàn thân đều tràn đầy lực lượng! !"

Mạc Linh Nhi "Hắc hắc" cười một tiếng, thoải mái dễ chịu sướng hô một tiếng.

Nắm chặt mình nhỏ nhục quyền.

Lập tức đem nắm đấm dời đi ngọn núi kia nham bên trên.

Nắm đấm hóa thành chưởng.

Nhắm ngay đá núi, lập tức quát lớn: "Dời núi thuật thứ nhất pháp, dời núi pháp!"

Dời

Theo "Dời" chữ từ Mạc Linh Nhi trong miệng rơi xuống.

Toà kia nguyên bản yên tĩnh đứng sừng sững ở trên mặt đất đá núi đột nhiên liền run rẩy lên.

Mà Mạc Linh Nhi trên thân.

Đạo đạo tinh quang đột nhiên nổi lên.

Tựa như chủ động mở ra năng lượng gì cung ứng hình thức.

Điên cuồng hướng nàng thể nội không ngừng tràn vào.

Mà trong cơ thể nàng tiên lực cũng bởi vì thi triển tiên thuật nguyên nhân, tiên lực không khô mất, lấy nàng hiện nay thực lực mà nói.

Thi triển bực này đẳng cấp tiên thuật vẫn là quá mức miễn cưỡng.

(đâu chỉ quá mức, có thể thi triển đi ra liền đã rất ngưu 13, đã coi như là kỳ tích. )

Nương theo lấy trong cơ thể mình hao hết tiên lực đạt được liên tục không ngừng bổ sung, Mạc Linh Nhi thi triển lên môn thuật pháp này đến cũng lộ ra dị thường nhẹ nhõm.

Cũng không lâu lắm, toà kia đứng sừng sững ở trước mắt nàng đá núi liền bị nàng cho cưỡng ép dời.

Nhà có nữ nhi mới trưởng thành, lực bạt sơn hà khí cái thế.

...

Ở xa Thất Nhiễm Tiên Triều Mạc Nhiễm cũng là cảm nhận được nhà mình nữ nhi thể nội tiên lực xói mòn tình hình này.

Nguyên bản nhắm hai con ngươi đột nhiên mở ra.

"Ta bé ngoan, ngươi là đụng phải cái gì, cùng loại với Hấp Tinh Đại Pháp đồ vật rồi sao?" Mạc Nhiễm nỉ non suy đoán nói.

Ra ngoài hiếu kì.

Hiếu kì mình nữ nhi đến cùng đang làm gì.

Sử dụng thứ gì.

Vậy mà có thể lập tức đem thể nội tiên lực cho trong nháy mắt hao hết.

Về phần hắn nói tới Hấp Tinh Đại Pháp, bất quá là tùy tiện nói một chút mê sảng thôi.

Nói không chừng thế giới này thật là có đâu.

Dù sao. . .

Thế giới này thế nhưng là ngay cả Thời Gian chi thành đều lấy ra.

Hấp Tinh Đại Pháp cái gì. . . .

Mạc Nhiễm nghĩ, cái này còn không phải chuyện dễ như trở bàn tay?

Dù sao hắn có thể xuất hiện ở đây.

Hoàn toàn chính là một kiện mười phần không hợp thói thường sự tình.

...

Không nói nhiều nói.

Suy tư xong sau, Mạc Nhiễm vung tay lên.

Nữ nhi bảo bối của mình dời núi hình tượng thình lình hiện lên ở với hắn trước mắt.

Nhìn thấy một màn này hắn, khóe miệng không khỏi ngoan quất hai lần.

"Nhà ai Tiên Đế chi nữ nhàn không có chuyện làm, đem một ngọn núi dời đi, đặt ở bốn cái oán loại trên đầu a?"

"Không hổ là ta ngốc nữ nhi. . ."

Nhìn xem nhà mình nữ nhi trông thấy núi bị mình dời về sau, dưới núi đột nhiên toát ra một đạo chướng mắt kim quang, nàng tự nhiên cũng là bị cái này chiếu lấp lánh cảnh tượng cho trong nháy mắt hấp dẫn.

Sau đó tay không cẩn thận, tùy theo trượt đi.

Bởi vì tiên lực không có khống chế tốt nguyên nhân.

Toà kia bị nàng dời đi ngọn núi kia thuận thế đặt ở phía sau nàng ngồi xếp bằng cảm ngộ câu thông nguồn năng lượng chi tinh thạch mấy vị kia trên người lão giả.

...

Đập rất ác độc.

Chỉ nghe "Oanh" một tiếng vang thật lớn.

Đất rung núi chuyển.

Dung nham cuồn cuộn.

Như có cái gì mãnh thú muốn từ dưới nền đất chui ra ngoài.

Kinh khủng như vậy.

Bất quá cũng may, núi này chính giữa đã bị người cho móc rỗng.

Không có đối mấy cái này lão giả tạo thành bao lớn tổn thương.

Nhiều lắm là chính là giúp bọn hắn đóng lại đèn thôi. . .

Trông thấy một màn này Mạc Nhiễm biểu thị rất là bất đắc dĩ.

Hắn lắc đầu, cuối cùng thở thật dài.

Bất đắc dĩ nói: "Ta ngốc khuê nữ a. . .".