Chương 261: Hưởng tuần trăng mật

Chương 261: Hưởng tuần trăng mật

Theo Mạc Nhiễm bất đắc dĩ lời nói rơi xuống.

Hiện ra tại trước mắt hắn, hình chiếu trong tấm hình Mạc Linh Nhi giờ phút này cũng bị kia giấu ở dưới sơn nham to lớn kim sắc bảo rương hấp dẫn đi.

Mà kia tản ra kim quang bảo rương, tự nhiên cũng là bị Mạc Linh Nhi mở ra.

Một viên ẩn chứa so với lúc trước Mạc Linh Nhi chỗ nhìn thấy viên kia nguồn năng lượng chi tinh thạch còn cường đại hơn mấy lần lực lượng nguồn năng lượng chi tinh thạch gia cường phiên bản thình lình hiện ra tại bảo rương bên trong.

...

Nhìn xem trong tay kia chiếu lấp lánh tinh thạch, Mạc Linh Nhi hai mắt trong nháy mắt híp lại thành một đầu tuyến, rất là vui vẻ.

Sau đó Mạc Nhiễm liền chính mắt thấy mình nữ nhi bưng lấy một cái so với nàng đầu còn lớn hơn tinh thạch, xiêu xiêu vẹo vẹo một đường hướng phía lối ra bước nhanh tới.

Trên mặt.

Thì là tràn đầy tiếu dung.

Tựa hồ là nhịn không được, nóng nảy muốn đi cùng ai chia sẻ cái này chuyện vui.

Thấy thế.

Mạc Nhiễm phất phất tay, đem hiện ra hình tượng cho tiêu tán đi.

Nhà mình hai cái nữ nhi, bây giờ một cái đợi khắp nơi Thời Gian chi thành.

Đoán chừng cũng đợi không được bao lâu, lại phải thay đổi địa phương.

Mà đổi thành một cái. . .

Thì là đã tới hải ngoại chi địa, đi tham gia kia cái gì thiên kiêu chi chiến đi.

Thiên kiêu. . .

Thiên kiêu. . .

?

Mạc Nhiễm giật giật bờ môi, có chút nỉ non hai tiếng.

Lúc trước.

Trong đầu hắn ngốc tất hệ thống, có phải hay không đã cho hắn một quyển bảng danh sách tới. . . ?

Giống như, chính là để cho kia cái gì Thiên Kiêu Bảng?

em

Không nhớ rõ.

Không biết ném cái nào.

...

"Muốn cùng đi xem nhìn Thanh nhi a?"

Cũng liền tại Mạc Nhiễm trong lúc suy tư.

Một đạo quen thuộc dễ nghe thanh âm đàm thoại, từ hắn sau lưng chậm rãi vang lên.

"Ngươi làm sao tỉnh? Không còn ngủ một lát?" Mạc Nhiễm quay đầu.

Nhìn xem nằm ở trên giường, quần áo không chỉnh tề, đầu tóc rối bời mỹ nhân, quan tâm hỏi.

Dù sao ngày hôm qua chiến dịch, đánh vẫn là rất mệt mỏi.

Kém chút liền muốn để hắn vịn tường ra cửa.

May hắn thể chất tốt.

Thẩm Thất Thất nhấp nhẹ hé miệng, lườm hắn một cái.

Nói khẽ: "Nghỉ ngơi làm cái gì? Ngươi còn muốn tái chiến a?"

Thẩm Thất Thất một mặt hài hước nhìn xem Mạc Nhiễm, liếm môi một cái, một mặt vũ mị: "Ta có thể a ~ "

"Ta không thể." Mạc Nhiễm khóe miệng giật một cái.

Nhìn xem kia nằm ở trên giường, cái gì đều không cần làm, cũng có thể làm cho hắn lên phản ứng nhà mình nàng dâu.

Mạc Nhiễm trong lòng có chút bất đắc dĩ lắc đầu.

Đã sớm biết nàng mạnh như vậy.

Lúc trước hắn nói cái gì đều không cho nàng trở thành Tiên Đế. . .

Căn bản là, bị không ở một điểm.

Hiện tại hối hận cũng vô ích. . .

Cho dù có dùng, hắn cũng không có khả năng dùng a.

Hắn cũng chính là mồm mép đã nói nói mà thôi.

Thẩm Thất Thất mỉm cười.

Gặp nàng đã không muốn nghỉ ngơi, Mạc Nhiễm nói: "Kia, chúng ta cùng đi ra đi một chút?"

"Ừm, nhưng."

"Chuyện này không nên chậm trễ, ngươi nhanh mặc xong quần áo, chúng ta bây giờ liền thô phát!"

"Khỉ gấp."

"Nhìn lời này của ngươi nói, kia hưởng tuần trăng mật, ta có thể không vội sao?"

"Cái gì là hưởng tuần trăng mật?"

"..."

Sáng sớm Thất Nhiễm Tiên Triều, lộ ra phá lệ sung sướng. . . .

...

Thời Gian chi thành trên đại điện.

Thời Gian chi thành thành chủ cùng Cố Tâm Nhu hàn huyên rất nhiều rất nhiều liên quan tới lần này thiên kiêu chi chiến sự tình.

"Hô, xem ra, lần này thiên kiêu chi chiến, so với dĩ vãng đến, còn muốn càng vì đó hơn đặc sắc a. . . ." Thời Gian chi thành thành chủ sờ lên chòm râu của mình, như có điều suy nghĩ trầm giọng nói.

Bởi vì hắn từ Cố Tâm Nhu trong miệng biết được.

Lần này thiên kiêu chi chiến, là từ hai vị Tiên Đế cường giả đến chủ trì.

Về phần là phương nào thế lực Tiên Đế cường giả.

Cái này, liền không được biết rồi.

Mà lấy quá khứ thiên kiêu chi chiến, thì là từ thượng giới các lớn đỉnh cấp thế lực đến cộng đồng chứng kiến.

Đối với Thời Gian chi thành thành chủ lời nói.

Cố Tâm Nhu thì là mỉm cười, không có đáp lời.

Cũng là không phải nàng không muốn dựng.

Mà là bởi vì nàng hiện tại mới mười tám tuổi.

Lần trước thiên kiêu chi chiến thì là tại ngàn năm trước đó.

Lúc đó, nàng còn chưa ra đời đâu.

Cái này thế nào đáp lời?

Bất quá nha.

Lần này thiên kiêu chi chiến, nàng ngược lại là muốn đi quan sát một chút.

Dù sao, đây chính là ngàn năm mới có thể trông thấy một lần thịnh cảnh.

Mà chú định sống không quá hai mươi nàng, tự nhiên là không có khả năng bỏ lỡ cái này một thịnh sự.

Thời Gian chi thành thành chủ tựa hồ cũng là đã nhìn ra thứ gì.

Gãi gãi cái ót, thật thà đánh cái "Ha ha" liền từ trên ghế ngồi đứng lên.

Nói: "Đi thôi, mấy cái kia lão gia hỏa cũng hẳn là cảm ngộ không sai biệt lắm."

"Ta cái này dẫn ngươi đi nhìn xem, nhìn ngươi có hay không cái kia khí vận, có thể câu thông bên trên nguồn năng lượng chi tinh thạch."

Nghe vậy.

Cố Tâm Nhu cũng giống vậy đứng lên đến, mỉm cười, nghiêng người cúi đầu, nói cám ơn: "Mặc kệ kết quả như thế nào, tâm nhu ở đây, trước cám ơn thành chủ đại nhân."

"Không sao. . . ." Thời Gian chi thành thành chủ khoát tay áo, không thèm để ý nói.

Hắn mở ra bộ pháp, hướng phía đại điện đi ra ngoài.

Cố Tâm Nhu cũng là theo sát phía sau, trong lòng long đong không thôi.

Mặc dù chưa từng ôm lấy hi vọng. . .

Nhưng khi hi vọng giáng lâm một khắc này. . .

Lại có ai có thể hung ác quyết tâm, không đi bắt ở đâu?

...

Bọn hắn chân trước vừa ra cửa đại điện.

Mạc Linh Nhi giờ phút này cũng bao lấy nàng mở bảo rương đạt được viên kia lớn tinh thạch từ trong thông đạo một đường chạy chậm ra.

Hướng phía cung điện kia phương hướng chạy tới.

"Mau nhìn, cô bé kia ra."

"Trong ngực nàng vuốt ve thứ gì?"

"Ngươi đi lên hỏi một chút?"

"Từ trong cấm địa lấy ra. . . ."

"Hẳn là. . . Không phải là! !"

"Nguồn năng lượng chi tinh thạch! ?"

"..."

"Không. . . Không thể nào? Nguồn năng lượng chi tinh thạch không phải có các trưởng lão tại thủ hộ lấy nha. . . ?"

Nhìn xem rời đi, biến mất tại mọi người trong tầm mắt Mạc Linh Nhi.

Một đám Thời Gian chi thành đệ tử trong nháy mắt bị bị hù mồ hôi lạnh rầm rầm ra bên ngoài ứa ra.

Mạc Linh Nhi là từ trong cấm địa ra. . .

Theo bọn hắn biết.

Nguồn năng lượng chi tinh thạch cũng tại trong cấm địa.

Không chỉ có như thế, còn có mấy vị trưởng lão tại thủ hộ lấy. . .

Muốn tại các trưởng lão ngay dưới mắt lấy đi nguồn năng lượng chi tinh thạch, đơn giản chính là đang nằm mơ.

Như vậy hiện tại vấn đề tới.

Muốn Mạc Linh Nhi trong ngực ôm đồ vật, thật là bọn hắn nguồn năng lượng chi tinh thạch, vậy bọn hắn phải làm sao?

Dù sao lúc trước, bọn hắn thành chủ thế nhưng là xuống tử mệnh lệnh, ai cũng không thể làm trái tiểu nữ hài này. . .

Nàng muốn làm gì làm gì.

Ai

...

Nghĩ đến cái này, chúng đệ tử nhao nhao bất đắc dĩ lắc đầu, cũng liên tiếp thán lên khí tới.

Liền theo nàng đi thôi.

Dù sao cũng trách không đến bọn hắn trên đầu tới.

Bởi vì cái gọi là, súng bắn chim đầu đàn.

Bọn hắn mới không muốn đương kia chim đầu đàn đâu.

Làm chim đầu đàn, chết sớm.

Cũng không biết, tại trong cấm địa bế quan mấy vị trưởng lão. . .

Hiện nay, thế nào. . .

Sẽ không có chuyện gì a?

Đám người như vậy thầm nghĩ.

Đồng thời, hai con ngươi còn nhịn không được quay đầu nhìn một cái, kia sâu không thấy đáy, sơn đen mà hắc, thỉnh thoảng bốc lên lam quang thông đạo.

Thân thể không khỏi rùng mình một cái.

Mà cùng lúc đó.

Tại lối đi kia bên trong cảm ngộ nguồn năng lượng chi tinh thạch, muốn muốn cùng chi câu thông bên trên, lĩnh hội thời gian pháp tắc bốn vị xế chiều lão giả cũng là chậm rãi mở ra đóng chặt hai con ngươi. . . ..