Chương 262: Vì công chúa tính mệnh

Chương 262: Vì công chúa tính mệnh

"Đây, đây là chuyện gì xảy ra?"

"Làm sao đen như vậy. . ."

"Chúng ta đây là, đi vào địa ngục?"

"Hẳn là. . . Hẳn là chúng ta đã cảm ngộ thành công? Thông qua thần hồn, tiến vào nguồn năng lượng chi tinh thạch nội bộ?"

Bốn người ngươi một lời, ta một câu, đều cầm lời nói.

Đen nhánh không gian bên trong, thấy không rõ dung mạo của bọn hắn bao nhiêu.

Nhưng là có thể thông qua bọn hắn mặc đến phân chia, đến cùng là ai đang nói chuyện.

Bởi vì bọn họ mặc cũng không thống nhất.

Chúng ta tạm thời trước dựa theo trên người bọn họ mặc quần áo nhan sắc đến xưng hô bọn hắn.

Theo thứ tự là: Già đỏ, lão Hoàng, lão Hắc, lão Bạch.

"Còn tiến vào nguồn năng lượng chi tinh thạch nội bộ, ngươi đặt mơ mộng hão huyền, thả cái gì rắm thúi đâu? !" Trong bốn người, người mặc áo đỏ lão nhân, lạnh "Hừ" một tiếng, bạo nói tục nói.

Còn không đợi còn lại ba người nói nhiều một câu.

Kia lão già áo đỏ ống tay áo đột nhiên vung lên.

Quanh thân tiên lực cuồn cuộn lưu động.

Từ bốn phương tám hướng, không ngừng tụ đến.

Theo tiên lực không ngừng tràn vào, bọn hắn vị trí đá núi không gian cũng không ngừng bành trướng.

Nương theo lấy lão già áo đỏ nắm đấm nắm chặt, một tiếng tiếng nổ đột nhiên vang lên.

Ép trên người bọn hắn đá núi, liền trong nháy mắt bị vị này lão già áo đỏ ngưng tụ tiên lực cho chấn cái vỡ nát.

Mà quang mang chói mắt.

Cũng theo đá núi vỡ vụn, chiếu rọi mà tới.

Đá núi vỡ vụn về sau.

Còn lại ba vị lão nhân cũng là minh bạch đây là chuyện gì xảy ra.

Không khỏi mặt mo đỏ ửng.

Vì lúc trước bọn hắn lời nói mà cảm thấy xấu hổ.

...

"Liền các ngươi trí thông minh này, còn vọng tưởng tới nguồn năng lượng chi tinh thạch câu thông? Quả thực là xấu hổ vậy!" Lão già áo đỏ mím môi một cái, cười nhạo nói.

"Đại ca, ngươi cũng đừng nói chúng ta. . ."

"Đúng đấy, ngươi không phải cũng là không có câu thông bên trên à. . ."

"Ta tán thành. . ."

...

Ôm cứu cực nguồn năng lượng chi tinh thạch một đường chạy chậm Mạc Linh Nhi, giờ phút này cũng đã đã tới đại điện cách đó không xa.

Vừa vặn gặp được lập tức đi ra ngoài Cố Tâm Nhu, trái tim, Thời Gian chi thành thành chủ ba người.

Nhìn xem chạy tới Mạc Linh Nhi.

Cố Tâm Nhu lông mày hơi nhíu một cái, vừa định hỏi Mạc Linh Nhi trong tay ôm tinh thạch là vật gì thời điểm.

Không ngờ lại bị đứng tại nàng phía trước, dẫn đường Thời Gian chi thành thành chủ làm cho giật mình.

"Ngọa tào! !"

Cái này. . .

Cái này khí tức quen thuộc. . .

Ngọa tào!

Tiểu tổ tông của ta!

Ngươi làm sao đem nguồn năng lượng chi tinh thạch mang ra?

Ta mấy vị kia lĩnh hội trưởng lão, còn tốt đó chứ?

Nhìn xem Mạc Linh Nhi ôm vào trong ngực nguồn năng lượng chi tinh thạch.

Thời Gian chi thành thành chủ sắc mặt dị thường khó coi. . .

Như cùng ăn như cứt.

Trong lòng cũng là không cầm được liên tục cười khổ, đồng thời lại không dám tiến lên hỏi thăm một hai. . .

Thấy Thời Gian chi thành thành chủ rò rỉ ra như vậy nụ cười khó coi.

Đứng tại bên cạnh hắn Cố Tâm Nhu cũng là một mặt mộng bức gãi đầu một cái.

Mắt nhìn bảo hộ ở nàng bên cạnh trái tim, một mặt không hiểu.

Trái tim cũng là nhún vai, ra hiệu mình cũng không biết, đây là chuyện gì xảy ra.

"Tâm Nhu tỷ tỷ, ngươi nhìn ngươi nhìn, ngươi nhìn Linh Nhi tìm được cái gì!"

Oanh

Nhìn thấy Cố Tâm Nhu Mạc Linh Nhi vội vàng dừng bước.

Mặc dù nói, tinh thạch này đối với nàng tới nói, cũng không tính nặng.

Nhưng là thời gian dài ôm vào trong ngực chạy, dù là nó không nặng, cũng là sẽ rất mệt mỏi.

Cho nên nói dứt lời về sau.

Nàng liền hai tay một đám.

Tinh thạch liền từ trước ngực của nàng trực tiếp rơi xuống mà xuống.

...

Ngọa tào! ! !

Trông thấy một màn này Thời Gian chi thành thành chủ cả người như bị sét đánh, trái tim nhỏ bị bị hù "Ngọa tào" liên tục, hai chân vội vàng hướng phía trước đạp một cái. . .

Cả người không bị khống chế hướng phía trước nhào tới.

Đem kia sắp rớt xuống tinh thạch cho tiếp được. . .

Trán

Trông thấy một màn này.

Mạc Linh Nhi cúi đầu xuống, nhìn xem té ngã trên đất, một mặt thống khổ thần sắc Thời Gian chi thành thành chủ, nhẹ giọng hỏi: "Thành chủ đại nhân, ngươi đây là làm sao rồi? Không có sao chứ. . ."

"Không có. . Không có việc gì, ta không sao, xin đừng nên lo lắng ta." Thời Gian chi thành thành chủ lắc đầu, vội vàng trả lời.

Hắn té lần này, theo Mạc Linh Nhi, là thật là không nhẹ.

Cho nên nàng mới có thể hỏi như vậy.

Đương nhiên, điểm ấy tổn thương, đối với một cường giả tới nói.

Liền cùng rơi vào trên bông.

Một điểm cảm giác đều không có.

Mà đứng ở phía sau Cố Tâm Nhu, con mắt thì là có chút chuyển động, hơi suy tư một chút.

Đối nằm dưới đất Thời Gian chi thành thành chủ, nhẹ giọng dò hỏi: "Thành chủ đại nhân, Linh Nhi cầm cái này, không phải là. . ."

"Nguồn năng lượng chi tinh thạch a?"

Gặp Thời Gian chi thành thành chủ như vậy kích động, Cố Tâm Nhu không thể không bộ dạng này đi hoài nghi.

Theo lý thuyết.

Lấy hắn Thời Gian chi thành thành chủ thân phận, thực lực tới nói.

Trên thế giới này, ngoại trừ Tiên Đế chi pháp, phẩm cấp cao tiên thuật, linh dược, đan dược bên ngoài, hẳn là cũng không có cái gì đồ vật có thể dẫn tới hắn tình như vậy tự kích động a?

Cho nên.

Cố Tâm Nhu mới có thể như vậy hỏi.

Mà đáp án cũng là rõ ràng.

Tiếp nhận nguồn năng lượng chi tinh thạch Thời Gian chi thành thành chủ chậm rãi đứng dậy, nhẹ gật gật đầu, nói ra: "Không tệ!"

"Đây chính là ta nói tới, muốn dẫn ngươi đi lĩnh hội nguồn năng lượng chi tinh. . ."

Thanh âm đàm thoại đột nhiên đình chỉ. . .

Thời Gian chi thành thành chủ nhìn xem trong tay nguồn năng lượng chi tinh thạch, hai mắt trừng lão đại, một mặt mờ mịt. . . .

Đang lúc hắn muốn muốn đem "Nguồn năng lượng chi tinh thạch" cái này năm chữ cho hoàn chỉnh nói ra lúc.

Hắn phát hiện, viên này bị mình cầm trong tay tinh thạch tới quen mình tinh thạch có khác biệt lớn. . . .

Bây giờ bị hắn cầm ở trên tay cái này một viên.

So với lúc đầu, còn muốn lớn hơn không chỉ một lần.

Ẩn chứa trong đó nguồn năng lượng chi lực. . .

Thì là so với mình trong trí nhớ viên kia nguồn năng lượng chi tinh thạch còn muốn càng thêm nồng đậm.

...

Cái này. . .

Đây là chuyện gì xảy ra?

Đây quả thật là chính là nguồn năng lượng chi tinh thạch khí tức. . .

Không sai a!

Thời Gian chi thành thành chủ giờ phút này, lâm vào thật sâu bản thân trong hoài nghi. . .

Hắn bắt đầu đối tinh thạch, trên dưới quan sát.

Nhưng vô luận hắn từ cái kia góc độ nhìn.

Viên tinh thạch này ẩn chứa nguồn năng lượng chi lực, cùng trên người mình cho nên tu tập nguồn năng lượng chi lực không có sai biệt a. . . .

Đến cùng là, chỗ nào xảy ra vấn đề?

Chẳng lẽ lại. . .

Tinh thạch này cùng mình khôn khôn, sẽ còn lớn lên không thành! !

Kể từ đó, đây quả thực là thần tích a!

"Đây chính là, có thể cứu công chúa tính mệnh, nguồn năng lượng chi tinh thạch a. . ." Nhìn xem bị Thời Gian chi thành thành chủ nâng ở trong tay, quan sát tỉ mỉ lấy tinh thạch, Cố Tâm Nhu sau lưng trái tim cúi đầu, nắm tay chắt chẽ chết nắm, dùng nhỏ bé đến chỉ có chính mình mới có thể nghe được thanh âm, nhỏ giọng thầm thì nói.

Nắm chặt ngọc thủ, nới lỏng lại nắm, cầm lại lỏng. . .

Thời khắc này nàng, nội tâm rất là xoắn xuýt.

Nghe đồn có thể cứu nhà mình công chúa tính mệnh đồ vật, giờ phút này liền bày ở trước mắt của nàng.

Nàng muốn hay không xuất thủ cướp đoạt?

Xuất thủ, đó chính là chống lại nhà mình công chúa mệnh lệnh. . .

Nếu như không ra tay. . .

Nhà mình công chúa không lâu sau đó, sẽ phải. . .

Nghĩ đến cái này.

Cố Tâm Nhu sau lưng cúi đầu, sắc mặt âm trầm trái tim đột nhiên cắn chặt răng ngà.

Xụi lơ nắm đấm đột nhiên phát lực, nắm chặt.

Tựa như đã quyết định một loại nào đó Tuyệt Tâm.

Chỉ gặp nàng đột nhiên ngẩng đầu lên.

Ánh mắt nhìn chằm chặp viên kia tinh thạch.

Trong lòng quát lạnh nói:

Vì công chúa tính mệnh, liều mạng! !.