Chương 263: Chỉ cần nàng nghĩ

Chương 263: Chỉ cần nàng nghĩ

Nàng cái này một nhỏ xíu thần sắc biến hóa, dù là nàng đã hết sức ẩn tàng, nhưng khương vẫn là già cay.

Thân là lão giang hồ Thời Gian chi thành thành chủ, tự nhiên là dễ như trở bàn tay liền đem trong không khí cái này xóa nhỏ xíu sát ý cho bắt được.

Cũng liền đang lúc hắn nghĩ hoả tốc xuất thủ, đoạn mất trái tim đường lúc.

Không ngờ lúc này, Mạc Linh Nhi bất đắc dĩ nhún vai, đột nhiên mở miệng, đánh gãy lòng mang khác nhau hai người, nhẹ giọng giải thích nói ra: "Lúc này mới không phải nguồn năng lượng chi tinh thạch liệt!"

"Nó gọi cứu cực nguồn năng lượng chi tinh thạch, thế nhưng là nguồn năng lượng chi tinh thạch thăng cấp bản nha!"

Cứu cực nguồn năng lượng chi tinh thạch?

Thăng. . . Thăng cấp bản?

Đột nhiên xuất hiện thanh âm đàm thoại, đánh gãy Thời Gian chi thành thành chủ suy nghĩ.

Mà ham muốn muốn ra tay cướp đoạt Tâm nhi, cũng là nhạt hạ sát ý, một mặt ngu ngơ hướng phía Mạc Linh Nhi nhìn lại.

Cứu. . Cứu cực nguồn năng lượng chi tinh thạch! ?

"Linh Nhi, đây là chuyện gì xảy ra? Ngươi từ chỗ nào tìm đến cái này?" Cố Tâm Nhu thì là không có phát hiện nhà mình thị nữ, còn có Thời Gian chi thành thành chủ tâm tư.

Mà là chậm rãi đi tới Mạc Linh Nhi bên cạnh.

Ngồi xổm người xuống, hai tay khoác lên Mạc Linh Nhi trên bờ vai, cau mày, một mặt lo lắng dò hỏi.

Cố Tâm Nhu nhưng quản nó là cái gì phiên bản nguồn năng lượng chi tinh thạch.

Tên ăn mày phiên bản, phú hào phiên bản, đều cùng với nàng không có chút quan hệ nào.

Nàng tới chỗ này, ngay từ đầu cũng không phải là chạy nguồn năng lượng chi tinh thạch mà đến.

Chẳng qua là vì hoàn thành lão phụ thân lời nhắn nhủ nhiệm vụ thôi.

Đối với mình bệnh nan y, nàng đã sớm mở nhìn.

Nàng lo lắng chính là, Mạc Linh Nhi có thể hay không vì vậy mà nhận Thời Gian chi thành thành chủ xử phạt. . .

Dù sao

Cái này có thể nguyên chi tinh thạch, thế nhưng là Thời Gian chi thành đồ vật.

Còn có chính là.

Theo lý thuyết, nguồn năng lượng chi tinh thạch loại này trân quý đồ vật.

không đều sẽ có vô số cao thủ, hoặc là các loại siêu cấp đại trận cho che chở.

Phòng ngừa bị người cho trộm đi sao?

Làm sao lại bị Mạc Linh Nhi cho nắm bắt tới tay. . .

Vậy cái này bảo bối, không khỏi thả cũng quá mức tại trò đùa một điểm a?

...

Gặp Cố Tâm Nhu như vậy hỏi.

Mạc Linh Nhi ngượng ngùng sờ lên cái mũi.

Sau đó liền mỗi chữ mỗi câu đem mình đạt được cái này cứu cực nguồn năng lượng chi tinh thạch quá trình cho Thời Gian chi thành thành chủ, còn có Cố Tâm Nhu từ đầu tới đuôi đều nói một lần.

Đương nhiên.

Hệ thống chỉ dẫn nàng đi tìm bảo tàng chuyện này, tự nhiên là bị nàng cho che giấu.

...

Nghe được Mạc Linh Nhi tự thuật.

Thời Gian chi thành thành chủ khiếp sợ không thôi.

Tại Thời Gian chi thành bên trong sinh sống nhiều năm như vậy.

Hắn đều không thể phát giác được viên này cứu cực nguồn năng lượng chi tinh thạch tồn tại. . .

Mạc Linh Nhi có thể liếc mắt liền nhìn ra tới.

Đồng thời đối với Mạc Linh Nhi không nhìn cấm địa thông đạo trận pháp một chuyện, hắn cũng cảm thấy rất là kinh ngạc. . .

Ngoan ngoan.

Không hổ là Tiên Đế nữ nhi.

Có thể không nhìn hết thảy trận pháp thể chất. . .

Thật sự là TM có đủ nghịch thiên.

Nếu như hắn nhớ không lầm.

Cấm địa trong thông đạo trận pháp, đều là có trước mấy đời Thời Gian chi thành thành chủ tự mình bố trí mà xuống.

Hết thảy mười đạo trận pháp.

Cao nhất một đạo, là vì Tam phẩm.

Uy lực của nó, có thể đem một tôn Tiên Hoàng cường giả cho chớp mắt miểu sát. . .

Ngay cả Tam phẩm trận pháp đều đối Mạc Linh Nhi không dùng. . .

Chậc chậc chậc. . .

Thời Gian chi thành thành chủ chậc chậc lưỡi.

Nếu là bỏ mặc nàng này triệt để trưởng thành.

Tăng thêm sau lưng nàng Tiên Đế bối cảnh.

Vậy cái này trên đời này, còn có cái gì địa phương có thể đem nàng ngăn lại, còn có cái gì địa phương, là nàng không đi được?

Đáp án là không có.

Mà kinh ngạc người, trừ hắn ra.

Còn có Cố Tâm Nhu.

Cùng muốn ra tay cướp đoạt nguồn năng lượng chi tinh thạch, tới cứu Cố Tâm Nhu tính mệnh Tâm nhi.

...

Biết được cái này nhất trọng sự kiện lớn về sau.

Thời Gian chi thành thành chủ cũng lập tức tổ chức một cái hội nghị khẩn cấp.

Tại trải qua dài đến nửa giờ kịch liệt thảo luận về sau.

Bọn hắn quyết định, đem viên này cứu cực nguồn năng lượng chi tinh thạch quyền xử trí, quy về Mạc Linh Nhi tất cả.

Mới đầu hội nghị trước khi bắt đầu, Thời Gian chi thành cao tầng đối với cái này lộ ra các vị hưng phấn không thôi.

Tại cảm giác của bọn hắn phía dưới.

Mạc Linh Nhi phát hiện viên này cứu cực nguồn năng lượng chi tinh thạch thể nội, ẩn chứa nguồn năng lượng chi lực so với lúc đầu nguồn năng lượng chi tinh thạch còn phải mạnh hơn không chỉ gấp mười lần.

Cái này cũng liền đại biểu cho, ẩn chứa trong đó thời gian lực lượng pháp tắc, cũng sẽ cao hơn gấp mười, cái kia có thể để bọn hắn câu thông thành công xác suất, cũng sẽ tăng lên gấp mười. . .

Trừ cái đó ra, ở mọi phương diện hiệu quả.

Cũng đều sẽ có mười phần rõ rệt tăng lên.

Ngay từ đầu.

Bọn hắn tranh đoạt, muốn đem hai kiện bảo bối cho chiếm thành của mình.

Nhưng là, theo Thời Gian chi thành thành chủ một câu.

Mạc Linh Nhi chính là Thất Nhiễm Tiên Triều tiểu công chúa, là một vị Tiên Đế chi nữ lời nói phun ra.

Toàn trường trong nháy mắt trở nên yên lặng như tờ.

Nguyên bản còn tại cãi vã kịch liệt một đám cao tầng, sắc mặt thiên biến vạn hóa, cuối cùng dừng lại tại như cùng chết lập tức trên nét mặt.

Nhất trí đồng ý, đem viên này cứu cực nguồn năng lượng chi tinh thạch, tặng cho Mạc Linh Nhi, nếu như nàng còn không hài lòng.

Thời Gian chi thành hiện hữu viên kia nguồn năng lượng chi tinh thạch, cũng có thể cùng nhau tặng cho nàng. . .

Chỉ cần nàng muốn.

...

Kỳ thật viên tinh thạch này, Thời Gian chi thành thành chủ hoàn toàn có thể trực tiếp cho Mạc Linh Nhi.

Nhưng là, vì để cho mấy cái kia lão gia hỏa không nát miệng.

Hắn cảm thấy hắn có cần phải đem bọn hắn triệu tập cùng một chỗ, đem Mạc Linh Nhi thân phận bối cảnh nói với bọn hắn một chút.

Bằng không, ai chịu nổi mấy cái già đồ chơi mỗi ngày ở bên tai mình nhắc tới?

Kết thúc hội nghị sau.

Thời Gian chi thành thành chủ một mặt cười khanh khách đi ra.

Mà cãi vã kịch liệt những cái kia Thời Gian chi thành cao tầng, liền như là bị hóa đá thằng hề, ngồi tại tại chỗ, không nhúc nhích.

Ngươi nói là cái gì?

Vậy ta chỉ có thể nói.

Bọn hắn run chân.

Đã không đứng lên nổi.

...

"Thành chủ đại nhân, các ngươi thảo luận tốt nha?"

Tại trên đại điện ngồi, uống trà nước, ăn tiên quả Mạc Linh Nhi trông thấy Thời Gian chi thành thành chủ chậm rãi đi tới.

Trước mắt lập tức sáng lên.

Vội vàng từ trên ghế nhảy đi xuống.

Chạy chậm đi tới Thời Gian chi thành thành chủ bên cạnh, lên tiếng dò hỏi.

Nghe vậy.

Thời Gian chi thành thành chủ một mặt hòa ái điểm nhẹ hai lần đầu.

Sau đó liền đưa nàng tìm tới viên kia cứu cực nguồn năng lượng chi tinh thạch đưa cho nàng.

Cũng ôn nhu nói ra: "Ừm, đàm luận xong, bọn hắn toàn phiếu thông qua, quyết định đem viên tinh thạch này, tặng cùng ngươi."

"Hắc hắc, bọn hắn người còn trách tốt liệt!" Mạc Linh Nhi cười hắc hắc, tiếp nhận tinh thạch, vừa cười vừa nói.

Nàng đoạn đường này đi tới.

Gặp người, cơ hồ đều là tên vô lại.

Từng cái cũng muốn cướp trên người nàng bảo bối.

Vẫn là lần đầu, gặp được tốt như vậy người.

Cho nên có vẻ hơi ngoài ý muốn.

Nói thật, cứu cực nguồn năng lượng chi tinh thạch bị Thời Gian chi thành thành chủ lấy đi thời điểm, trong lòng của nàng nhịn không được sợ hãi lộp bộp một chút.

Nàng còn tưởng rằng, những người này, lại muốn bắt đầu đoạt bảo bối của nàng nữa nha.

Nếu không phải Thời Gian chi thành thành chủ đưa cho nàng một cái yên tâm ánh mắt, nàng nói không chừng thật phải vận dụng phù lục, đem toà này xinh đẹp tòa thành cho dời thành đất bằng..