Chương 264: Thể chất thí chủ

Chương 264: Thể chất thí chủ

Thời gian thấm thoắt, tuế nguyệt như thoi đưa. . .

Một cái chớp mắt, ba ngày thời gian liền lặng lẽ mất đi.

Tại ba ngày nay bên trong.

Cố Tâm Nhu thân thể sớm chuyển biến xấu.

Không biết có phải hay không là bởi vì lúc trước, nàng bộc phát ra tự thân tu vi, đem Mạc Linh Nhi cấp cứu hạ nguyên nhân.

Hay là bởi vì kiêng kị Mạc Linh Nhi trong tay cứu cực nguồn năng lượng chi tinh thạch nguyên nhân.

Khiến cho trong cơ thể nàng bị phong ấn đi lên thể chất, có chỗ buông lỏng. . .

Trong cơ thể nàng cường đại thể chất, sớm bắt đầu nó thí chủ kế hoạch.

Cố Tâm Nhu vì vậy mà lâm vào hôn mê.

...

Cố Tâm Nhu.

Hải ngoại trăng sáng Tiên Đình chi chủ chi nữ.

Thân phụ không hoán Tiên thể.

Bởi vì thể chất nguyên nhân đặc biệt, nàng có thể sớm tiêu hao sinh mệnh mình, lấy sinh mệnh làm đại giới, dùng để tăng lên tu vi của mình.

Loại này lấy sinh mệnh làm đại giới tăng lên tu vi chi pháp, là không có hạn mức cao nhất. . .

Mới đầu nàng cũng không biết chuyện này.

Bởi vì cả giới đối với không hoán Tiên thể ký ức có thể nói là càng mơ hồ.

Chớ nói chi là rời xa đại lục, thâm cư hải ngoại trăng sáng Tiên Đình.

Cho nên giai đoạn trước Cố Tâm Nhu tu vi tăng lên cấp tốc, tất cả mọi người cho rằng là nàng thiên phú tốt nguyên nhân. . .

Cho nên cũng không nghĩ quá nhiều.

Nhưng là theo nàng tu vi tăng lên càng thêm không hợp thói thường.

Cái này khiến phụ thân của nàng đã nhận ra chỗ khác thường, phụ thân của nàng cũng không có giống khác phụ thân, cho rằng đây chỉ là mình một loại ảo giác. . .

Mà là thuận cỗ này dị dạng, biết được Cố Tâm Nhu tuổi thọ đang lấy một loại thật nhanh tốc độ, không khô trôi qua một chuyện. . .

Không chỉ có như thế, cái này tuổi thọ, còn không phải đơn giản trôi qua, mà là không thể bù đắp trôi qua.

Không thể thông qua ngoại vật kéo dài tính mạng thủ đoạn, dùng để gia tăng Cố Tâm Nhu tuổi thọ.

Bởi vì tăng nhiều ít, liền sẽ bị thể chất cho hấp thu bao nhiêu.

Tu vi cũng sẽ tùy theo tăng vọt một mảng lớn. . .

Rất quỷ dị.

Mới đầu Cố Tâm Nhu phụ thân đã từng hoài nghi tới, mình nữ nhi sở dĩ dạng này, là bị yêu ma cho đoạt xá, nhưng trải qua hắn một phen tra xét rõ ràng sau.

Hắn ý nghĩ này, liền tùy theo bị đẩy ngã.

Mãi cho đến hắn đi khắp hải ngoại, chung quy là tìm được một điểm, có quan hệ với không hoán Tiên thể ghi chép.

. . .

Cho nên mới thi triển thủ đoạn, đem Cố Tâm Nhu thể chất cho phong ấn.

Bây giờ phong ấn nới lỏng.

Cái này ngủ say nhiều năm thể chất, rõ ràng cảm thấy đói khát, muốn có muốn đem chủ nhân của mình cho hút thành người khô ý tứ.

Chỉ bất quá hôn mê nửa canh giờ.

Cố Tâm Nhu thể nội tuổi thọ, liền lại trôi qua một đại kiếp. . .

Sở dĩ nói nàng sống không quá hai mươi tuổi.

Là dựa theo tuổi thọ trôi qua gần cùng chậm đã phán đoán.

Dù sao lấy nàng cảnh giới bây giờ tới nói, sống mấy ngàn năm, tuyệt đối là không thành vấn đề.

Nhưng là bởi vì thể chất sẽ thị mệnh, cho nên tính ra ra nàng sống không quá hai mươi.

Bây giờ phong ấn đột phá, phong trần nhiều năm thể chất một lần nữa thức tỉnh, cần đại lượng ăn.

Mà đồ ăn đến nguyên, chính là Cố Tâm Nhu tuổi thọ.

Tại Cố Tâm Nhu hôn mê trong khoảng thời gian này.

Trái tim có thể nói là bận bịu sứt đầu mẻ trán, thở không ra hơi, các loại gia tăng tuổi thọ đan dược không ngừng hướng Cố Tâm Nhu miệng bên trong nhét.

Làm cho vô số Thời Gian chi thành cao tầng đỏ mắt không thôi.

Nhưng là cũng vẻn vẹn chỉ có thể đỏ mắt.

Dù sao chết cùng còn sống cái nào nặng, bọn hắn vẫn là cầm chuẩn.

Chớ nói chi là ngồi tại Cố Tâm Nhu bên cạnh, còn có một vị Tiên Đế chi nữ.

Hoặc là nói rõ nguyệt Tiên Đình, là hải ngoại thế lực đâu.

Hải ngoại chi địa vật tư so với đại lục đến, quả nhiên phong phú.

Những này bị bọn hắn coi là trân bảo, không tiếc liều lên tính mệnh đi tranh đoạt có thể gia tăng tuổi thọ đan dược, đối phương dùng, là không có chút nào mập mờ a.

Mọi người ở đây.

Muốn nói nhất là bình tĩnh.

Chỉ có Mạc Linh Nhi một cái.

Dù sao trái tim cho ăn những đan dược này trong mắt của nàng, không có cái gì ly kỳ.

Cùng với nàng thấy qua vô số bảo bối đồng dạng.

Đều là hiện ra hoàng quang thôi.

Cũng không hấp dẫn người.

Nhìn xem lo lắng không thôi Tâm nhi.

Lại nhìn một chút nằm ở trên giường, trên mặt không ngừng toát ra mồ hôi lạnh, sắc mặt biến đến cực kì tái nhợt Cố Tâm Nhu.

Tay chân luống cuống Mạc Linh Nhi ở trong lòng dò hỏi: "Ngành nhỏ thống, Linh Nhi muốn làm thế nào, mới có thể cứu tâm Nhu tỷ tỷ?"

Nghe được Mạc Linh Nhi như vậy hỏi.

Hệ thống cũng là trầm mặc một lát, mạch điện ngũ vị tạp trần.

Tiểu tổ tông của ta nha.

Ta chỉ là một cái nhân vật phản diện đào mộ hệ thống.

Chỉ biết là tưởng thưởng cho ngươi, cùng chỉ dẫn ngươi đi tìm bảo bối.

Cũng không phải là toàn tri hệ thống.

Hệ thống trong lòng mặc dù là như vậy nghĩ.

Nhưng là cứu chữa phương pháp.

Nó nên cũng biết.

Cho nên.

Chỉ nghe nó ôn nhu nói: 【  chủ nhân, ngài trong tay cứu cực nguồn năng lượng chi tinh thạch, cùng vừa mới ngài lấy được ban thưởng, hỏa linh tộc trấn tộc thần hỏa, hai hai kết hợp liền có thể cứu nàng. 】

【  nhưng là, cứu nàng, ngài chấp nhận sẽ mất đi đạt được ban thưởng. 】

Hệ thống biết Mạc Linh Nhi nước tiểu tính như thế nào.

Biết mình chủ nhân khẳng định sẽ cứu nàng.

Dù sao mình tặng cho mấy thứ này, đối với Mạc Linh Nhi tới nói, cũng không phải là cái gì trân quý đến không thể bỏ qua đồ vật.

Cho nên.

Nó lại nói: 【  chủ nhân, ta cái này đem cứu chữa phương pháp cáo tri cùng ngài. 】

Thoại âm rơi xuống.

Mạc Linh Nhi chỉ cảm thấy trong đầu của mình có một dòng nước ấm mặc tập mà qua.

Cứu chữa Cố Tâm Nhu phương pháp, tại hệ thống trợ giúp dưới, trong nháy mắt bị nàng cho một mực nắm giữ.

"Nguyên lai, cần bộ dạng này làm a. . ." Mạc Linh Nhi nhìn xem bị mình để ở một bên tảng đá lớn, ngón tay nhẹ gật gật gương mặt, hiểu ra kinh ngạc nói.

Cũng liền tại Mạc Linh Nhi nỉ non thời điểm.

Không ngừng cho Cố Tâm Nhu cho ăn đan dược Tâm nhi đột nhiên đối Thời Gian chi thành thành chủ uốn gối quỳ lạy.

Sau đó cái trán đột nhiên hướng xuống đất bên trên đập đi.

Nước mắt cùng lời nói cùng nhau rơi xuống.

"Thành chủ đại nhân, van cầu ngài, van cầu ngài mau cứu nhà ta công chúa đi, để trái tim làm cái gì đều có thể."

"Cầu. . . Van cầu ngài. . ."

Trái tim lời nói nói xong lời cuối cùng, càng thêm nhỏ bé.

Tục Mệnh Đan thuốc cho ăn đã đủ nhiều.

Cố Tâm Nhu thân thể rõ ràng đã sinh ra kháng thể, đối Tục Mệnh Đan thuốc sinh ra bài xích tác dụng, từ đó khiến cho hiệu quả của đan dược trên phạm vi lớn hạ xuống.

Mà Cố Tâm Nhu thể chất cũng bởi vì hát đến ngon ngọt, mà trở nên càng thêm điên cuồng.

Đối Cố Tâm Nhu tuổi thọ bắt đầu trên phạm vi lớn cướp đoạt.

Dựa theo cái tốc độ này xuống dưới.

Chớ nói hai mươi tuổi.

Cố Tâm Nhu sợ là ngay cả đêm nay đều không kéo dài được nữa. . .

Mà nàng sở dĩ sẽ cầu Thời Gian chi thành thành chủ, cũng là ra ngoài bất đắc dĩ, vô ý thức tiến hành.

Dù sao hiện tại, Thời Gian chi thành nguồn năng lượng chi tinh thạch, chính là có thể cứu trị Cố Tâm Nhu, cuối cùng một cây rơm rạ.

Mặc dù, nàng biết căn này rơm rạ lập tức liền muốn bị đè sập. . .

Dù sao.

Có được nguồn năng lượng chi tinh thạch về sau, còn còn thiếu khuyết một vật, nàng còn không có đạt được.

Đó chính là,  trong truyền thuyết, có xác suất, có thể khiến người dục hỏa trùng sinh, tái tạo thể chất hỏa linh tộc trấn tộc thần hỏa.

Phượng Hoàng Tiên viêm. . .

Ai

Gặp trái tim như vậy khẩn cầu chính mình.

Thời Gian chi thành thành chủ mắt nhìn một đám cao tầng, rất là bất đắc dĩ thở dài.

Dù sao nguồn năng lượng chi tinh thạch, không phải hắn một người định đoạt.

Coi như hắn đồng ý, không có hỏa linh tộc trấn tộc thần hỏa luyện hóa tinh thạch, đó cũng là vô dụng tiến hành. . .

Căn bản là cứu không được Cố Tâm Nhu.

Đồng thời còn rất có thể sẽ để cho bọn hắn tổn thất hết tinh thạch.

Cái này mua bán.

Thua thiệt a. . .

Không đáng a. . .

Không có tinh thạch Thời Gian chi thành, cái kia còn tính Thời Gian chi thành sao?

Lại nói, kia hỏa linh tộc thần hỏa.

Đều bị mất hơn mấy vạn năm, đến nay vẫn là một cái tung tích không rõ trạng thái. . .

Cái này hoàn toàn chính là một cái bế tắc a. . .

Vùng vẫy một lát.

Thời Gian chi thành thành chủ cuối cùng cũng là bất đắc dĩ cúi đầu xuống.

Đây chính là hắn đáp án. . .

Muốn nói có nguồn năng lượng chi tinh thạch, hiện tại cũng không chỉ Thời Gian chi thành.

Mạc Linh Nhi trên tay còn có một khối đâu. . .

Vẫn còn so sánh Thời Gian chi thành trâu tất.

Cầu hắn, còn không bằng van cầu Mạc Linh Nhi đâu. . .

Về phần vì sao cầu hắn mà không đi cầu Mạc Linh Nhi. . . ?

Vậy cũng chỉ có thể nói.

Cái này cứu cực nguồn năng lượng chi tinh thạch công năng vẫn chưa hoàn toàn khai phát ra, không thể cưỡng ép sử dụng.

Nhưng là Thời Gian chi thành nguồn năng lượng chi tinh thạch không giống.

Đều đã bị Thời Gian chi thành nghiên cứu mấy vạn năm.

Đều nghiên cứu triệt để.

Đây cũng là ổn thỏa nhất biện pháp..