Chương 265: Nhà ngươi công chúa, được cứu rồi

Chương 265: Nhà ngươi công chúa, được cứu rồi

Nhìn xem quỳ trên mặt đất khóc ròng ròng, thần sắc thống khổ Tâm nhi.

Còn có cúi đầu cự Tuyệt Tâm mà thỉnh cầu Thời Gian chi thành thành chủ.

Mạc Linh Nhi chậm rãi từ trên giường đứng lên.

Mặc dù không biết bọn hắn vì sao lại bởi vì trong tay nàng một cái đồ chơi mà dạng này.

Nhưng Mạc Linh Nhi liền vội vàng tiến lên, đem trái tim rơi xuống nước mắt cho chà xát đi, cũng nhẹ giọng mở miệng, an ổn nói: "Trái tim tỷ tỷ không khóc, Linh Nhi có biện pháp có thể cứu tâm Nhu tỷ tỷ ~ "

Nghe vậy.

Tiếng khóc im bặt mà dừng. . .

Không khí đột nhiên yên tĩnh trở lại.

Tất cả cúi đầu người, đều nhao nhao ngẩng đầu lên.

Một mặt không thể tin nhìn về phía Mạc Linh Nhi. . .

Nhưng là rất nhanh.

Tất cả Thời Gian chi thành cao tầng, bao quát thành chủ ở bên trong.

Liền đều tiêu tan.

Dù sao Mạc Linh Nhi là Tiên Đế chi nữ.

Nếu là muốn cầu sau lưng nàng Tiên Đế lão cha xuất thủ. . .

Chớ nói cứu một cái Cố Tâm Nhu.

Mười cái Cố Tâm Nhu đến, đều là hắn phất phất tay sự tình.

Duy chỉ có trái tim nhìn xem Mạc Linh Nhi trong mắt, hiển thị rõ mộng bức. . .

Còn tưởng rằng Mạc Linh Nhi là muốn trong tay mình cứu cực nguồn năng lượng chi tinh thạch tới cứu Cố Tâm Nhu. . .

Mặc dù tồn tại nguy hiểm không biết.

Nhưng Cố Tâm Nhu hiện tại cũng dạng này. . .

Cũng chỉ có thể lấy ngựa chết làm ngựa sống, có cái gì có thể sử dụng, liền dùng cái gì.

Dù sao.

Không có so hiện tại tệ hơn sự tình.

Mà lại hiện tại, các nàng khoảng cách hải ngoại chi địa, có chừng có xa nhau ngàn vạn dặm lộ trình.

Không ăn không uống đi đường.

Cũng phải mười ngày tả hữu mới có thể đến.

Trăng sáng Tiên Đình chi chủ nghĩ chạy đến.

Nhanh nhất cũng phải năm ngày tả hữu. . .

Nhưng Cố Tâm Nhu tình trạng cơ thể, chỗ nào còn có thể kiên trì lâu như vậy?

Nàng giật giật bờ môi.

Muốn muốn nói gì lúc.

Một đạo hiếu kì thanh âm, chậm rãi từ phía sau của nàng, Cố Tâm Nhu vị trí giường chỗ truyền đến. . .

"Đây chính là, như lời ngươi nói, không hoán Tiên thể a ~ "

Thanh thúy dễ nghe thanh âm.

Liền như là trên tàng cây ca hát chim sơn ca, êm tai đến để cho người ta muốn ngừng mà không được.

Nghe còn muốn nghe.

"Đúng vậy a, cái này thể chất rất mạnh, nhưng là người sở hữu đều chết rất sớm, vẫn rất đặc thù nói thật."

Nghe vậy.

Trái tim đầu tiên là sững sờ.

Mà tại nàng chuyển di lực chú ý trong nháy mắt đó.

Mạc Linh Nhi đang nghe cái này hai tiếng thanh âm quen thuộc lúc.

Thân thể đột nhiên run lên. . .

Trên mặt lập tức dào dạt ra xán lạn vô cùng tiếu dung tới.

Nàng chưa kịp gọi ra âm thanh.

Lo lắng Cố Tâm Nhu Tâm nhi cũng lập tức lập tức phản ứng lại, một thanh vọt tới Cố Tâm Nhu bên cạnh, ngăn ở người tới trước người.

Không vân vân nàng thấy rõ người tới gương mặt, nàng liền cũng song chưởng đột nhiên tụ lực.

Nhắm ngay kia người nói chuyện.

Chính là đột nhiên một đống.

Mà người kia thấy thế, chỉ là không thèm để ý chút nào mỉm cười.

Trong lòng mà song chưởng sắp đánh vào trên người nàng lúc.

Thân hình của nàng, hóa thành một đạo đỏ tươi huyễn ảnh.

Từ giường bên cạnh biến mất.

Đã tới Mạc Linh Nhi trước mặt, cũng ngồi xổm người xuống, vươn tay sờ sờ nàng kia mềm mại cái mũi.

Ôn nhu nói ra: "Nhỏ quỷ tinh nghịch, nhìn đánh!"

Người tới dưới khăn che mặt dung nhan vui vẻ cười một tiếng.

Một tay lấy Mạc Linh Nhi ôm vào lòng.

Đưa nàng đánh ngã tại trên đầu gối.

Mở ra bàn tay.

Nhắm ngay Mạc Linh Nhi trên mông chính là nhẹ nhàng "Ba ba" hai lần.

Một cử động kia.

Không chỉ có làm cho đám người mắt choáng váng.

Càng làm cho Mạc Linh Nhi cảm thấy xấu hổ vô cùng.

Một đầu chui vào trong ngực của nàng.

Cũng nhỏ giọng nỉ non nói: "Bại hoại mẫu thân. . ."

"Không muốn cùng ngươi tốt."

Nương. . . Mẫu thân! ! ? ? ?

Ngọa tào! ?

Cái này. . . Vị này, vị này chính là Tiên Đế thê tử! ! ?

Theo Mạc Linh Nhi tiếng nói rơi xuống.

Mọi người tại đây, ngoại trừ cái gì cũng không biết Tâm nhi bên ngoài.

Thời Gian chi thành lấy thành chủ cầm đầu.

Đều sợ hãi lui về sau mấy bước không thôi. . .

Nước bọt cũng không dám nuốt.

Thấy mọi người hiển lộ ra như vậy sợ hãi thần sắc.

Trái tim là một mặt mộng bức. . .

Cái này. . . Đây là Mạc Linh Nhi mẫu thân. . .

Nàng. . Nàng không phải cô nhi a?

...

Hừ

Tên bại hoại này mẫu thân, vậy mà tại nhiều người như vậy trước mặt đánh nàng cái mông, để nàng tại nhiều người như vậy trước mặt mất mặt. . .

Thật là mắc cỡ chết người ta rồi.

Linh Nhi đã lớn lên, không phải ba tuổi tiểu hài!

Không thể đánh đòn!

Coi như muốn đánh. . .

Cũng không thể. . . Cũng không thể ngay trước mặt của nhiều người như vậy nha!

Gặp nhà mình nữ nhi tốt như vậy chơi.

Thẩm Thất Thất ôm nàng lên.

Khẽ cười nói: "Không cùng liền không cùng lạc, không cùng ta chơi vừa vặn, ta liền có thể một mực cùng cha ngươi cha chơi, đến lúc đó a. . ."

"Cha ngươi, cũng không cần ngươi lạc!"

"Cha mới sẽ không không muốn Linh Nhi đâu!" Nghe thấy Thẩm Thất Thất như vậy hù dọa nàng, Mạc Linh Nhi cong lên miệng nhỏ, từ Thẩm Thất Thất trong ngực tránh ra.

Sau đó nhìn chung quanh.

Tìm kiếm lấy Mạc Nhiễm thân ảnh.

Bởi vì nàng vừa mới, không chỉ nghe được mẫu thân thanh âm.

Cha thanh âm, nàng cũng có nghe được.

Cha

Cũng liền tại Mạc Linh Nhi nhìn chung quanh lúc.

Mạc Nhiễm thân ảnh cũng là chậm rãi từ hư không bên trong bước ra.

Nhìn thấy Mạc Nhiễm thân ảnh quen thuộc xuất hiện, Mạc Linh Nhi tán đi trên mặt hồng nhuận, một đường chạy chậm quá khứ, sau đó tụ lực nhảy một cái.

Cho Mạc Nhiễm một cái to lớn gấu ôm. . .

"Cha cha! ! !"

"Linh Nhi rất nhớ ngươi nha!"

Thật to đầu, tại Mạc Linh Nhi trước ngực uốn qua uốn lại, làm cho lòng người ngứa.

"Cha cũng nhớ ngươi nha." Mạc Nhiễm cười vuốt vuốt đầu của nàng, ôn nhu nói.

Gặp Mạc Linh Nhi thoát ly mình, Thẩm Thất Thất khóe miệng giật một cái, cũng là dịch bước chậm rãi đi tới, từng thanh từng thanh nàng từ Mạc Nhiễm trong ngực nắm chặt lên.

Tại Mạc Linh Nhi mộng bức thần sắc hạ.

Thẩm Thất Thất lại lần nữa từng thanh từng thanh nàng ôm lấy.

Không phục "Hừ" một tiếng.

Ý tứ, hiển nhiên dễ thấy. . .

Đối với cái này.

Mạc Nhiễm cũng là có chút bất đắc dĩ nhún vai.

Cũng không thèm để ý.

Mạc Linh Nhi cũng là sẽ tùy cơ ứng biến, đầu sớm đã chết chết chôn ở Thẩm Thất Thất dưới ngực.

Chôn xuống trước đó.

Nàng vẫn không quên chính sự.

Ngẩng đầu, nhìn xem nhà mình mẫu thân kia tinh xảo hoàn mỹ khuôn mặt, chỉ chỉ nằm ở trên giường Cố Tâm Nhu, thỉnh cầu nói: "Mẫu thân, cha, có thể mau cứu tâm Nhu tỷ tỷ nha, nàng đã cứu Linh Nhi liệt..."

Nghe được nhà mình nữ nhi nói như vậy.

Thẩm Thất Thất quay đầu đi, mắt nhìn nằm ở trên giường, thảm tao thể chất hãm hại nữ hài.

Nhẹ gật gật đầu, nói: "Ừm, sẽ."

Mạc Nhiễm thì là không cần nói.

Nàng dâu ý kiến, chính là ý kiến của hắn.

Mà hắn hôm nay tới đây.

Một là vì mang Mạc Linh Nhi đi.

Đi hướng kia hải ngoại nhìn xem, thuần đương du lịch.

Thứ hai, thì là vì trả ân tình.

Vô luận nói như thế nào, người này đã cứu Mạc Linh Nhi mệnh.

Mặc dù không cần, nhưng là người ta xuất thủ.

Ta cũng không thể xem như nhìn không thấy a?

Mà cứu nàng một mạng, bất quá là tiện tay mà thôi, không cần tốn nhiều sức.

Nghe thấy Mạc Linh Nhi nói như vậy.

Nhất là mộng bức người, còn tưởng là thuộc trái tim. . .

Vì cái gì?

Vì cái gì từ ánh mắt của các nàng bên trên nhìn, lộ ra dễ dàng như vậy, như vậy không đáng nhắc đến. . .

Liền tựa như tại xử lý một chuyện nhỏ?

Ngay tại nàng nghi hoặc không hiểu thời điểm.

Thời Gian chi thành thành chủ đối nàng vẫy vẫy tay.

Một mặt sốt ruột địa hô: "Mau tới đây, đừng đứng tại kia vướng bận, nhà ngươi công chúa, được cứu rồi!".