Chương 266: Phượng Hoàng Tiên viêm hỏa loại

Chương 266: Phượng Hoàng Tiên viêm hỏa loại

Vừa nghe đến Thời Gian chi thành thành chủ nói như vậy.

Nhà mình công chúa được cứu rồi.

Thân thể của nàng liền không bị khống chế, tại quỷ thần xui khiến điều khiển.

Rời đi kia giường chỗ.

Chủ động bên cạnh đến một bên.

Mà Mạc Nhiễm nhẹ ngắm mắt nằm ở trên giường thiếu nữ.

Hai mắt nổi lên một đạo ánh sáng nhạt.

Theo ánh sáng nhạt bốc lên.

Thiếu nữ tình trạng cơ thể, trong mắt hắn liền triệt để hiện ra ra.

Phần bụng bên trong.

Kia độc thuộc về nàng thể chất bản nguyên, chính như cùng vừa thức tỉnh ác ma, tựa như phát điên điên cuồng địa đang cướp đoạt, hấp thu trong cơ thể nàng cận tồn không nhiều tuổi thọ.

Theo Mạc Nhiễm thăm dò.

Kia thể chất bản nguyên tựa như có được linh tính.

Múa từ bản thân dáng người, tựa như là đang gây hấn với hắn.

Đối với cái này.

Mạc Nhiễm khóe miệng giật một cái, cũng biểu thị.

Ngươi nha, vẫn rất càn rỡ a. . .

【  túc chủ, cái đồ chơi này đang gây hấn với ngươi, bảo ngươi không cần nhiều xen vào chuyện bao đồng. 】

Mạc Nhiễm trong đầu, hệ thống thanh âm lặng yên mà tới, giúp hắn phiên dịch nói.

Hệ thống hảo tâm tiến hành, Mạc Nhiễm cũng không tính mua trướng.

Mà là cho nó liếc mắt.

"Tiểu tử ngươi, lúc nào học mới điểu ngữ?"

"Còn có, cái đồ chơi này còn cần đến ngươi nói? Là ta không nhìn ra được sao?"

【  ai, lời ấy sai rồi, lời ấy sai rồi, nói không chừng đâu. . . 】

"Ngốc tất."

【  cũng vậy. . . 】

...

Gặp hệ thống vẫn như cũ như vậy thiếu đánh.

Mạc Nhiễm khóe miệng đột nhiên giật một cái, sau đó liền không có ý định phản ứng nó.

Đừng để hắn bắt được bản thể chính là, sớm tối đem nó mạch điện đốt.

Hô

Trộn lẫn một chút miệng.

Mạc Nhiễm có chút tay giơ lên.

Hai ngón khép lại, một đạo tinh quang từ đầu ngón tay tản ra.

Cố Tâm Nhu phần bụng bên trong không hoán Tiên thể bản nguyên ngay từ đầu còn một bộ hung hăng ngang ngược bộ dáng.

Nhưng khi Mạc Nhiễm đầu ngón tay nổi lên tinh quang lúc.

Nó lập tức đình chỉ hấp thu Cố Tâm Nhu tuổi thọ. . .

Cảm thụ được Mạc Nhiễm đầu ngón tay tản ra, kia đặc biệt nhằm vào nó uy áp, không hoán Tiên thể bản nguyên cảm nhận được đến từ sâu trong linh hồn sợ hãi, bị bị hù tại Cố Tâm Nhu thể nội bốn phía tán loạn.

Muốn muốn chạy trốn cái này trói buộc địa phương của nó.

Nhưng Cố Tâm Nhu chính là chủ nhân của nó, chỉ cần Cố Tâm Nhu không chết, nó liền mơ tưởng chạy đến.

Mặc dù nó có thể thông qua hấp thu túc chủ tuổi thọ đến thí chủ, nhưng là hiện tại Cố Tâm Nhu còn không có bị nó giết chết đâu.

Sao có thể chạy trốn ra đâu?

Nhiều lắm là a. . .

Chính là xông đoạn Cố Tâm Nhu kinh mạch thôi.

Cũng không lâu lắm, Cố Tâm Nhu kinh mạch trong cơ thể, liền bị cái này không hoán Tiên thể cho vọt lên cái nát nhừ.

Đối với cái này.

Mạc Nhiễm nhếch miệng lên, mỉm cười.

Thể chất bản nguyên như vậy thất kinh.

Hoàn toàn ở trong dự liệu của hắn.

Gặp thân thể bị phá hư không sai biệt lắm, Mạc Nhiễm trong nháy mắt định vị ở chạy trốn thể chất bản nguyên, đầu ngón tay đột nhiên hướng phía nó đâm xuống.

Tinh mang điểm điểm.

Nhìn như ôn nhu.

Kì thực không phải.

Sao trời lực lượng pháp tắc từ Mạc Nhiễm đầu ngón tay chảy xuôi mà ra, đem Cố Tâm Nhu cho bao khỏa tại trong đó.

Vô số ngôi sao chùm sáng nhắm ngay Cố Tâm Nhu thể chất bản nguyên, vô tình rơi xuống.

Rất nhanh.

Tại sao trời pháp tắc loạn côn đánh phía dưới.

Kia tồn tại ở Cố Tâm Nhu trong thân thể không hoán Tiên thể liền dần dần trở nên ảm đạm xuống. . . .

Kia bị nó hấp thu tuổi thọ, cũng tại một chút xíu trả về trở về.

Cố Tâm Nhu trên mặt cũng một chút xíu, chậm rãi trở nên hòa hoãn.

Vậy không có huyết sắc, mặt tái nhợt gò má, cũng bắt đầu nổi lên đạo đạo hồng nhuận.

Thấy thế.

Mạc Nhiễm hai ngón đi lên có chút nhất câu.

Không hoán Tiên thể bản nguyên như là một cái quả cầu da xì hơi, không có chút nào tỳ khí từ Cố Tâm Nhu vùng đan điền tuôn ra.

Thoát ly thân thể của nàng.

Bị Mạc Nhiễm một mực khóa trong tay.

Nhìn xem không có mới hung hăng ngang ngược thần sắc không hoán Tiên thể, Mạc Nhiễm khinh thường cười một tiếng."Không hoán Tiên thể. . ."

"Nếu là phối hợp thêm có thể hấp thu nhân thể tuổi thọ công pháp. . ."

"Chậc chậc chậc, đây chẳng phải là, động cơ vĩnh cửu. . . ?"

Mạc Nhiễm nói đùa nỉ non nói.

Cũng không có đem chuyện này đem thả ở trong lòng.

Mà là một tay lấy cái kia bản nguyên thể chất cho bóp nát.

Hóa thành một làn khói mù tiêu tán.

Làm xong đây hết thảy về sau.

Hắn ghé mắt, nhìn xem đứng ngơ ngác tại giường bên cạnh, bị bị hù không nhúc nhích Tâm nhi.

Hô: "Tốt, không hoán Tiên thể ta cho lấy rơi mất, nhưng là trong cơ thể nàng kinh mạch đã tổn hại không sai biệt lắm, hiện tại chính là phế nhân một cái. . ."

Mạc Nhiễm phong khinh vân đạm nói.

Mà ngu ngơ tại nguyên chỗ Tâm nhi đang nghe được hắn nói như vậy về sau, con ngươi trong nháy mắt trừng lớn, một mặt không thể tin.

Cái này thứ nhất kinh ngạc, là đối với Mạc Nhiễm xử lý cái này khiến các nàng thúc thủ vô sách không hoán Tiên thể nhanh như vậy, dễ như trở bàn tay mà cảm thấy kinh ngạc

Hai là bởi vì Mạc Nhiễm lời nói mà cảm thấy kinh ngạc.

Phế

Phế nhân?

"Kia. . . Vậy ta nhà công chúa nàng. . ."

"Cùng chết khác nhau ở chỗ nào... ?"

Ân

Nghe vậy, Mạc Nhiễm khẽ chau mày, sờ lên cái cằm. . .

Giống như, nói, vẫn rất có đạo lý. . . ?

"Được rồi, giúp người giúp đến cùng đưa phật đưa đến tây. . ." Mạc Nhiễm thở dài, trong lòng đã có đối sách.

Sau đó trong lòng mà một mặt kinh ngạc thần sắc phía dưới.

Đối nằm tại Thẩm Thất Thất trong ngực Mạc Linh Nhi nhẹ câu một chút tay.

Sáng chói ánh lửa như là nhận lấy một loại nào đó triệu hoán, từ trên người nàng chậm rãi phiêu đãng ra.

Vô số hỏa diễm từ bốn phương tám hướng, từ trong hư không nô nức tấp nập mà ra.

Hình thành vạn hỏa triều bái chi tư.

Có ngưng tụ thành biển lửa chi thế, nhưng là bị Mạc Nhiễm đè xuống dưới.

Hắn sợ toà này Thời Gian chi thành, nhịn không được hỏa diễm dung luyện. . .

Dù sao cái này thành trì là từ tinh thạch rèn đúc mà thành, dù là dùng chính là thượng đẳng tinh thạch, nhưng là đối với hỏa diễm, vẫn là rất e ngại.

Mà từ Mạc Linh Nhi trên thân phát ra hỏa diễm.

Chính là hỏa chủng.

Chính là lúc trước, Mạc Linh Nhi nhân vật phản diện đào mộ hệ thống ban cho nàng hỏa linh tộc trấn tộc thần hỏa.

Phượng Hoàng Tiên viêm. . .

Theo hỏa chủng xuất hiện.

Đám người tránh không được dừng lại kinh ngạc.

"Cái này. . ."

"Cỗ uy áp này, chẳng, chẳng lẽ là,là hỏa linh tộc phượng, Phượng Hoàng Tiên viêm! !"

"Cái này, cái này sao có thể!"

"Cái này Phượng Hoàng Tiên viêm, không phải đã sớm thất lạc mấy vạn năm lâu a?"

"Liền ngay cả hiện nay đều hỏa linh tộc, đều chỉ có mấy đạo hoa non lưu lại, cái này. . . Cái này!"

Thời Gian chi thành cao tầng, đại đa số đều là kiến thức rộng rãi.

Nói lời mấy người.

Chính là lúc trước bị Mạc Linh Nhi đè tại dưới sơn nham kia bốn vị lão nhân, già đỏ, lão Hoàng. . . .

Bọn hắn lúc còn trẻ, đã từng tung hoành qua đại lục.

May mắn được chứng kiến hỏa linh tộc cường giả cùng người đại chiến qua.

Cuộc chiến đấu kia cho bọn hắn ấn tượng càng khắc sâu.

Năm đó.

Bọn hắn vẫn là nhỏ yếu gà.

Hỏa linh tộc tiền bối đối chiến một vị đến từ hạ giới siêu cấp cường giả. . .

Chiến đấu kết quả chính là.

Hỏa linh tộc đức cao vọng trọng tiền bối thủ đoạn ra hết, cuối cùng lại là không làm gì được kia đến từ người hạ giới.

Tùy ý lấy đi một đóa Phượng Hoàng Tiên viêm tử lửa.

...

Bọn hắn còn nhớ rõ, Phượng Hoàng Tiên viêm tử lửa phát tán ra uy áp mạnh mẽ, cùng lực phá hoại là đến cỡ nào doạ người.

Bây giờ bày ở bọn hắn trước mắt chính là chân chính Phượng Hoàng Tiên viêm, cái này khiến bọn hắn làm sao không vì đó mà cảm thấy kinh ngạc?.