Chương 267: Hỏa linh tộc

Chương 267: Hỏa linh tộc

Cùng lúc đó.

Cũng liền tại Mạc Nhiễm lấy ra Phượng Hoàng Tiên viêm trong nháy mắt đó.

Tại một cái từ hỏa diễm tạo thành thế giới bên trong.

Một vị xếp bằng ở vạn hỏa bên trong, tóc trắng xoá, người mặc hỏa hồng sắc trường bào lão giả tựa như cảm giác được cái gì.

Từ đang nhắm mắt thức tỉnh.

Hắn hướng về phương xa chân trời nhìn lại.

Thâm thúy đôi mắt, tản ra tinh quang, như tại trong vũ trụ nhìn chăm chú lỗ sâu, để cho người ta cảm thấy mười phần khó chịu.

"Cỗ khí tức này! !"

Là

Là

"Phượng Hoàng Tiên viêm! ! !"

Tâm tình của ông lão có chút kích động.

Thân thể, cũng từ ngồi xếp bằng bên trong đứng lên tới.

Thân là hỏa linh tộc Thái Thượng trưởng lão hắn, không biết sống bao lâu. . .

Dù là nhà mình tiên hỏa đã thất lạc mấy năm lâu.

Nhưng đối với tiên hỏa khí tức, hắn tự nhiên là quen thuộc đến mức không thể quen thuộc hơn. . . .

"Ha ha ha ha. . . ."

"Cuối cùng. . . Rốt cục lần nữa hiện thân."

"Ta tộc tiên hỏa, ta tộc huy hoàng, nhất định tại một thế này, một lần nữa dấy lên! ! !"

Tăng cường cảm giác, xác định một phen về sau, lão giả đột nhiên ngửa mặt lên trời cười to.

Quanh thân tiên lực bị tâm tình của hắn dẫn động.

Vô số tiên hỏa đều từ cái này trong ngủ mê, thức tỉnh mà tới.

Dấy lên bọn hắn hỏa diễm.

Muốn có, thiêu tẫn thế gian hết thảy chi thế.

Lão giả thủ hạ động tác, cũng là không chậm.

Một cái thuật pháp ấn ký từ hắn sau lưng dâng lên.

Sau đó một đoàn tiên hỏa từ hư không bên trong lướt đi, đem hắn thân thể cho bao khỏa ở bên trong.

Thân hình của hắn.

Cũng từ này từ hỏa diễm tạo thành thế giới bên trong biến mất không thấy gì nữa.

Đãi hắn thân ảnh khi xuất hiện lại.

Đã đi tới hỏa linh tộc đại điện bên trong.

Ai

Lão giả lặng yên không tiếng động đột nhiên xuất hiện, tự nhiên là sẽ đem người dọa cho nhảy một cái.

Cái này rất bình thường.

Ngồi tại Đại điện chủ vị phía trên hỏa linh tộc tộc trưởng tại cảm nhận được chung quanh có không gian ba động về sau, tưởng rằng có cái gì cường địch giáng lâm.

Muốn đối hắn tiến hành ám sát.

Thân thể bản năng phấn khởi.

Đối hư không hét lớn một câu.

"Là ta!"

"Quá. . Thái Thượng trưởng lão, ngài, ngài xuất quan! ?" Hỏa linh tộc tộc trưởng trong giọng nói, xen lẫn một chút hưng phấn, đồng thời lại có vẻ hơi kinh ngạc.

Dù sao trước mắt hắn vị này Thái Thượng trưởng lão, lúc trước bại bởi vị kia đến từ hạ giới nam nhân về sau, vẫn tự giam mình ở lửa giới bên trong bế quan tu luyện.

Chưa từng có muốn xuất quan dấu hiệu.

Bây giờ đột nhiên xuất quan, chẳng lẽ đã đến đến một cái cảnh giới mới rồi?

Ta hỏa linh tộc, muốn một lần nữa quật khởi a?

...

Thanh âm quen thuộc truyền vào hỏa linh tộc tộc trưởng trong tai, trong lòng của hắn ngũ vị tạp trần, các loại mơ màng như quá khứ phong trần, sắc mặt cũng là từ một mặt âm trầm chuyển biến làm vui sướng.

Vội vàng từ trên ghế ngồi đứng lên.

"Ừm." Hỏa linh tộc Thái Thượng trưởng lão gặp hắn như vậy kích động, bản thân thần sắc ngược lại là không có bao nhiêu ba động.

Chỉ là khẽ gật đầu.

Gặp Thái Thượng trưởng lão đối với mình lạnh lùng như vậy, hỏa linh tộc tộc trưởng cũng là không tức giận.

Năm đó hắn thí huynh thượng vị. . .

Vốn cũng không phải là một kiện hào quang sự tình.

Cho là hắn cách làm, dẫn đến hỏa linh tộc thanh danh đến cho đến nay, một mực bị người chỗ lên án.

Mà vị này Thái Thượng trưởng lão không thích mình, cũng không phải một hai ngày sự tình.

Hắn đã sớm chẳng có gì lạ.

Dù sao hắn không thèm để ý.

Dù sao toàn bộ hỏa linh tộc hiện tại không tìm ra được cái thứ hai tốt hơn hắn người.

Mà lại năm đó một chuyện, hắn cũng không cho là mình làm chính là một kiện chuyện sai.

Hỏa linh tộc vẫn luôn tại tuần hoàn theo một cái đạo lý.

Đó chính là tộc trưởng chi vị, năng giả cư chi.

Huynh trưởng của hắn vô năng, lại bởi vì phía sau dựa vào mấy vị Thái Thượng trưởng lão mà một mực cao cư tộc trưởng chi vị không chịu nhượng bộ.

Hỏa linh tộc vốn là một mực tại đi xuống dốc, tại dưới sự hướng dẫn của hắn, càng là khiến cho cái này một suy bại tiến độ tăng nhanh.

Nếu là hắn tại nhiều chấp chưởng mấy năm.

Cái này thượng giới, sợ là lại không hỏa linh nhất tộc. . .

Mà mấy vị Thái Thượng trưởng lão lại chấp mê bất ngộ, lão ngoan cố.

Vì cứu vớt hỏa linh tộc tại nước sâu băng lãnh bên trong, hắn làm một kiện, vi phạm tổ tông sự tình. . .

Đó chính là thí huynh đoạt vị. . .

Ai

Hỏa linh tộc trưởng Lão Thán khẩu khí.

Nhìn xem đột nhiên xuất hiện, nhưng lại chưa từng cho mình sắc mặt tốt nhìn Thái Thượng trưởng lão, hỏi: "Thái Thượng trưởng lão chuyến này xuất quan, là có chuyện gì khẩn yếu muốn nói a?"

Nghe vậy.

Hỏa linh tộc Thái Thượng trưởng lão lạnh "Hừ" một tiếng.

Cũng phủi hắn một chút.

Chỉ mình cảm giác được phương hướng, đối lửa linh tộc tộc trưởng lạnh lùng nói ra: "Phượng Hoàng Tiên viêm lại lần nữa hàng thế, phương hướng ở vào Tây Nam, hoả tốc phái người tiến đến thu lấy trở về. . ."

"Cái này, thái thượng lời nói, đương. . Coi là thật! ?"

Hỏa linh tộc tộc trưởng hai mắt trừng lão đại, một mặt kinh ngạc.

"Ngươi đang chất vấn ta?"

"Lửa, lửa Hâm không dám. . ."

Gặp hỏa linh tộc tộc trưởng lửa Hâm như vậy hỏi, đưa tới hỏa linh tộc Thái Thượng trưởng lão lạnh ngữ, hắn vội vàng nói câu "Không dám" .

Cũng đối với hắn ôm quyền.

Nói: "Ta lập tức đi phân phó người đi làm."

Nói xong.

Hắn liền muốn lấy nắm chặt thời gian rời đi nơi này, phái người tiến đến đem Phượng Hoàng Tiên viêm cho mang về.

Căn cứ Thái Thượng trưởng lão lời nói.

Cái này Phượng Hoàng Tiên viêm hẳn là tân sinh tiên hỏa.

Tân sinh tiên hỏa chính là vật vô chủ.

Tiên hỏa có linh, sẽ tự mình lựa chọn chủ nhân.

Bởi vậy, chỉ có thể dựa vào thế hệ trẻ tuổi tiến đến tranh thủ, thu phục.

Nếu là bọn họ cưỡng ép xuất thủ, lấy tiên hỏa linh tính biết mình chạy không thoát, chắc chắn sẽ lựa chọn tự bạo hủy diệt bản thân, từ đó từ nơi này trên thế giới biến mất.

Đây cũng là vì cái gì hỏa linh tộc Thái Thượng trưởng lão phát hiện Phượng Hoàng Tiên viêm khí tức về sau, không có tự mình ra tay đem nó thu phục nguyên nhân.

"Chờ một chút."

Ngay tại lửa Hâm sắp đi ra đại điện thời điểm, hỏa linh tộc Thái Thượng trưởng lão đột nhiên đem hắn kêu dừng.

Cũng hỏi: "Một thế này Thánh tử, nhưng có tuyển ra đến?"

Lửa Hâm nghe tiếng mà ngừng.

Chi tiết nói: "Đã chọn ra."

"Như thế, vậy liền phân phó hắn đi."

"Cái này. . ." Nghe được Thái Thượng trưởng lão nói như vậy.

Lửa Hâm mặt lộ vẻ khó xử.

"Làm sao? Không được?" Gặp lửa Hâm như vậy mặt lộ vẻ khó xử, hắn nhướng mày, chất vấn.

"Cũng là không phải không được, chỉ là cái này thiên kiêu chi trên chiến mã bắt đầu, Thánh tử tại mười ngày trước đó, liền đã lên đường đi hướng hải ngoại, tính toán thời gian, này lại hẳn là tại vượt biển. . ."

"Muốn đem hắn gọi về a?" Lửa Hâm mắt nhìn Thái Thượng trưởng lão, hỏi.

Nghe vậy.

Hỏa linh tộc Thái Thượng trưởng lão khóe miệng giật một cái.

Phất phất tay, tức giận nói: "Được rồi, ngươi đi an bài đi."

Trò cười.

Đều tại vượt biển, hiện tại gọi về.

Chúng ta đợi nổi.

Phượng Hoàng Tiên viêm sẽ ngoan ngoãn chờ ngươi sao?

Hắn tức giận quăng một chút áo bào.

Sau đó thân hình liền biến mất ở nguyên địa, không biết đi hướng.

Thấy thế.

Lửa Hâm nhếch miệng lên một vòng dị dạng độ cong.

Cũng biến mất theo không thấy. . .

Thật tình không biết, bọn hắn muốn Phượng Hoàng Tiên viêm, tuy nói chính như hỏa linh tộc Thái Thượng trưởng lão phỏng đoán như vậy, đúng là tân sinh tiên hỏa.

Nhưng cũng không phải là vật vô chủ. . .

Bọn hắn chuyến này, chú định cái gì cũng lấy không được.

... ...

... ...

Thời Gian chi thành bên này.

Theo Mạc Nhiễm đầu ngón tay điều khiển.

Phượng Hoàng Tiên viêm cũng rất nghe lời đi tới Cố Tâm Nhu trước bộ ngực.

Đưa nàng thân thể cho bao vây lại.

Nồng đậm sinh cơ chi lực, từ hỏa diễm bên trong không ngừng sinh ra.

Tu bổ Cố Tâm Nhu thể nội kia bị mình bản nguyên thể chất cho tàn phá tàn phá không chịu nổi kinh mạch. . .

Lúc này thân thể của nàng.

Tại tiên hỏa tắm rửa hạ.

Ngay tại một chút xíu phát sinh thuế biến. . .

Dù sao.

Phượng Hoàng Tiên viêm. . .

Chủ đánh chính là một cái dục hỏa trùng sinh..