Chương 268: Thay tên

Chương 268: Thay tên

Phượng Hoàng Tiên viêm, tại thượng giới, thế nhưng là nổi danh khó chinh phục.

Từ xuất thế đến đến nay.

Muốn chinh phục nó người đổi một nhóm lại một nhóm.

Không một không cuối cùng đều là thất bại.

Cũng chỉ có hỏa linh tộc, mới có thể đem nó cho thu phục.

Bây giờ thấy nó tại Mạc Nhiễm trong tay như vậy nghe lời.

Thời Gian chi thành trên mặt của mọi người, không một không đều bị dọa đến há to miệng, thật lâu không thể khép lại.

Đối với cái này.

Phượng Hoàng Tiên viêm biểu thị.

Ngươi đến bị một cái Tiên Đế cường giả cầm trên tay thử một chút?

Đứng đấy nói chuyện không đau eo.

Mẹ ngươi. . . .

Ngươi biết không biết, không nghe lời tiểu hài.

Là sẽ bị Tiên Đế cho giết chết?

Còn không nghe lời, không nghe lời ngươi là muốn ta chết sao?

Ngươi thật ác độc a. . .

. . . .

...

"Tốt, đại công cáo thành." Mạc Nhiễm phủi tay, mắt nhìn trên giường bị nồng đậm sinh cơ cho bao vây lại thiếu nữ, rất là hài lòng nói.

Đồng thời.

Phượng Hoàng Tiên viêm cũng tại Mạc Nhiễm bãi công về sau.

Lặng yên không tiếng động, về tới Mạc Linh Nhi thể nội.

Gặp nhà mình công chúa trên người sinh cơ không ngừng khôi phục.

Trái tim dẫn theo tâm cũng là để xuống.

Chỉ gặp nàng một mặt nhẹ nhõm nhìn về phía Mạc Nhiễm.

Nhẹ giọng nói câu: "Tạ ơn."

Liền không có đoạn dưới. . .

Mà Mạc Nhiễm thì là cười nhẹ gật gật đầu, xem như tiếp nhận nàng gửi tới lời cảm ơn, sau đó cũng không lại để ý nàng.

Mà là xoay người lại.

Mắt nhìn bị Mạc Linh Nhi để dưới đất, dài cùng trong trí nhớ mình viên đá kia không nhiều lắm khác biệt tảng đá vụn.

Bất đắc dĩ lắc đầu.

Sau đó đối Thời Gian chi thành thành chủ, hết sức tò mò mà nói: "Các ngươi cái này, có cái gọi Lạc Lạc người sao?"

Lạc Lạc?

Ai TM gọi Lạc Lạc a?

Ai vậy?

Chúng ta như thế có cái gọi Phong Hỏa Luân.

Chính là không có gọi Lạc Lạc. . .

Thời Gian chi thành thành chủ có chút mộng bức.

Hắn cũng không nghĩ tới Mạc Nhiễm sẽ nói với chính mình lên nói tới.

Dù sao nói chuyện với Tiên Đế.

Đây là hắn đời này nghĩ cũng không dám nghĩ một sự kiện.

Cho nên có chút nói quanh co.

Hắn quay đầu nhìn một chút đứng tại bên cạnh thân bốn vị màu sắc khác nhau lão giả.

Đối bọn hắn nhíu mày.

Tựa như tại nói với bọn hắn: Có sao?

Thời Gian chi thành bên trong, có người này sao?

Kia bốn vị mặc bốn nhan tứ sắc lão giả nhún vai, lắc đầu.

Ra hiệu không có.

Cho nên.

Thời Gian chi thành thành chủ cũng một mặt thật thà đối Mạc Nhiễm cười trả lời: "Hồi Tiên Đế đại nhân, chúng ta cái này, không có người này. . ."

"Không biết có phải hay không người này đắc tội ngài, nếu như có thể mà nói, còn xin ngài cáo tri một chút người này tin tức cặn kẽ, chúng ta có thể giúp ngài lưu ý."

Thời Gian chi thành thành chủ cười cười, hai tay để ở trước ngực ma sát mấy lần.

Chủ động hiến lên ân cần.

Gặp hắn như vậy.

Mạc Nhiễm khóe miệng giật một cái.

Hắn chẳng qua là ra ngoài hiếu kì hỏi một chút thôi.

Dù sao nơi này, ngay cả Phích Lịch Hỏa đều đi ra, kia tái xuất cái Lạc Lạc. . . ?

Tựa hồ, cũng không phải cái gì, không thể tưởng tượng nổi sự tình?

Mạc Nhiễm khoát khoát tay, xấu cự nói: "Không cần."

Sau đó, chỉ chỉ đất này bên trên tảng đá vụn, đối Thời Gian chi thành thành chủ, nhẹ giọng nói ra: "Cái này có thể nguyên tử thủy tinh. . ."

"A phi!"

Nguồn năng lượng gì tử thủy tinh a!

Cái này gọi nguồn năng lượng chi tinh thạch!

Mạc Nhiễm trong lúc nhất thời không có chậm qua thần, theo bản năng đem trong lòng suy nghĩ nói ra.

Ý thức được tự mình nói sai Mạc Nhiễm, vội vàng đổi giọng.

"Cái này nguồn năng lượng chi tinh thạch, ta liền thay thế Linh Nhi, liền tặng cùng Thời Gian chi thành, đa tạ mấy ngày nay đối tiểu nữ chiếu cố."

"Không dám không dám, tiểu công chúa có thể đại giá thành nhỏ, là thành nhỏ vinh hạnh. . ."

Gặp Mạc Nhiễm xuất thủ như vậy xa xỉ.

Thời Gian chi thành thành chủ có chút thụ sủng nhược kinh.

Cái này có thể nguyên chi tinh thạch cho dù đối với Mạc Nhiễm mà nói, có lẽ rất gân gà.

Nhưng là đối với Mạc Linh Nhi tới nói, hẳn là, cũng coi như được là một kiện bảo vật đi. . . ?

Như thế trân bảo, liền như vậy cho hắn, không tốt lắm đâu.

Còn có. . .

Mạc Nhiễm vừa mới thốt ra nguồn năng lượng tử thủy tinh?

Là cái gì?

Là chỉ cái này có thể nguyên chi tinh thạch a?

Vẫn là Tiên Đế đại nhân, đang ám chỉ ta cái gì a. . .

Thời Gian chi thành thành chủ trong đầu, suy nghĩ ngàn vạn.

"Ngươi liền chớ có từ chối, nói đưa ngươi, liền đưa ngươi, ngươi nếu là không muốn, ném đi chính là." Mạc Nhiễm lườm hắn một cái, cũng không muốn đối với chuyện này làm quá nhiều công phu.

Thứ này, trong tay hắn vô dụng.

Nhà mình nữ nhi cũng không dùng được.

Hắn cũng không muốn về sau đột nhiên chạy đến một vị gọi Lạc Lạc tóc đỏ, cưỡi quỷ hỏa, dựa vào cái đồ chơi này cùng hắn nữ nhi bảo bối dính líu quan hệ.

Già trèo lên.

Ta Phong Hỏa Luân dừng ở ngươi dưới lầu, an toàn sao?

...

Nghĩ đến cái này.

Mạc Nhiễm nhịn không được rùng mình một cái.

Cũng ở trong lòng phun.

"Vâng vâng vâng, tòa thành nhỏ kia ngay tại đây, đại biểu Thời Gian chi thành đám người, tạ Tiên Đế đại nhân ban cho ban ân. . ."

Nghe thấy Mạc Nhiễm nói như vậy, Thời Gian chi thành thành chủ xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán.

Không thể không bị Mạc Nhiễm chiết phục.

Bực này bảo bối nói đưa liền đưa.

Ngươi thật.

Ta khóc chết.

"Ừm." Mạc Nhiễm nhẹ gật gật đầu, sau đó rời đi giường bên cạnh, đi đến Thẩm Thất Thất bên cạnh, rất tự nhiên dắt nàng mềm nhu tay.

Hiện tại, Mạc Nhiễm chỉ muốn nhanh lên rời đi nơi này.

Tỉnh đằng sau đi theo dính vào quan hệ.

Nữ nhi trốn không thoát bị tóc đỏ theo đuổi phiền phức.

Liền nói cáo biệt: "Như thế rất tốt, như vậy, liền cáo từ."

Mạc Nhiễm không muốn ở chỗ này dừng lại lâu.

Thoại âm rơi xuống về sau.

Chỉ gặp một đạo gió nhẹ nhẹ phẩy mà qua.

Mạc Nhiễm ba người thân hình, liền biến mất ở nguyên địa.

"Chúng ta, cung tiễn đại nhân!"

"Cung tiễn đại nhân..."

"..."

Thấy thế.

Thời Gian chi thành thành chủ trước tiên mở miệng.

Chỉ gặp hắn có chút khom người, hai tay thở dài, đối Mạc Nhiễm rời đi phương hướng, nói nhỏ.

Mà đứng sau lưng hắn, hay là bên cạnh đám người cũng đều nhao nhao bắt chước.

Sau một lúc lâu.

Cho đến kia cỗ không biết từ chỗ nào bay tới gió nhẹ tán đi về sau.

Thời Gian chi thành thành chủ mới chậm rãi ngẩng đầu lên.

Ánh mắt rơi trên mặt đất cứu cực nguồn năng lượng chi tinh thạch bên trên.

Cất bước tiến lên, chậm rãi đem nó cầm lấy.

Quan sát tỉ mỉ, muốn muốn từ bên trong tìm ra đặc thù địa phương chỗ.

Trong đầu, Mạc Nhiễm lời đã nói ra, không ngừng đang vang vọng.

Nguồn năng lượng tử thủy tinh. . .

Lạc Lạc. . .

...

Ân

Tiên Đế đại nhân, ngươi nhất định là đang ám chỉ cái gì!

Nhất định là!

Trầm tư sau một lát.

Thời Gian chi thành thành chủ trong mắt đột nhiên lóe ra một đạo tinh quang tới.

Chỉ gặp hắn đột nhiên giơ cao lên nguồn năng lượng chi tinh thạch.

Đối sau lưng đám người, mười phần thận trọng nói ra: "Kể từ hôm nay, nguồn năng lượng chi tinh thạch, đổi tên là nguồn năng lượng tử thủy tinh."

"Ngoài ra!"

"Các ngươi về sau, nếu là gặp một cái tên là Lạc Lạc người, nhất định phải lấy tối cao lễ nghi tương đối đợi. . ."

Nói

Thời Gian chi thành thành chủ chậm rãi đem trong tay tảng đá vụn buông xuống, hai con ngươi hướng phía ngoài cửa thương khung nhìn lại.

Cuối cùng nỉ non nói: "Có lẽ, hắn sẽ trở thành Thời Gian chi thành tương lai, hay là. . ."

"Có thể dẫn đầu Thời Gian chi thành, đi được càng xa, trở nên càng thêm huy hoàng. . ."

Nghe vậy.

Đám người như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc.

Đều là một mặt vẻ khó hiểu.

Ngươi nhìn ta, ta lại nhìn xem ngươi.

Không biết nhà mình thành chủ đang làm cái gì yêu ma quỷ quái.

Bất quá.

Đối với thành chủ ra lệnh.

Bọn hắn vẫn là phải tuân thủ.

Cho nên.

Bọn hắn lẫn nhau nhẹ gật đầu, đồng đều ôm quyền, đồng nói: "Chúng ta, ghi nhớ."

...

Cũng chính là bởi vì Mạc Nhiễm một câu hiếu kì chi ngôn, Thời Gian chi thành thành chủ cái này một căn dặn.

Dẫn đến tại nhiều năm về sau hôm nay. . .

Một vị thiếu niên, từ trên trời giáng xuống. . .

Cứu vớt Thời Gian chi thành tại trong nước sôi lửa bỏng. . ..