Chương 269: Lăng đầu thanh

Chương 269: Lăng đầu thanh

Rời đi Thời Gian chi thành về sau.

Mạc Nhiễm liền một tay nắm vợ của mình, ngự không dạo bước mà đi, tốc độ nhìn rất chậm, kì thực mỗi bước ra một bước, thiên địa pháp tắc không một không đều tại điều động.

Rất nhanh, hắn liền đã tới một chỗ tên là "Hải quan" địa phương.

"Đây cũng là, đem đại lục cắt đứt ra ra biển cả a?" Nhìn xem mênh mông vô bờ uông dương đại hải.

Thẩm Thất Thất ghé mắt, mắt nhìn một mặt phong khinh vân đạm, chưa từng bị trước mắt biển cả mãnh liệt bị dọa cho phát sợ Mạc Nhiễm.

Nhẹ giọng hỏi.

"Ừm." Mạc Nhiễm ôn nhu cười một tiếng, nhẹ gật gật đầu.

"Xuyên qua mảnh này đại dương mênh mông, liền có thể đến kia hải ngoại chi địa, Thanh nhi ngay tại chỗ ấy." Mạc Nhiễm tay giơ lên, hướng phía phía trước, chỉ cái phương hướng.

Không biết là bởi vì nghe được tỷ tỷ mình danh tự, hay là bởi vì kia đập vào mặt gió biển, diễn tấu tại Mạc Linh Nhi trên lưng, lạnh đến nàng.

Dù sao nàng xuyên rất ít ỏi.

Nơi này gió biển so với bình thường gió biển còn muốn càng thêm âm lãnh mấy phần.

Thấy thế.

Thẩm Thất Thất cũng là có chỗ phát giác.

Vỗ nhè nhẹ đánh hai lần Mạc Linh Nhi kia mềm mại bả vai.

Một cỗ lực lượng vô hình trong nháy mắt tràn vào nàng trong thân thể.

Vì nàng chống cự gió biển ăn mòn.

Mà Thẩm Thất Thất trong ngực tiểu nhân, cũng tại tay của nàng rơi vào nàng trên vai trong nháy mắt đó.

Ngẩng đầu lên.

Đối nhà mình mẫu thân cười cười, rất là xán lạn.

Sau đó rất nhanh, liền bị hiện ra ở trước mắt mỹ cảnh hấp dẫn đi.

"Thật xinh đẹp biển cả, cha, nơi này là địa phương nào nha? Linh Nhi làm sao chưa từng tới? Chúng ta đây là, muốn đi đâu?"

Tiểu nhân từ Thẩm Thất Thất trong ngực nhô ra cái đầu to tới.

Như Mười vạn câu hỏi vì sao, chớp chớp ngập nước mắt to.

Đối Mạc Nhiễm chính là dừng lại hỏi.

Đông một câu, tây một câu.

Mạc Nhiễm vuốt vuốt đầu của nàng.

Kiên nhẫn từng cái hồi đáp: "Nơi này là hải quan, là biển cả cùng lục địa chia cắt chỗ, là thông hướng hải ngoại phải qua đường."

"Đương nhiên. Đó cũng không phải thuộc về chúng ta phải qua đường." Nói cuối cùng.

Mạc Nhiễm nói một câu nói như vậy.

Dù sao, lấy hắn cùng Thẩm Thất Thất hiện nay thực lực mà nói.

Muốn vượt qua mảnh này biển cả.

Bất quá sự tình trong nháy mắt.

Sở dĩ sẽ dừng lại.

Là bởi vì nhà mình nàng dâu còn không hảo hảo nhìn qua cái này thượng giới phong cảnh, nhà mình nữ nhi cũng chưa có xem.

Đương nhiên.

Lại thêm bản thân hắn, cũng không có cẩn thận lưu ý qua.

Cho nên liền muốn lấy đến xem.

Đơn giản giải một chút, đó là cái cái gì chỗ đặc thù.

Mạc Linh Nhi cái hiểu cái không nhẹ gật đầu.

Cũng không biết là thật nghe hiểu, hay là thật nghe hiểu. . .

Mà Nữ Đế đại nhân, thì là không quên bổ đao.

Chỉ gặp nàng nhìn xem Mạc Linh Nhi trong mắt, hiển thị rõ đồ chơi, nàng véo nhẹ một thanh Mạc Linh Nhi khuôn mặt, hung hăng sướng rồi một thanh, sau đó bổ đao đạo: "Ngươi đương nhiên chưa thấy qua a, ngươi chưa thấy qua địa phương, vậy nhưng có nhiều lắm, ngươi bây giờ còn nhỏ như vậy, nên thành thành thật thật đợi tại mẫu thân bên người mới là."

"Hừ, cha sớm muộn cũng sẽ mang Linh Nhi xem hết." Mạc Linh Nhi không phục chu mỏ một cái.

Biểu thị muốn cho mình an ổn đợi trong nhà, không có khả năng.

Mà Nữ Đế đại nhân thì là bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó giơ tay lên, hướng phía đầu của nàng tử bên trên, tới như vậy lập tức.

Động tác một mạch mà thành. . .

Tiểu nhân thì là bị đau vuốt vuốt đầu, không có ở dám nói chuyện.

Đối với cái này, Thẩm Thất Thất nhếch miệng lên.

Trong lòng cười nói:

Tiểu tử, còn học được mạnh miệng ngao.

...

Trông thấy một màn này.

Mạc Nhiễm cười cười, cũng không có nói cái gì.

Mà là trực tiếp xoay người lại, ánh mắt nhìn chăm chú lên phía trước.

Tựa như phía trước, có cái gì hồng thủy mãnh thú sắp đánh tới.

Đây là Mạc Nhiễm lần thứ nhất mang theo Thẩm Thất Thất đi ra ngoài.

Cho nên hắn cũng không muốn nhiễm phải quá nhiều chuyện phiền toái.

Đồng thời cũng hi vọng, người đến chỉ là đơn thuần đi ngang qua.

Không hề có ý gì khác. . .

Tại ánh mắt của hắn nhìn chăm chú phía dưới.

Chỉ gặp một cỗ chiến thuyền, chậm rãi ánh vào trong mắt của hắn.

"Hướng chúng ta cái này đến chạy?"

Thẩm Thất Thất tự nhiên cũng là cảm nhận được hậu phương dị dạng, cho nên như vậy hỏi.

"Không sao, lại xem ra người, là ai đi." Mạc Nhiễm nhẹ gật đầu, cũng không có đem bọn hắn để ở trong lòng.

Từ cảm giác của hắn nhìn lại.

Ở vào kia chiến thuyền phía trên sâu kiến.

Mạnh nhất cảnh giới, cũng bất quá chỉ có Tiên Hoàng cảnh.

Mặc dù có ba tôn.

Nhưng là đối với hắn mà nói, cái này ba tôn, sẽ cùng tại không có đồng dạng.

Cũng liền tại Mạc Nhiễm, trong lúc suy tư.

Chiến thuyền đã đã tới trước mặt hắn.

Đang lúc muốn đụng vào hắn lúc.

Chiến thuyền lại như cùng linh xà nhuyễn động một chút.

Lấy xảo diệu tư thế, biến đổi hành sử quỹ đạo.

Cứ như vậy.

Cái này hai chiến thuyền, cùng hắn gặp thoáng qua.

...

"Ha ha, Kiếm chủ, ngươi nói mới hai người kia, có phải hay không có chút ngốc? Trông thấy chiến thuyền hướng hắn ép đến, lại không nhúc nhích, chẳng lẽ, bị chúng ta dọa cho phải đi bất động đến rồi? Ngay cả tránh cũng không biết né."

"Ha ha ha ha ha. . ."

Chiến thuyền phía trên.

Bát ngát đứng đài.

Một vị cầm lái chiến thuyền phương hướng thanh niên, nhìn xem phía trước mình, kia chắp tay đứng ở tại chiến thuyền mũi nhọn phía trên, eo phối bạch ngọc trường kiếm, hình dạng cực kì Tuấn lang anh tuấn nam tử, như vậy khinh thường cười nhạo nói.

Nghe vậy.

Kia đứng tại chiến thuyền mũi nhọn phía trên nam tử khóe miệng giật một cái.

Rất hiển nhiên, bị hắn ác thú vị cho buồn nôn đến.

Nhưng lại không nói thêm gì.

Chỉ là có chút quay đầu lại, mắt nhìn bởi vì chiến thuyền lao vùn vụt mà qua hù dọa cuồng phong, đem đến vạt áo thổi dập dờn mà lên thân ảnh.

Khinh thường lắc đầu.

Bởi vì hắn không có từ Mạc Nhiễm bên cạnh, nhìn ra có cái gì cường giả đi theo.

Đồng thời, hắn cảm giác một phen.

Cũng không có tại Mạc Nhiễm trên thân cảm nhận được cái uy hiếp gì.

Mà lại từ Mạc Nhiễm hình dạng bên trên nhìn, hắn còn rất trẻ.

Cho nên, hắn liền theo bản năng, như vậy trả lời: "Có lẽ đi. Nhưng là hắn có thể xuất hiện tại cái này hải quan, đã nói lên hắn cũng muốn đi tham gia kia thiên kiêu chi chiến, Thánh tử ngươi như vậy trêu đùa."

"Không sợ ở đây bên trên, cùng đối đầu, không chiếm được chỗ tốt a?"

Mọi người đều biết, cái này hải quan chi địa, dị thường hung hiểm.

Muốn vượt biển, không dễ dàng.

Nếu là không có cường giả tương trợ lời nói, có thể nói là cửu tử nhất sinh.

Mà lại từ Mạc Nhiễm kia bình tĩnh thần sắc bên trên nhìn, tựa hồ đối với vượt biển một chuyện, rất có lòng tin.

Bất quá đối với Mạc Nhiễm tự tin, hắn biểu thị rất khinh thường.

Bởi vì tại mảnh này biển cả phía dưới, sinh tồn lấy so trên lục địa còn nhiều, còn muốn càng vì đó hơn hung mãnh các loại kỳ dị mãnh thú.

Cơ hồ hàng năm đều có lăng đầu thanh muốn lấy mình yếu ớt lực lượng chinh phục vùng biển này.

Nhưng cuối cùng, đều toàn bộ đã rơi vào hải thú trong miệng.

Trở thành bọn chúng thân thể một bộ phận.

Đối với Mạc Nhiễm loại người này.

Hắn biểu thị hắn thấy cũng nhiều.

Sở dĩ như vậy đối chưởng đà thanh niên nói, bất quá là nghĩ kích thích hắn chiến đấu muốn ngừng.

Dù sao Mạc Nhiễm dám một mình đối mặt biển cả.

Bọn hắn Thánh tử, lại phải dựa vào hắn đến đưa.

"Thôi đi, bản Thánh tử sao lại e ngại hắn?" Nghe được cái kia tên là Kiếm chủ người lời nói, cầm lái thanh niên rời đi nguyên địa.

Hắn cũng theo bản năng quay đầu mắt nhìn Mạc Nhiễm.

Trên mặt thần sắc, hiển thị rõ khinh thường, hắn cười nhạo nói: "Nếu muốn cùng bản Thánh tử đối đầu, vẫn là chờ hắn trước an toàn vượt qua cái này hải quan rồi nói sau."

"Đừng đến lúc đó, người còn không có thấy, thiên kiêu chi chiến, liền kết thúc."

Gặp nhà mình Thánh tử như vậy thong dong cùng tự tin.

Cái kia tên là Kiếm chủ nam tử cũng là có chút bất đắc dĩ lắc đầu.

Hi vọng đi.

Dứt lời.

Bọn hắn vị trí chiến thuyền, liền càng đi càng xa. . . .

Cho đến, biến mất tại mênh mông vô bờ uông dương đại hải bên trong.

Tựa như, bị hù dọa sóng biển bao phủ lại..