Chương 270: Đến, hải ngoại chi địa

Chương 270: Đến, hải ngoại chi địa

【  túc chủ, đều như vậy khiêu khích ngươi, ngươi đây còn có thể nhẫn rồi? Cái này không thể không đi lên chơi hắn nhóm dừng lại? 】

Gặp cái này lạ lẫm chiến thuyền cùng mình gặp thoáng qua.

Mình còn chưa nói cái gì.

Trong đầu của mình hệ thống liền so với hắn trước một bước nhịn không được.

"Ồ? Đã ngươi oán khí lớn như vậy, vậy ngươi giúp ta đi lên chơi hắn nhóm, thế nào?"

【  loại chuyện này, giao cho ngươi làm liền tốt, dù sao khiêu khích cũng không phải ta. . . 】

...

Mạc Nhiễm không còn gì để nói.

Ngươi nha vừa mới không phải kêu rất hoan sao?

...

Gặp hệ thống yên tĩnh lại.

Mạc Nhiễm cũng là tùy theo nhìn lại.

Nhìn xem kia sắp biến mất ở trong mắt chính mình chiến thuyền.

Hắn hai ngón khép lại.

Sau đó hướng phía kia chiến thuyền nhẹ nhàng một chỉ.

Một đạo quỷ dị lực lượng pháp tắc, từ hắn đầu ngón tay, lấy cực nhanh tốc độ lưu trôi mà ra, hướng phía kia chiến thuyền, chính là đột nhiên thuấn phát.

Rất nhanh.

Kia chiến thuyền liền bị Mạc Nhiễm lực lượng pháp tắc cho hoàn toàn bao trùm.

Mà đứng tại chiến thuyền phía trên trên thân hai người, cũng là bị một cỗ vô hình, bọn hắn không phát hiện được quỷ dị lực lượng pháp tắc bao trùm. . .

Đối với cái này hai người không có chút nào phát giác.

Mà tên kia đối Mạc Nhiễm nói năng lỗ mãng thanh niên, còn tại làm không biết mệt đi theo Kiếm chủ, đàm luận lần này thiên kiêu xếp hạng chi chiến, nhìn hắn như thế nào đại sát tứ phương. . .

【  túc chủ, ngươi thật ác độc. 】

"Ồ? Ta chỗ nào ác độc? Ta làm người hiền lành, chưa hề cũng sẽ không giết người, mà lại, giết người chính là pháp tắc, có quan hệ gì với ta?"

【  chậc chậc chậc, ngươi da mặt dày, ngươi nói tính. 】

...

Mới

Mạc Nhiễm thi triển lực lượng pháp tắc, tên gọi: Vận rủi.

Tên như ý nghĩa, chính là cho người kèm theo vận rủi ý tứ.

Mới chiến thuyền phía trên hai người khí vận vốn là thưa thớt, bây giờ bị Mạc Nhiễm cái này giày vò, khí vận trực tiếp là tất cả đều tiêu tán không còn một mảnh, không có.

Vận rủi pháp tắc mặc dù tại ba ngàn pháp tắc bên trong tính không được quá lợi hại, nhưng là vô cùng quỷ bí, sơ ý một chút, liền có khả năng lấy nó đạo, nhưng nếu là có chỗ phòng bị, vận rủi pháp tắc liền khó có thể đối cùng giai tạo thành tổn thương.

"Mới, đó là cái gì?" Mạc Nhiễm bên cạnh, Thẩm Thất Thất nhìn xem từ Mạc Nhiễm đầu ngón tay tản ra một đạo quỷ bí pháp tắc, dò hỏi.

Nàng biết Mạc Nhiễm sẽ không bỏ qua hai người này.

Chẳng qua là, trở ngại nhà mình nữ nhi tại, sợ dạy hư nữ nhi của mình, không thể xuất thủ thôi.

Mặc dù hắn cũng biết, nhà mình nữ nhi đã sớm không quan trọng những thứ này.

Nhưng là hắn lại là không thể không không quan trọng.

Đây là phản ứng bình thường.

Nhà ai phụ thân sẽ nhàn rỗi không chuyện gì làm, ngay trước nữ nhi của mình mặt giết người đâu?

"Ừm, không có việc gì, chính là cho bọn hắn chút giáo huấn, để bọn hắn kiếp sau đi đường thời điểm, nhìn một chút đường, chú ý một chút. . ."

Thẩm Thất Thất: ...

Tốt một cái kiếp sau.

Còn phải là ngươi a!

Nương tử của ta.

Rất được tâm ta. . .

Sớm tại kia chiến thuyền xuất hiện, hướng phía các nàng vọt tới thời điểm, nàng liền muốn xuất thủ đem kia phá ngoạn ý cho nghiền nát.

Nếu không phải hù dọa cuồng phong để Mạc Linh Nhi cảm nhận được ý lạnh, tại nàng trong ngực nhúc nhích, đánh gãy nàng suy nghĩ.

Cái này hai hàng đã sớm chết.

"Tốt, thời điểm cũng không sớm, chúng ta cũng đi thôi." Mạc Nhiễm giơ tay lên, nhắm ngay biển cả, nhẹ nhàng vung lên.

Một cỗ Vô Danh lực lượng từ hắn đưa tay ở giữa tản ra.

Ngàn vạn sóng lớn trong nháy mắt bị hù dọa.

Ở trên biển, tạo thành một cái thông đạo riêng biệt.

Mạc Nhiễm nhìn xem sóng biển mãnh liệt, nhếch miệng lên mỉm cười, lôi kéo Thẩm Thất Thất liền cúi người mà xuống.

Nghe vậy, Thẩm Thất Thất nhẹ "Ừ" một tiếng về sau.

Liền cũng không nói gì.

Chờ Mạc Nhiễm một đoàn người rơi vào trên biển lúc.

Hù dọa cao tầng sóng lớn như là một đầu mở ra miệng máu hải thú, trong nháy mắt đem hắn nuốt mất. . .

Đến tận đây. . .

(toàn kịch chung)

Mới là lạ.

...

Vượt qua mấy vạn vạn bên trong hải vực.

Đẩy ra từng tầng từng tầng tràn ngập trong không khí mê vụ sau.

Hải ngoại chi địa mỹ lệ hình dạng.

Liền triệt để hiện ra ở trước mắt mọi người.

Hải ngoại chi địa, sở dĩ được xưng là hải ngoại.

Ngoại trừ nó có được cực kỳ nồng nặc thiên địa tiên lực, phong phú tài nguyên, khắp nơi có thể thấy được tiên thảo bên ngoài.

Càng lớn nguyên nhân.

Thì là khắp nơi có thể thấy được hòn đảo.

Mỗi một chỗ hòn đảo phía trên ẩn chứa tài nguyên.

Đặt ở đại lục phía trên, đủ để cung cấp nuôi dưỡng một tông nhất tộc. . .

Nhưng là những hòn đảo này đều cũng không phải là vật vô chủ.

Tại hòn đảo phía trên, cơ bản đều có hung mãnh hải thú đóng quân, chiếm đảo là vua. . .

Những này hải thú thực lực so với trên lục địa yêu thú tới nói còn muốn càng thêm cường đại, dã tính cũng so với càng thêm hung mãnh, cường hãn, khát máu.

...

Bốn phía còn quấn xanh lam không gợn sóng nước biển, ở giữa một tòa trứ danh núi tuyết cao cao thẳng vào Vân Tiêu, trang nghiêm nhìn xuống nó dưới chân vô số thành trì, trên đảo bầu trời là màu xanh đậm, lộ ra nó quanh năm tuyết đọng sơn phong...

...

Mê vụ bị tách ra ra.

Một cỗ bạch ngọc xe vua, chậm rãi từ đó hành sử mà ra. . ..