Chương 271: Nơi đó có cá trị a?

Chương 271: Nơi đó có cá trị a?

"Công chúa đại nhân, ngươi thật đúng là đừng nói, kia hải thú, thật so trên lục địa những cái kia yêu thú còn muốn dọa người."

Xe kéo ngọc bên trong, Tiểu Nhã An hồi tưởng lại đoạn đường này đi tới, gặp được đủ loại hải thú, có chút sợ hãi vỗ vỗ bộ ngực.

Nghe vậy, tĩnh tọa ở một bên Thẩm Thanh Thanh, nhìn xem trên bàn còn sót lại hải thú nhất là chi tinh hoa bộ phận thịt nướng khóe miệng giật một cái.

Sau đó nhìn một mình biểu diễn Tiểu Nhã An, nhịn không được đối nàng lật ra cái lườm nguýt.

Nói: "Thôi đi ngươi, ngươi sợ hãi, ta cũng không có không gặp ngươi ăn ít một chút. . ."

Đoạn đường này đi tới.

Bởi vì có Dạ Bắc ở bên cạnh bảo vệ nguyên nhân, cho nên những cái kia trong biển cự thú, cũng không có đối với các nàng tạo thành bao lớn uy hiếp.

Không chỉ có như thế.

Nàng còn lần thứ nhất thưởng thức được hải thú hương vị.

Đừng nói.

Ngươi thật đúng là đừng nói. . .

Đem những cái kia hải thú tinh hoa bộ phận cắt xuống, lại dùng thủ pháp đặc biệt xử lý một phen, sau đó cacbon nướng xử lý một chút. .

Cuối cùng lại xối bên trên Mạc Nhiễm cho chất mật liêu trấp. . .

Chậc chậc chậc. . .

Hương vị kia, có thể xưng nhất tuyệt a!

"Hắc hắc hắc, cái này cũng không thể trách ta, đều do Đế Quân đại nhân cho liêu trấp ăn quá ngon, liền đồ chơi kia, dùng để dính đế giày đều ngon. . ." Tiểu Nhã An ngốc hết chỗ chê gãi gãi cái ót, một bộ nếu như ngươi thật cầm liêu trấp đến dính đế giày, ta liền thật sẽ đem nó ăn hết biểu lộ.

Cái này không khỏi để Thẩm Thanh Thanh bay lên lên một cái ý xấu tới.

Dù sao cái này liêu trấp mình còn có rất nhiều. . .

Nếu không, dính một cái trêu chọc nàng?

Nghĩ như vậy.

Thẩm Thanh Thanh lông mày nhếch lên. . .

Trong lòng đã có ý nghĩ.

Thế là nàng hai mắt híp thành hình trăng lưỡi liềm, một mặt cười xấu xa nhìn xem Tiểu Nhã An.

Cái sau thì là bị dáng dấp của nàng dọa cho đến rùng mình một cái.

Cũng là đoán được nàng muốn làm gì.

Đang lúc Thẩm Thanh Thanh muốn muốn nói ra "Có thể" lúc.

Tiểu Nhã An vội vàng khoát khoát tay, đánh gãy nàng lời muốn nói, nhỏ giọng nói: "Ta cứ nói, ta không muốn ăn đế giày. . ."

Nghe vậy, Thẩm Thanh Thanh nhún vai: "Thôi đi, tiểu tử."

Đang lúc hai người nói chuyện đang vui.

Bên ngoài, Dạ Bắc nhìn quanh một tuần, không có ở chung quanh phát hiện dị dạng về sau, liền tới đến xe kéo ngọc trước cửa.

Đối xe kéo ngọc có chút cúi đầu, cung kính nói: "Công chúa điện hạ, chúng ta đến."

"Đây là hải ngoại phương hướng nào?" Thẩm Thanh Thanh hỏi.

Dạ Bắc nhíu mày lại, mắt nhìn một bên cách đó không xa núi tuyết, trả lời: "Phía trước chính là trấn hải núi tuyết, theo mạt tướng suy đoán, chúng ta vị trí, hẳn là tại hải ngoại bên trong."

Nói xong, hắn lại quay đầu, nhìn một chút phía trước cách đó không xa, kia so đại lục bên trên thành trì còn muốn lớn hơn không chỉ gấp mười lần to lớn thành trì, có chút không xác định nói ra: "Không có gì bất ngờ xảy ra, phía trước hẳn là trong địa đồ chỗ ghi lại Định Hải thành."

Dạ Bắc có chút không xác định nói.

Bởi vì cái này hải ngoại chi địa, hắn cũng là lần đầu tiên tới.

Không có kinh nghiệm gì.

Hết thảy đều là căn cứ trong đầu hắn ghi lại địa đồ phán đoán.

Có thể sẽ có chút sai sót, nhưng là vấn đề cũng không lớn. .

Mà lại, nếu không phải Thẩm Thanh Thanh ý tưởng đột phát, muốn tới nơi đây nhìn xem kia cái gọi là thiên kiêu chi chiến, hắn đoán chừng đời này đều không nhất định sẽ đăng lâm cái này hải ngoại chi địa.

Bởi vì hải ngoại khoảng cách đại lục thật quá xa.

Không chỉ có xa, còn nguy hiểm.

Bình thường Tiên Hoàng cảnh cường giả nếu muốn an toàn đến.

Bằng nhanh nhất phi hành hết tốc lực để tính, đều phải cần hoa hai đến ba ngày mới được.

Chớ nói chi là, tại kia rộng lớn vô ngần đại dương mênh mông phía trên, vẫn tồn tại làm cho người cảm thấy hoảng sợ hải thú. . .

Kể từ đó.

Cần thiết đến thời gian, sẽ thật to tăng trưởng không chỉ một lần.

Mà lại bởi vì hải ngoại chi địa nguyên nhân đặc biệt, sử dụng không gian chi lực, có thể sẽ đụng phải nhiều loại không tốt nhân tố quấy nhiễu, từ đó làm cho mất phương hướng, không gian ba động phát sinh cải biến.

Nếu là bởi vì chưởng khống không tốt không gian chi lực, mà dẫn đến mình truyền tống đến hải thú chi hoàng lãnh địa bên trong, vậy phiền phức liền lớn rồi. . .

Dù sao lãnh địa của bọn nó ý thức rất mạnh.

Hơi không cẩn thận, liền sẽ hãm sâu vạn kiếp bất phục, hồn phi phách tán. . .

"Định Hải thành?"

Nghe được cái tên này, Thẩm Thanh Thanh lông mày đột nhiên hơi nhíu lại, nàng sờ lên cái cằm, trầm tư.

Cái này hải ngoại chi địa, nàng cũng là lần đầu tiên tới.

Nhưng là cái này Định Hải thành, nàng cũng không dừng một lần nghe nói.

Nghe đồn, tại thượng cổ thời kì, cái này hải ngoại chi địa, cũng không phải là hiện tại đám người thấy như vậy chia năm xẻ bảy, hòn đảo đông đảo, biển sâu cự thú tứ ngược. . .

Mà là rất có trật tự.

Bởi vì tại thượng cổ thời kì, hải ngoại hết thảy, đều là từ một cái tên là "Biển sâu Long cung" thế lực chỗ thống trị, cái này biển sâu Long cung địa chỉ, vào chỗ tại trấn hải núi tuyết phía dưới.

Căn cứ thượng giới cổ tịch ghi chép.

Thời kỳ Thượng Cổ biển cả, mười phần mãnh liệt. . .

Có diệt thế chi thế.

Thỉnh thoảng, liền sẽ hù dọa thao thiên cự lãng, đem thế gian hết thảy đều nuốt mất rơi. . .

Đại lục cũng chưa từng may mắn thoát khỏi.

Không biết có phải hay không là bởi vì biển cả quá mức cuồng ngạo, dẫn tới thiên địa bất mãn.

Vì quản lý biển cả tính tình.

Thiên địa, đản sinh ra một kiện Bảo khí.

Tên gọi: Thiên Hà Định Để Thần Trân Thiết. . . .

Dùng để trấn áp biển cả tính tình.

Mà "Thiên Hà Định Để Thần Trân Thiết" tạo ra địa phương, cũng chính là kia long tộc sở sinh tồn chi địa.

Long tộc cũng nhân" Thiên Hà Định Để Thần Trân Thiết" xuất hiện, thân thể là đều phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Có hô phong hoán vũ, bay nâng cửu thiên, gió Lôi Vạn Quân, lăng hư ngự phong. . . . . Mười hai cái thông thiên chi năng.

Mà long tộc, cũng bởi vậy trở thành biển cả kẻ thống trị.

Cổ có nói: "Rồng, vảy trùng chi trưởng, có thể u năng minh, có thể mảnh có thể cự, có thể ngắn có thể mọc, xuân phân mà lên trời, thu phân mà tiềm uyên. . ."

Cũng chính là bởi vì "Thiên Hà Định Để Thần Trân Thiết" xuất hiện khiến cho long tộc phát sinh thuế biến.

"Biển cả" mới có thể xuất hiện biển sâu Long cung cái này một thế lực.

Mãnh liệt biển cả, mới lấy lắng lại, yên tĩnh trở lại. . .

Biển cả lắng lại, khiến cho đại lục phía trên nhân loại nhao nhao hướng phía hải ngoại nô nức tấp nập mà tới.

Chậm rãi, người càng ngày càng nhiều, dần dần tạo thành thành.

Bởi vì thứ nhất nơi đóng quân tới gần "Thiên Hà Định Để Thần Trân Thiết" nguyên nhân.

Mọi người liền đem cái này đệ nhất thành, gọi là: Định Hải thành.

Định Hải thành chi danh, vốn nhờ này mà tới. . .

Về phần về sau biển cả lại biến thành hiện nay chia năm xẻ bảy, hòn đảo đông đảo bộ dáng.

Còn phải từ một con hầu tử bắt đầu nói lên. . .

Bởi vì cố sự này hơi dài.

Hôm nay chúng ta liền không lảm nhảm.

Chờ sau này có cơ hội, bản công chúa lại đọc qua Thất Nhiễm Tiên Triều trong Tàng Thư các cổ tịch, cho chư vị từng cái giảng giải.

Thẩm Thanh Thanh nghĩ sâu xa một hồi.

Liền không đang suy nghĩ đi xuống.

Bởi vì, nàng chỉ nhìn nhiều như vậy ghi chép.

Còn lại ghi chép vụn vặt lẻ tẻ, thật sự là quá lộn xộn, nàng lười nhác nhìn.

"Phải hay không phải, chúng ta quá khứ hỏi một chút không phải tốt?" Gặp Thẩm Thanh Thanh không có lại nói tiếp, lâm vào suy nghĩ.

Tiểu Nhã An ăn trên bàn còn sót lại cuối cùng một khối nướng hải thú thịt, con mắt nhìn xem Thẩm Thanh Thanh, cẩn thận từng li từng tí nói. . . .

Gặp nàng khó được thông minh một lần.

Thẩm Thanh Thanh cười cười, trêu ghẹo nói: "Quả nhiên, nghe đồn hải thú thịt, có trị ngu kỳ hiệu, chuyến này quả nhiên không uổng công!"

Sau khi nói xong, Thẩm Thanh Thanh ngẩng đầu, đối bên ngoài đứng đấy Dạ Bắc, khẽ cười nói "Đi, Dạ Bắc, chúng ta vào thành!"

Rõ

Gặp Thẩm Thanh Thanh nói lời, một hồi ở trong mây, một hồi lại tại trong sương mù.

Tiểu Nhã An một mặt mộng bức gãi đầu một cái.

Đồng thời hai mắt hướng ngoài cửa sổ nhìn lại, bình tĩnh trên mặt biển, cũng không có con cá du đãng tung tích. . .

Nàng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, nhỏ giọng nói ra: "Nơi đó có cá trị a. . .".