Chương 272: Doạ dẫm

Chương 272: Doạ dẫm

Định Hải thành rất lớn, không chỉ vài dặm.

Người cũng nhiều.

Lại thêm gần nhất còn muốn tổ chức kia cái gọi là thiên kiêu chi chiến, người lưu lượng càng là đạt đến trước nay chưa từng có qua cao phong.

Cho nên không ít gian thương đều lựa chọn ở thời điểm này chạy đến.

Nghĩ đến trong đoạn thời gian này, kiếm một món lớn.

Làm thịt một làm thịt những này khách bên ngoài người.

...

" "

"Nhìn một chút nhìn một chút lạc, biển sâu cự thú răng khôn, thượng đẳng đúc khí bảo bối. . ."

"Đến xem ta đến xem ta, khách nhân, đến xem ta cái này Định Hải Thần Châu, có định hải kỳ hiệu, nhưng dựa vào nó chui vào vạn mét biển sâu, mà không bị ảnh hưởng, đây chính là ta phí hết sức chín trâu hai hổ, mới từ kia bên trong biển sâu mang tới chí bảo."

". . ."

". . ."

Mới vừa vào thành.

Thẩm Thanh Thanh liền nghe được đám lái buôn gào to lớn giọng.

Mỗi một dạng, đều là nàng chưa từng nghe nói qua.

Chưa từng thấy qua đồ vật.

Bởi vậy, hiếu kì không thôi Thẩm Thanh Thanh, nhịn không được hướng đông đảo quầy hàng bên trên nhìn nhiều mấy lần.

Cái này không nhìn còn khá. . .

Xem xét liền bị quầy hàng bên trên trưng bày các loại cổ quái kỳ lạ linh kiện hấp dẫn.

Nàng chậm rãi đi đến một chỗ tương đối yên tĩnh, không có người nào quan sát trước gian hàng.

Nhìn xem quầy hàng bên trên các loại cổ quái, nàng chưa từng thấy qua, tản ra thất thải quang mang bảo thạch.

Nàng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà hỏi: "Lão bản, những này, đều là vật gì?"

Gặp khách tới.

Nguyên bản nằm nhắm mắt dưỡng thần lão bản coi như lai liễu kình.

Đối với mình đồ vật các loại thổi phồng. . .

"Này nha, khách nhân ngươi ánh mắt thật tốt, ta những cục đá này, tên gọi Bổ Thiên chi thạch. . ."

"Chính là trong truyền thuyết, Bổ Thiên Tiên Đế dùng Bổ Thiên chi thạch Bổ Thiên lúc cho nên mài mòn xuống tới cặn bã mảnh vỡ. . . "

"Trải qua gió thổi, phơi nắng, thời gian chờ nhân tố ảnh hưởng, mới dần dần tạo thành bây giờ bộ dáng. . ."

". . ."

"Nói tóm lại, những này bảo thạch phía trên, lây dính Tiên Đế khí tức, cho nên đối với tu hành có không ít chỗ tốt. . ."

"Mười cái thượng phẩm Tiên tinh một cái, không mua được ăn thiệt thòi, không mua được mắc lừa. . ."

"Khách nhân, có cần phải tới một cái? Bảo đảm bình an dùng." Kia tiểu thương hít hà một phen về sau, đối Thẩm Thanh Thanh nhíu lông mày, sau đó từ đông đảo thất thải trong viên đá tùy ý cầm lấy một cái.

Đưa tới Thẩm Thanh Thanh trước mặt.

Nghe hắn như vậy thổi phồng, tán dương.

Thẩm Thanh Thanh nhịn không được lườm hắn một cái.

Nếu là thật sự như hắn nói tới như vậy thần kỳ.

Là Tiên Đế bảo bối. . .

Sớm đã bị người cho một tranh đoạt đi.

Rất hiển nhiên.

Trước mắt mình vị này tiểu thương, là tại mở mắt nói nói dối.

Nàng chưa kịp nói cái gì.

Đằng sau đuổi tới Tiểu Nhã An đột nhiên từ phía sau nàng xuất hiện.

Nhìn xem tiểu thương trong tay, tản ra thất thải quang mang tảng đá.

Ánh mắt của nàng, trong nháy mắt tránh bốc lên tinh quang tới.

Nghĩ đưa tay cầm.

Nhưng là lại không dám.

Bởi vì nàng không có tiền.

Thấy thế.

Tiểu thương khóe miệng, cũng là hiện lên một vòng ý vị sâu xa cười.

Đối về sau Tiểu Nhã An nói ra: "Thế nào, vị khách nhân này, muốn hay không nhìn một chút?"

Nói

Tiểu thương đem tảng đá, từ đưa cho Thẩm Thanh Thanh phương hướng, chuyển dời đến Tiểu Nhã An cái này.

Bởi vì hắn cảm giác.

Vị này về sau nữ tử, so với trước mắt cái này nhìn lạnh như băng nữ tử tới nói, còn muốn càng thêm dễ bị lừa chút. . .

"Muốn!" Gặp tiểu thương đem tảng đá đưa tới trước mặt mình.

Tiểu Nhã An nghiêm túc.

Trực tiếp tiếp nhận, cũng gật đầu nói.

Mặc dù nàng không biết tảng đá kia là cái gì.

Nhưng nhìn nó dáng dấp tốt như vậy nhìn, xinh đẹp. . .

Trực giác của nàng liền nói cho nàng.

Đây nhất định là bảo bối.

Gặp nhà mình ngốc thị nữ như vậy.

Thẩm Thanh Thanh khóe miệng co quắp một chút, tay giơ lên, hướng nàng trên đầu, liền trực tiếp thuần thục tới như vậy lập tức.

"Mau thả trở về!"

Tiểu Nhã An còn đắm chìm trong trong đó, đột nhiên cảm giác trên đầu mình bị người đánh một chút, không cần đoán nàng đều biết là ai làm, bị đau "Ôi" một tiếng.

Liền một mặt u oán nhìn xem nhà mình công chúa.

Chu mỏ một cái.

Nói: "Làm gì mà! Lại đánh người. . ."

Nói chuyện đồng thời, động tác trên tay cũng là không chậm, đối với Thẩm Thanh Thanh, nàng vẫn là rất nghe.

Nhà mình công chúa đều như vậy nói.

Nghĩ đến, những đá này đều không phải là vật gì tốt, cho nên nàng liền muốn lấy đem trên tay cục đá trả lại, một lần nữa thả lại kia quầy hàng bên trên.

Nhưng ai có thể ngờ tới.

Coi như cục đá sắp bị nàng đem thả về quầy hàng lúc.

Kia bày quầy bán hàng tiểu thương đột nhiên vươn tay, đột nhiên ngăn tại nàng trên cổ tay.

Lập tức một cỗ lực lượng từ hắn lòng bàn tay đột nhiên tản ra.

Cường đại lực đẩy, trong nháy mắt liền đem Tiểu Nhã An cả người thân thể đều cho đẩy bay ngược ra ngoài.

Động tác của hắn rất nhỏ bé, rất đột nhiên.

Ai có thể ngờ tới một cái bán đồ tiểu thương lại đột nhiên đối khách nhân xuất thủ. . . ?

A

Mãi cho đến trên cổ tay truyền đến đau đớn quét sạch toàn thân.

Tiểu Nhã An mới đột nhiên trở về thần đến, mình giống như, bay lên rồi?

Lúc này mới bị dọa đến hét to một tiếng.

Mà nàng cũng bởi vì quá mức bối rối, đem trong tay cục đá cho ném ra ngoài, vừa vặn liền rơi vào kia tiểu thương dưới chân.

Vỡ thành cặn bã.

Oanh

Cũng liền tại sự tình đột phát, Tiểu Nhã An bay ngược mà ra trong nháy mắt đó.

Thẩm Thanh Thanh cũng là sững sờ, bất quá cũng là rất nhanh đã hồi phục thần trí, mặc dù nói không biết cái này tiểu thương tại sao lại đột nhiên ra tay với Tiểu Nhã An, nhưng là cử động lần này không thể nghi ngờ không phải tại kích nàng.

Cho nên, nàng hung tợn trừng kia tiểu thương một chút.

Âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi?"

Sau đó hướng thẳng đến tiểu thương mặt, chính là đột nhiên một quyền oanh sát vung xuống.

Oanh

Kia tiểu thương cũng là thân kinh bách chiến người.

Đối với Thẩm Thanh Thanh động tác, hắn lập tức liền bắt được, vội vàng xòe bàn tay ra ngăn cản.

Đang lúc hắn nghĩ chuyển thủ làm công lúc.

Thẩm Thanh Thanh thân thể, tựa như cùng quỷ mị, biến mất ngay tại chỗ. . .

"Đây là. . ." Kia tiểu thương sửng sốt một chút.

Không đợi hắn suy tư nhiều cái gì.

Không Gian Pháp Tắc chi lực, trong nháy mắt tại trước mắt hắn nổ tung lên.

"Đây là, Không Gian Pháp Tắc. . ." Kia tiểu thương ngu ngơ một chút, tựa hồ cảm giác có chút ngoài ý muốn.

Mà biến mất Thẩm Thanh Thanh, giờ phút này cũng đã đã tới Tiểu Nhã An sau lưng, đưa nàng vững vàng đỡ lấy.

Bị trấn đầu váng mắt hoa, không phân rõ Đông Nam Tây Bắc Tiểu Nhã An một hồi lâu mới chậm tới.

Nhìn xem đem mình an ổn đỡ lấy Thẩm Thanh Thanh, khóe miệng nàng co lại, một vòng bi thương vệt nước mắt từ khóe mắt chảy xuôi mà ra, một mặt ủy khuất nói ra: "Ô ô ô, công chúa đại nhân, làm sao thụ thương, luôn ta một người a?"

". . ."

Thẩm Thanh Thanh không nói gì, chẳng qua là cho nàng liếc mắt.

Đem Tiểu Nhã An đỡ lấy về sau, nàng vừa sải bước bên trên.

Ngăn tại Tiểu Nhã An trước người, trước mắt vị này tiểu thương thực lực, chớ hẹn tại địa tiên cảnh sơ kỳ.

Mà nàng, tại Thất Nhiễm Tiên Triều bên trong tu luyện, bế quan, lĩnh ngộ pháp tắc nhiều ngày như vậy bên trong, tu vi cũng là nhất phi trùng thiên, cũng là từ lúc mới bắt đầu bán tiên chi cảnh, một đường bay vọt đến nhân tiên cảnh hậu kỳ, khoảng cách kia Địa Tiên cảnh, cũng bất quá chỉ còn lại cách xa một bước. . .

Bởi vậy.

Trước mắt cái này tiểu thương, nàng còn chưa từng để vào mắt.

Nàng tương đối hiếu kỳ là, hắn tại sao lại ra tay với Tiểu Nhã An, nhà mình thị nữ từ lúc đến thượng giới lâu như vậy đến nay, vẫn luôn đợi tại Thất Nhiễm Tiên Triều bên trong, chưa hề trêu chọc qua ai.

Nếu không phải lúc trước cho nàng cua qua tắm thuốc.

Đưa nàng thể chất, cảnh giới đều tăng lên một phen.

Tiểu thương lần này, nàng sợ là phải gặp không ở a. . .

Cũng liền tại Thẩm Thanh Thanh nghi hoặc thời điểm.

Kia tiểu thương đột nhiên chỉ chỉ chân mình hạ cặn bã mảnh vỡ, hung tợn đối nàng nói ra: "Một trăm mai thượng phẩm Tiên tinh, thêm một cái tử không muốn, thiếu một vóc dáng ngươi đừng nghĩ đi ra cái này Định Hải thành. . ."

Nghe vậy.

Thẩm Thanh Thanh thân thể đột nhiên chấn động, khóe miệng đột nhiên co lại. . .

Không khỏi bị hắn ngôn luận chọc tức bật cười lên.

Mình đây là. . .

Muốn bị lường gạt?.