Chương 273: Mã Thượng Lương

Chương 273: Mã Thượng Lương

Thẩm Thanh Thanh tại quầy hàng bên này phát sinh động tĩnh cũng không nhỏ.

Bởi vì tự thân lực lượng pháp tắc bại lộ, càng là đưa tới vô số người quan sát.

"Cô bé này là ai? Gương mặt lạ, là thế lực nào đệ tử. . . ."

"Cô bé này trên thân, có Không Gian Pháp Tắc khí tức, mới kia chợt lóe lên lực lượng pháp tắc, chính là từ trên người nàng phát ra a. . . ."

"Nhân tiên cảnh hậu kỳ, cái này tu vi tại thế hệ trẻ tuổi bên trong, đã không tính thấp, hẳn là tới tham gia lần này thiên kiêu xếp hạng chi chiến a."

"Cô bé này trên người Không Gian Pháp Tắc thật là nồng nặc, là không gian nhất tộc người a?"

"Nhìn nàng trên người mặc, không giống như là không gian nhất tộc người, huống hồ, không gian nhất tộc người từ trước đến nay lấy quái gở lấy xưng, không ở người sống trước mặt lộ diện, này giới thiên kiêu chi chiến có hay không phái người đến đây tham gia cũng không biết, cô bé này có thể là đến từ một cái khác có được cái khác không gian loại công pháp thế lực đi. . ."

". . ."

Trong đám người, không ít người đi đường đã ngừng lại.

Toàn bộ ánh mắt đều tụ tập tại Thẩm Thanh Thanh trên thân.

Tựa như muốn đem bối cảnh sau lưng của nàng cùng sau lưng thế lực cho ngạnh sinh sinh nhìn ra.

Không biết giữa các nàng chuyện gì xảy ra.

Nhất định phải tại cái này giải quyết.

Định Hải thành mặc dù không có minh xác cấm chỉ ở trong thành chiến đấu, nhưng lại có rất ít người lựa chọn ở trong thành cùng người giao thủ.

Nguyên nhân không gì khác.

Nhiều người, nhãn tạp.

Nghe được đám người nói nhỏ.

Thẩm Thanh Thanh mặt không biểu tình, không có bị bọn hắn lời nói cho ảnh hưởng đến, ngược lại là một mặt âm trầm nhìn đứng ở phía trước trước gian hàng, cười đùa tí tửng chủ quán.

Nàng lạnh giọng chất vấn: "Ngươi làm như vậy sinh ý, có phải hay không cũng sớm đã đem sinh tử của mình cho không để ý rồi?"

Kia chủ quán cười cười, một bộ ta hôm nay ăn chắc ngươi biểu lộ, không trả lời thẳng Thẩm Thanh Thanh yêu cầu, mà là tiếp tục chỉ chỉ dưới chân kia đã vỡ thành cặn bã thất thải tảng đá.

Mím môi một cái, nói: "Ta khuyên ngươi vẫn là thành thành thật thật bồi thường tiền tốt, tỉnh thụ kia da thịt nỗi khổ. . ."

Nói xong, hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, liếm liếm môi khô ráo, sờ lên mình kia tràn đầy râu ria cái cằm, lộ ra vô cùng nụ cười bỉ ổi, một mặt cười tà nói: "Ngươi nếu là không có tiền, ta cái này còn có một loại khác bồi thường phương thức tạo điều kiện cho ngươi lựa chọn. . ."

Hô

Thẩm Thanh Thanh khẽ nhả ra một ngụm trọc khí.

Cảm thụ được từ hắn trên người tản ra làm cho người cảm thấy buồn nôn hèn mọn cảm giác, nàng vô cùng ghét bỏ.

Oanh

Nói nhảm nàng liền không muốn nói thêm.

Đã đối phương vô duyên vô cớ muốn kiếm cớ, muốn tìm cái chết.

Vậy mình, tác thành cho hắn, giúp hắn giải mộng chính là.

Làm gì cùng một người chết đưa khí?

Dứt lời.

Chỉ nghe chung quanh đột nhiên bộc phát ra một đạo buồn bực trầm thanh âm.

Không khí thật giống như bị đọng lại.

Chung quanh nhiệt độ không khí cũng là đột nhiên chợt hạ xuống. . .

Chỉ gặp Thẩm Thanh Thanh trong mắt, cái bóng ra một đóa bông tuyết.

Đạo đạo hàn khí từ trong mắt nàng toát ra.

"Đây là, băng chi pháp tắc?"

"Cô bé này, thân phụ hai loại lực lượng pháp tắc?"

"Khá lắm, một loại Không Gian Pháp Tắc liền đã đủ nghịch thiên, lại thêm băng chi pháp tắc, lần này thiên kiêu chi chiến, phải có trò hay nhìn."

". . ."

Cảm thụ được từ Thẩm Thanh Thanh trên thân tản ra hàn khí, đám người không khỏi rùng mình một cái.

Cảm thán nói.

. . .

Thẩm Thanh Thanh quanh thân, tiên lực cuồn cuộn sôi trào.

Chỉ gặp nàng nâng lên ngọc thủ cách không một nắm.

Trên ngón tay chiếc nhẫn, đột nhiên lóe ra một đạo hào quang nhỏ yếu.

Một thanh dài ba thước kiếm liền theo gió huyễn hóa mà ra.

Keng

Keng

Keng

Tiếng kiếm reo nổi lên bốn phía, đạo đạo từ băng chi pháp tắc huyễn hóa mà thành kiếm khí tại Thẩm Thanh Thanh quanh thân vờn quanh, hình thành một loại giết chóc kiếm thế.

Khổng lồ kiếm ý có trật tự một chút xíu tản ra. . .

Đạo đạo để cho người ta cảm thấy kinh hãi hàn khí kèm theo tại Hậu Vũ Kiếm trên thân kiếm. . .

Bạch

Trường kiếm quét ngang, kiếm chỉ chủ quán. . .

Thẩm Thanh Thanh đối quát lạnh nói: "Cái này một loại khác bồi thường, ta lựa chọn dùng ta kiếm, giúp cho ngươi đầu lâu miễn phí ấn vào ma."

Nói xong.

Nàng không đợi chủ quán làm ra phản ứng.

Chân hướng địa đột nhiên một điểm.

Liền cầm kiếm hướng phía đối phương đánh tới.

Thấy thế.

Kia chủ quán cũng là bị Thẩm Thanh Thanh đột nhiên bộc phát ra loại thứ hai lực lượng pháp tắc cho khiếp sợ đến.

Trên mặt mồ hôi lạnh bắt đầu không ngừng ra bên ngoài ứa ra.

Nói thực ra, hắn hiện tại đã bắt đầu hối hận. . .

Thẩm Thanh Thanh có thể lĩnh ngộ hai loại lực lượng pháp tắc. . .

Cái này nói rõ sau lưng nàng thế lực rất là khổng lồ. . .

Tuyệt đối không phải hắn có thể trêu chọc nổi.

Nhưng không có thuốc hối hận ăn, việc đã đến nước này, hắn cũng chỉ có thể kiên trì lên.

Đoán sai thân phận đối phương, cái kia có thể làm sao bây giờ đâu?

Nói ra, tát nước ra ngoài.

Cùng lắm thì chính là chết thôi. . .

Trong lúc suy tư.

Thẩm Thanh Thanh đã thao túng Không Gian Pháp Tắc, một bước xé ra mở không gian, thân thể như quỷ mị thoáng hiện, rất nhanh liền đã tới kia chủ quán trước mặt.

Chỉ gặp nàng cầm trong tay Hậu Vũ Kiếm từ trong hư không giết ra.

Nhắm ngay kia chủ quán đầu, chính là chém xuống một kiếm.

Thấy thế.

Kia chủ quán cũng là vội vàng nghiêng người né tránh.

Một thân Địa Tiên cảnh tu vi cũng là vội vàng bộc phát ra.

Nhưng hắn vẫn là không có đem Thẩm Thanh Thanh đem thả ở trong mắt.

Bởi vì hắn tu vi cao hơn Thẩm Thanh Thanh.

Hắn vẫn như cũ chủ quan.

Vốn cho là mình tránh thoát một kích này liền tốt.

Dù sao một cọng lông nha đầu, có thể hiểu nhiều ít kinh nghiệm thực chiến?

Theo hắn nghiêng người lóe lên, đúng là tránh thoát đối diện chém tới một kích.

Sau đó hắn cũng rất là cẩn thận lui về sau cách xa mấy mét, cùng Thẩm Thanh Thanh giữ vững một cái tương đối an toàn khoảng cách, dù sao trong lòng của hắn đã có ý niệm trốn chạy, cho nên không muốn cùng Thẩm Thanh Thanh ở chỗ này làm quá nhiều dây dưa.

Trong lòng không nghĩ chiến đấu ý nghĩ, kia sơ hở liền dễ dàng rò rỉ ra.

Theo chiến đấu đột phát.

Càng ngày càng nhiều người đều hội tụ ở cùng nhau.

Dù sao xem náo nhiệt, ăn dưa là truyền thống.

Không thể ném.

Vô luận là ở đâu, người xem náo nhiệt, sẽ chỉ biến nhiều, sẽ không trở nên thiếu.

"Cái này Mã Thượng Lương chuyện gì xảy ra? Tại sao lại cùng người đánh nhau?"

"Còn có thể là chuyện gì xảy ra, điển hình ngươi làm hư ta đồ vật, nhất định phải đến cho ta bồi thường tiền trò lừa gạt chứ sao."

"Gia hỏa này phía sau chỗ dựa là định hải một trong tam đại thế gia Đổng gia, tại Định Hải thành càn rỡ, mấp mô cái khác hòn đảo người còn chưa tính, còn lại hòn đảo thế lực sợ hãi đắc tội Đổng gia, không dám đối với hắn thế nào, cái này hợp tình hợp lý."

"Nhưng là những này đại lục tới thiên kiêu, cũng không nhận ra Đổng gia, mà lại những này thiên kiêu có thể bình yên vượt biển mà đến, nghĩ đến thế lực sau lưng cũng là sẽ không quá yếu, tiểu tử này vậy mà không hiểu được thu liễm, coi là thật tại tìm cho mình đi Địa Ngục đường tắt a."

"A, lần này hắn nhưng thảm, cùng hắn đánh cô bé này người mang song pháp tắc, thực lực cũng cùng hắn tương xứng, coi như hắn toàn lực xuất thủ, cũng chưa chắc có thể tại trên người đối phương chiếm được chỗ tốt, mà lại, có thể nuôi dưỡng được song pháp tắc thiên kiêu thế lực tất nhiên cũng không yếu đi đến nơi nào, nói không chừng hắn hiện tại sở tác sở vi, đều bị nữ hài người hộ đạo cho nhìn ở trong mắt đâu."

"Ha ha, ta chỉ có thể nói, tiểu tử này đáng đời, vậy mà đắc tội một vị lĩnh ngộ song pháp tắc thiên chi kiêu nữ, chậc chậc chậc. . ."

"Đổng gia đều không thể lực bồi dưỡng được một cái song pháp tắc thiên kiêu đến, gia hỏa này vận khí ngược lại là tốt, cái này để hắn cho gặp được một cái, gặp gỡ coi như xong, còn đắc tội với người. . ."

". . ."

Trong đám người, có người đem kia chủ quán nhận ra.

Từ bọn hắn trong lúc nói chuyện với nhau không khó coi ra, tên này vì Mã Thượng Lương chủ quán đã không phải là lần thứ nhất làm ra loại chuyện này tới.

Mà lại Định Hải thành bên trong người đối với hắn cách làm, đều biểu thị tập mãi thành thói quen, cho nên hắn quầy hàng mới có thể như vậy quạnh quẽ, không hề tức giận..