Chương 274: Trảm thiên, bạt kiếm thuật

Chương 274: Trảm thiên, bạt kiếm thuật

Gặp Mã Thượng Lương lui cách xa mấy mét.

Thẩm Thanh Thanh nhếch miệng lên mỉm cười.

Nhân tiên cảnh hậu kỳ tu vi tại lúc này, trong khoảnh khắc hoàn toàn bộc phát ra.

Nắm lấy Hậu Vũ Kiếm Thẩm Thanh Thanh không ngừng huy sái.

Từ băng chi pháp tắc ngưng tụ kiếm khí chém ra một đạo lại một đạo, đem Mã Thượng Lương đường lui cho từng cái chặn ngang chặt đứt.

"Không cho ta sống đường, vậy ngươi liền cùng ta cùng chết đi! !"

Nhìn xem vô số kiếm khí hướng mình chém tới.

Đem được bản thân đường lui cho toàn bộ chặt đứt.

Mã Thượng Lương cắn chặt răng, hung hãn nói.

Cũng liền khắp nơi một nháy mắt, sắc mặt của hắn trở nên cực kì âm lãnh.

Lập tức không nói hai lời, từ bên hông lấy ra một viên ngọc phù.

Sau đó hai tay của hắn nắm lấy ngọc phù.

Tại kiếm khí sắp lướt qua lúc, hắn không dây dưa dài dòng, hướng thẳng đến ngọc phù chuyển vận tiên lực, đem ngọc phù cho dẫn bạo ra.

Cũng liền tại hắn tiên lực rót vào trong nháy mắt đó.

Ngọc phù trong nháy mắt bị dẫn bạo.

Oanh

Oanh

Tiếng nổ vang lên.

Cường đại dư ba trong nháy mắt lấy cực nhanh tốc độ khuếch tán ra tới.

Muốn muốn đem hết thảy chung quanh đều nuốt chửng lấy hầu như không còn.

Ở đây tất cả mọi người không khỏi vì thế mà ngã hít một hơi khí lạnh.

Đều nhao nhao nổ tung tự thân tu vi, vận chuyển lên tiên lực, hình thành một cái tiên lực quang thuẫn tướng lấy ngăn cản.

Nhưng Tiên Vương một kích mạnh nhất, há có thể là bọn hắn có thể ngăn cản. . .

Nếu không phải ở đây nhiều người như vậy bên trong, có không ít cường giả tại.

Lấy bọn hắn thực lực, sợ là đụng một cái đến cái này dư ba, liền sẽ lập tức hôi phi yên diệt, hồn phi phách tán.

Đợi dư ba tan hết về sau.

Phốc

Phốc

. . .

Từng ngụm máu tươi từ đám người trong miệng phun ra ngoài.

Ăn dưa xem trò vui đám người mắt nhìn chung quanh chật vật không chịu nổi đám người.

Đột nhiên hướng trên mặt đất phun ra một ngụm tụ huyết.

Nghĩ linh tinh nói:

"TM, cái này Mã Thượng Lương, điên rồi phải không? Ẩn chứa Tiên Vương một kích mạnh nhất thủ đoạn bảo mệnh, cũng dám ở nơi này thi triển đi ra. . . ?"

"Chết cũng muốn kéo lên mấy cái người vô tội đệm lưng?"

"Thật sự là bị buộc lên tuyệt lộ, cô bé này, sợ là dữ nhiều lành ít. . ."

". . ."

Dù sao đây chính là Tiên Vương một kích toàn lực.

Thẩm Thanh Thanh bất quá một người tiên, khoảng cách Tiên Vương, còn kém cách xa vạn dặm xa.

Nếu có thể sống sót.

Đã coi như là kỳ tích giáng lâm. . .

Bọn hắn ở đây đại đa số người, tu vi đều tại Thiên Tiên, Chân Tiên, Huyền Tiên cảnh tả hữu.

So với kia cái gọi là Tiên Vương cảnh, còn muốn kém hơn như vậy một mảng lớn.

Bọn hắn cách xa như vậy, tại bực này công kích đến đều tránh không được bản thân bị trọng thương. . .

Có thể nghĩ, một kích này uy lực lớn đến mức nào.

Đương nhiên, nhiều người như vậy bên trong, cũng không thiếu khuyết có Tiên Vương cường giả giấu ở trong đó.

Bằng không, bằng bọn hắn thực lực, sợ là không chỉ là bản thân bị trọng thương đơn giản như vậy, đoán chừng sẽ trực tiếp chết tại công kích kia dư ba phía dưới.

Cũng liền tại mọi người nhẹ nhàng thở ra, coi là sự tình đã lắng lại lúc.

Một đạo hàn mang kiếm quang từ trong bụi mù ngưng tụ, hiển lộ mà ra.

Phạm vi ngàn dặm kiếm khí cùng không cần tiền hướng phía bên này dũng tới.

Đem còn không có chậm tới đám người làm cho giật mình.

"Ngàn dặm kiếm khí tung hoành. . . ."

"Kiếm thế này, là. . . là. . . Cao phẩm tiên thuật! ! !"

"Mẹ nó, lại TM thế nào?"

"Ta liền muốn ăn dưa, sẽ không cần ta mệnh a?"

". . ."

Cái này máy động phát tình huống vừa ra.

Đám người trong nháy mắt mộng bức.

Không đợi bọn hắn hiểu rõ rõ ràng, đây là chuyện gì xảy ra.

Chỉ gặp còn tại bay lên khói bụi trong nháy mắt bị ngàn dặm kiếm khí cho từng cái tản ra, Thẩm Thanh Thanh cầm kiếm mà đứng thân ảnh cũng xuất hiện ở trong mắt mọi người.

Cái này không khỏi để cho người ta vì nàng hít vào một ngụm khí lạnh.

"Không chết!"

"Cô bé này không chết! !"

"Thật mẹ nó trâu 13, không hổ là lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc chi lực thiên chi kiêu nữ, sợ không phải đối không gian nắm giữ, đã đến trình độ lô hỏa thuần thanh a?"

Có thể tại Tiên Vương một kích toàn lực hạ không thương tổn mảy may mà sống sót tới.

Cái này quá mức không thể tưởng tượng nổi. . .

Bất quá một liên tưởng đến Thẩm Thanh Thanh thân phụ Không Gian Pháp Tắc, đây hết thảy, liền lại giải thích thông.

Mọi người ở đây nghi hoặc Thẩm Thanh Thanh triệu hoán cái này ngàn dặm kiếm khí muốn làm gì lúc.

Chỉ gặp nàng giơ tay lên bên trong trường kiếm, kiếm chỉ thương khung, lực lượng toàn bộ triển khai, thể nội vạn trượng tiên hà bên trong tiên lực cuồn cuộn sôi trào, vô số đạo hàn khí thấu thể mà ra, quấn quanh hướng trên tay nàng Hậu Vũ Kiếm bên trên.

Nàng ngẩng đầu nhìn về phía thương khung, nhìn xem kia vặn vẹo không gian, khóe miệng nàng giương lên, mím môi một cái, đôi môi đỏ thắm khẽ nhúc nhích một chút, quát lạnh nói: "Ti tiện ngụy trang kỹ thuật, liền cái này? Còn muốn chạy, ngươi hỏi qua kiếm trong tay của ta không có?"

Mới nếu không phải nàng không gian xé rách nhanh.

Đem hơn phân nửa công kích đều cho truyền tống đến nơi khác đi.

Nàng sợ là muốn bị thương a. . .

Đương nhiên, bị thương, nàng cũng chỉ là ngẫm lại.

Nàng đời này a, là không thể nào bị thương.

Có cha ta cho hộ thân ngọc bội tại.

Trên thế giới này, có thể thương tổn được ta người, còn chưa ra đời đâu.

Đám người nghe vậy.

Đều sửng sốt một chút.

Mỹ nữ, lời này của ngươi là có ý gì?

Mã Thượng Lương không chết?

Đám người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cảm thấy có chút không thể tưởng tượng nổi. . .

Cái này cũng chưa chết, mệnh không khỏi cũng quá lớn điểm a?

Cũng liền tại lúc này.

Một câu khí hòa hoãn cầu hoà âm thanh, từ trên bầu trời vang vọng mà lên.

"Cô nương, việc này như vậy coi như thôi, ta nguyện ý bồi trả cho ngươi gấp hai mươi lần Tiên tinh bồi thường, chỉ cầu ngươi thả qua ta một mạng, ngươi xem coi thế nào?"

Thấy mình mưu kế bị Thẩm Thanh Thanh nhìn thấu, Mã Thượng Lương cũng không tại tiếp tục ẩn núp.

Hư không bên trong, thanh âm của hắn chậm rãi truyền ra, cùng Thẩm Thanh Thanh đàm phán nói.

Trên trời cao, Thẩm Thanh Thanh hi vọng chỗ, kia vặn vẹo không gian đột nhiên vỡ vụn ra.

Mã Thượng Lương kia treo đầy hiến máu chật vật thân ảnh, liền tùy theo xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Mới hắn dẫn bạo ngọc phù thời điểm, liền muốn lấy dựa vào Không Gian Phù Lục tránh lập tức, đợi Thẩm Thanh Thanh rời đi về sau, hắn lại đi. . .

Vốn cho rằng có thể man thiên quá hải.

Nhưng hắn vẫn là coi thường Thẩm Thanh Thanh.

Dù sao lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc nàng, đối với không gian cảm giác rất là nhạy cảm, điểm ấy tài mọn, không thể nghi ngờ là ở trước mặt nàng múa rìu qua mắt thợ.

Nghe vậy.

Thẩm Thanh Thanh khóe miệng cong lên, vẻ mặt khinh thường.

Đối với hắn mở ra thẻ đánh bạc, Thẩm Thanh Thanh biểu thị:

"Điểm ấy Tiên tinh, ngươi vẫn là giữ lại mua cho mình quan tài dùng đi!"

Ta đường đường Thất Nhiễm Tiên Triều đại công chúa!

Tiên Đế chi nữ!

Thứ không thiếu nhất, chính là tài nguyên!

Ngươi còn muốn dùng tài nguyên đến nói điều kiện với ta?

Buồn cười!

Theo Thẩm Thanh Thanh tiếng nói rơi xuống.

Trên trời cao chật vật không chịu nổi, đã không còn khí lực tiếp tục chiến đấu đi xuống Mã Thượng Lương sắc mặt một trận thanh, lúc thì trắng. . .

Biến hóa rất là đặc sắc.

"Trảm thiên. . ."

"Bạt kiếm thuật! ! !"

Chớp mắt biến hóa ở giữa.

Thẩm Thanh Thanh ánh mắt lạnh lẽo, một đạo hàn mang từ trong mắt nàng tản ra.

Nàng cũng không phải cái gì thánh nhân.

Ngươi muốn chết, ta liền thành toàn ngươi, chỉ đơn giản như vậy.

Ngàn dặm băng chi pháp tắc kiếm khí không ngừng hội tụ cùng Thẩm Thanh Thanh trong tay Hậu Vũ Kiếm bên trên.

Lập tức.

Nàng nhắm ngay Mã Thượng Lương, một kiếm chém ra.

Lập tức.

Nàng vị trí toàn bộ khu vực không gian, trong nháy mắt có vô tận kiếm thế bị Hậu Vũ Kiếm dẫn động, theo Thẩm Thanh Thanh một kiếm chém ra, băng chi pháp tắc kiếm khí đổ xuống mà ra, như trường hồng quán nhật, giống như một đầu Băng Long, trực trùng vân tiêu mà lên. . . .

Bực này khí thế một khi tuôn ra.

Mọi người tại đây, cũng nhịn không được nuốt ngụm nước bọt. . .

Vô luận thi triển cái gì thuật pháp, dưới một kích này, đều sẽ trong nháy mắt bị chém vỡ.

Đây hết thảy phát sinh, chỉ ở giây lát ở giữa, để cho người ta căn bản không kịp phản ứng.

Bá

Kiếm quang rơi.

Mã Thượng Lương thân thể tại chạm đến Hàn Băng Kiếm Khí trường long trong nháy mắt đó, trong nháy mắt hóa thành băng điêu. . .

Đợi trường long xuyên qua thân thể của hắn sau.

Cái kia hóa thành băng điêu thân thể, tựa như cùng miểng thủy tinh cặn bã, từng chút từng chút, từ trên xuống dưới. . .

Điểm điểm vỡ vụn ra.

Tác giả đại khái đếm một chút.

Hết thảy, ước chừng có: 235252446 mảnh vụn..