Chương 275: Hải thú tứ ngược

Chương 275: Hải thú tứ ngược

Cùng lúc đó.

Tại hải ngoại phía trên.

Một trận chiến thuyền chậm rãi ở trên biển hành sử.

Trận chiến này thuyền, thình lình chính là lúc trước, kia muốn va chạm Mạc Nhiễm kia một chiếc chiến thuyền.

Bình tĩnh trên mặt biển, đột nhiên hù dọa một đạo lại một đạo cao tầng sóng lớn. . .

Điệp gia, điệp gia, lại điệp gia. . .

To lớn sóng biển cuối cùng điệp gia đến trăm tầng lâu như vậy cao, tựa như muốn đem chiếc này chiến thuyền nuốt chửng lấy rơi đồng dạng.

"Không tốt, là hải thú!"

Chiến thuyền bên trên, kia đứng tại thuyền nhọn, đứng chắp tay nam tử cầm kiếm, Kiếm chủ sắc mặt trầm xuống, dự cảm không tốt tự nhiên sinh ra, lập tức hắn lập tức cầm trong tay binh khí rút ra, quanh thân tiên lực cuồn cuộn sôi trào cuồn cuộn, quát to.

Hắn hai ngón xẹt qua thân kiếm.

Một đạo vạn trượng kiếm quang tùy theo trong nháy mắt ngưng tụ mà ra, phóng lên tận trời.

Hắn cầm kiếm nhắm ngay kia cao tầng sóng lớn, chính là đột nhiên chém xuống một kiếm, không dây dưa dài dòng.

Đông

Đông

Đông

Kiếm khí trảm tại đối diện đánh tới trăm trượng sóng lớn bên trên, cũng không có đem sóng lớn cho chặn ngang chặt đứt, vạn trượng kiếm khí rơi vào sóng lớn bên trên, liền tựa như đánh vào trên bông, không đau không ngứa, cũng không có đối sóng biển tạo thành tổn thương gì.

"Đây, đây là yêu quái gì. . ."

Đứng tại Kiếm chủ phía dưới, chiến thuyền chính giữa cầm lái tuổi trẻ Thánh tử, trông thấy một màn này trên mặt cũng là không tự chủ được bốc lên mồ hôi lạnh.

Hải thú, đây là một cái, làm cho người cảm thấy vô cùng sợ hãi từ ngữ.

Bọn chúng sinh tồn ở trên biển, cùng lục địa không cái gì liên quan.

Cho nên đối với sự miêu tả của bọn nó, cũng cận tồn tại sách vở, cổ tịch phía trên. . .

Hắn chưa bao giờ thấy qua bực này tràng diện.

Đối mặt cao tầng sóng lớn tập sát mà đến, hắn cảm thấy kiềm chế. . .

Đến từ sâu trong linh hồn cảm giác sợ hãi, khiến cho hắn hai chân đã đứng không vững.

Gặp hắn như vậy.

Kia Kiếm chủ trên mặt thần sắc, cũng không dễ nhìn.

Cũng liền tại lúc này.

Hắn tựa như cảm nhận được cái gì, sắc mặt đột nhiên đại biến.

Chỉ gặp kia trăm tầng lầu cao sóng lớn bên trong, một đạo lại một đạo bóng đen tại sóng biển bên trong du đãng, thân thể lớn như vậy giấu ở sóng lớn bên trong.

Như ẩn như hiện hư ảnh, để cho người ta cảm thấy vô cùng sợ hãi.

Đột nhiên, chỉ gặp cao tầng sóng biển cao nhất không.

Một cái to như vậy, so với bọn hắn đứng chiến thuyền, còn muốn lớn hơn gấp hai ba lần không chỉ quái vật khổng lồ chậm rãi hiển hiện. . .

Nhìn kỹ.

Kia lại. . .

Đúng là một cái đầu lâu!

Mặt trời bị che khuất.

Quang minh tán đi, hắc ám giáng lâm. . .

Bạch

Bạch

Bạch

Oanh

Oanh

Rống

Một đạo ầm ầm buồn bực trầm giọng vang lên.

Theo cuối cùng gầm lên giận dữ tiếng vang lên.

Từng đạo sóng lớn bắt đầu từ chiến thuyền bốn phương tám hướng chợt hiện, cuốn tới. . . .

Mấy cái thân hình cao tới trăm trượng biển sâu cự thú, cũng chậm rãi nhô ra cái này đến cái khác đầu lâu tới. . .

Mỗi một cái hải thú trên thân phát tán mà ra uy áp đều để người cảm thấy vô cùng hoảng sợ, định nhãn nhìn lên, ngươi sẽ phát hiện, những này hải thú trên người tu vi đều không kém gì Tiên Vương chi cảnh.

Mấy cái hải thú đem chiến thuyền bao bọc vây quanh, tạo thành một vòng vây.

Cái này chiến thuyền tại mấy cái lớn như vậy hải thú trước mặt, tựa như con kiến hôi lớn nhỏ.

Thấy thế.

Chiến thuyền phía trên Kiếm chủ đột nhiên, nhảy lên một cái, đứng lơ lửng giữa không trung.

Quanh thân kiếm khí dập dờn vạn dặm.

Kiếm khí bén nhọn, tựa như muốn đem cái này thiên địa ở giữa, đều chém thành mảnh vỡ.

"Đáng chết!"

Hắn cắn chặt răng, thầm mắng một tiếng. . .

Cũng liền tại hắn vừa dứt lời hạ trong nháy mắt đó, hải thú cự trảo đột nhiên từ trên mặt biển hù dọa.

Cất nhắc ở giữa sóng biển bị kích thích, chiến thuyền bị sóng biển chỗ đập, tựa như kia cái nôi, lung lay muốn lật. . .

"Dừng tay! !" Thấy thế, Kiếm chủ sắc mặt đại biến, cầm kiếm hướng phía phía trước, cách mình gần nhất hải thú đánh tới, muốn muốn giết ra một con đường tới.

Đáng tiếc.

Hắn còn chưa từng đến.

Kia nâng lên cự trảo, liền thuận thế hướng hắn đột nhiên vỗ xuống! !

Oanh

Đinh

Trường kiếm cùng cự trảo va chạm thanh âm vang lên.

Phốc

Không có kiên trì qua thời gian ba hơi thở.

Kia Kiếm chủ thân thể, liền như là kia như diều đứt dây.

Từ không trung, bị đập mà xuống.

Rơi xuống tại chiến thuyền phía trên. . .

"Kiếm chủ! !" Chiến thuyền phía trên bị dọa đến hai chân như nhũn ra tuổi trẻ Thánh tử lo lắng rống to, muốn muốn lên trước xem xét một hai.

Còn chờ hắn động cước.

Hai chân liền không bị khống chế xụi lơ, dưới chân cảm giác bất lực, khiến cho hắn cũng theo đó tê liệt ngã xuống tại thuyền trên mặt.

"Ta không có. . ." Cũng liền tại kia Kiếm chủ chậm tới, lau đi khóe miệng bên trên tràn ra máu tươi lúc, lời đến khóe miệng, im bặt mà dừng. . .

Chỉ gặp tuổi trẻ Thánh tử sau lưng, hư không đột nhiên vỡ vụn. . .

Chớp mắt một kiện, một cỗ cuồng bạo năng lượng, liền từ trong hư không nhảy ra, đem trẻ tuổi Thánh tử cho xé rách thành mảnh vỡ. . .

Kiếm chủ trừng lớn hai con ngươi, không đợi hắn nghĩ rõ ràng, đây là chuyện gì xảy ra lúc.

Mấy cái giấu ở sóng biển hạ quái vật khổng lồ đột nhiên đối với hắn phát động công kích, hay là nói, là đối chiến thuyền phát động công kích. . . . .

Rất hiển nhiên, mới Kiếm chủ nam tử đột phát công kích, kích thích lên cơn giận của bọn hắn, dẫn tới đàn thú bất mãn. . .

. . .

"A, là mới hai người kia, bị hải thú vây đánh rồi? Là kiệt tác của ngươi a?" Chậm rãi đi đi tại bình tĩnh trên mặt biển, không nhận nước biển dính vào Thẩm Thất Thất, cũng là rất nhạy cảm đã nhận ra một bên phát sinh biến hóa, nàng mắt nhìn nắm Mạc Linh Nhi tay, trên mặt biển chơi đùa chơi đùa Mạc Nhiễm.

Nghi ngờ nhẹ giọng dò hỏi.

Mạc Nhiễm liếc mắt bực này thịnh cảnh, cười cười nói: "Chuẩn xác mà nói, là hai người chúng ta kiệt tác, chúng ta chiếm bọn chúng đạo, khiến cho bọn chúng không dám tới gần, cho nên sinh lòng oán khí, nhưng là lại không dám đối với chúng ta như thế nào. . ."

"Không phải sao, trùng hợp cái này gặp cảnh khốn cùng xuất hiện, bọn chúng, liền lựa chọn, hợp nhau tấn công rồi."

. . .

Hai người hành tẩu tại trên mặt biển con đường, chính là những này cự thú lĩnh vực phạm vi, mà kia chiến thuyền đi chạy lộ tuyến, thì là một đầu tương đối an toàn, không có hải thú quản hạt an toàn lộ tuyến.

Mạc Nhiễm không hiểu cái gì là an toàn lộ tuyến.

Hắn chỉ biết là, mình hiện nay chỗ đi chi địa, vô luận đến đâu, đều là an toàn lộ tuyến.

"Vậy bọn hắn, vẫn rất không may?" Thẩm Thất Thất nói.

Mạc Nhiễm từ chối cho ý kiến, việc không liên quan đến mình, nói: "Ừm hừ."

Mà hắn nắm Mạc Linh Nhi, giờ phút này cũng tránh ra khỏi hắn tay đến, nàng mũi chân điểm nhẹ mặt biển, bình tĩnh mặt biển bị nàng cho quấy rầy.

Một tầng vòng quanh một tầng gợn sóng lấy nàng rón mũi chân làm trung tâm, hướng bốn phía khuếch tán ra tới. . .

"Tốt, tốt thần kỳ oa!"

Nàng kinh ngạc nói. . . .

. . .

Mà tại Định Hải thành bên trong.

Tại Thẩm Thanh Thanh thật tình không biết, mình mới thi triển Không Gian Pháp Tắc, đem Mã Thượng Lương công kích cho chuyển dời đến hải vực phía trên, đối hải vực phía trên chiến thuyền tạo thành bao lớn tổn thương.

Tại chém giết xong, Mã Thượng Lương về sau.

Nàng mắt nhìn rơi xuống đất, vỡ thành 235252446 mảnh vụn băng tinh, khinh thường cười một tiếng.

Lập tức rời đi nguyên địa, đi tới Tiểu Nhã An bên cạnh.

Mà một màn này, bị đám người chỗ sau khi nhìn thấy.

Toàn trường, liền lâm vào lặng ngắt như tờ bên trong.

Ánh mắt mọi người, đều rơi vào Thẩm Thanh Thanh trên thân.

Một kiếm này, quả thực là đem bọn hắn cho kinh diễm đến.

Có người chậc chậc lưỡi, một mặt hâm mộ nói ra: "Cái này thuật pháp phẩm giai, chí ít tại Tam phẩm đi lên đi. . ."

"Lấy nhân tiên cảnh tu vi thi triển bực này cao giai thuật pháp, cô bé này, không sợ bị tự thân thuật pháp phản phệ a. . ."

"Phản phệ cái đầu, đều đã đã luyện thành, sao lại như vậy tuỳ tiện bị phản phệ, kia không uổng công luyện tập?"

"Nói cũng đúng, cũng không biết, cô bé này đến từ phương nào thế lực, Đổng gia sợ là sẽ không để cho nàng a. . ."

"A, nghe đồn, cái này Mã Thượng Lương, chính là đương kim  Đổng gia gia chủ vứt bỏ bên ngoài con riêng, mặc dù không bị Đổng gia chỗ thừa nhận, nhưng  Đổng gia gia chủ lại đối yêu thương phải phép, thường xuyên đến nhìn hắn. . ."

"Bây giờ cái này Mã Thượng Lương, liền chết tại Đổng gia quản hạt phạm vi bên trong. . ."

Cũng liền tại mọi người ngươi một lời, ta một câu nói lưu truyền rất rộng, tại Định Hải thành không ai không biết không người không hay nghe đồn lúc.

Thẩm Thanh Thanh liền đã mang theo Tiểu Nhã An, rời đi nơi đây..