Chương 276: Các ngươi có chỗ ở a?

Chương 276: Các ngươi có chỗ ở a?

"Công chúa, muốn hay không thuộc hạ. . . ?"

Thẩm Thanh Thanh cùng Tiểu Nhã An vừa đi ra cửa thành, ở cửa thành bên ngoài chờ Dạ Bắc thì là vội vàng tiến lên, trong mắt lóe lên một vòng sát ý.

Làm cái cắt cổ động tác.

Mới Thẩm Thanh Thanh trải qua sự tình, hắn tất cả đều xem ở trong mắt, đồng thời đối với trong miệng mọi người chỗ đàm luận sự tình, cũng nghe tám chín phần mười.

"Không cần, lần sau sẽ bàn đi." Thẩm Thanh Thanh thì là đối với hắn khoát tay áo, ra hiệu hắn không cần làm như vậy, dù sao cái này cái gọi là Đổng gia cũng không chọc tới trên người nàng, nếu là chọc phải, đến lúc đó lại giết cũng không muộn, bởi vậy, nàng cũng không có đem hôm nay phát sinh chuyện này đem thả ở trong lòng.

Về phần những người kia líu ríu ở một bên nói những cái kia nhàn nói tạp ngữ, nàng là một câu đều nghe không hiểu.

Nàng là gióng trống khua chiêng giết người.

Nhưng là thì tính sao đâu?

Lại không người biết nàng là ai.

Làm gì quá khứ tìm phiền toái cho mình.

Nếu là cái này Đổng gia muốn tìm nàng, vậy liền để bọn hắn tìm, tìm được, bọn hắn lại có thể đối nàng như thế nào?

Bất quá tự tìm đường chết thôi.

Gặp Thẩm Thanh Thanh không muốn phản ứng kia cái gọi là Đổng gia.

Dạ Bắc cũng là nhẹ gật gật đầu, sau đó liền thối lui đến một bên.

Cùng Dạ Bắc lên tiếng chào hỏi về sau.

Thẩm Thanh Thanh liền dẫn Tiểu Nhã An, đi dạo xung quanh đi.

Dù sao đây là nàng lần đầu tiên tới cái này hải ngoại chi địa, nếu là không hảo hảo đi dạo một phen, kia chẳng phải đi không nha.

. . .

"Công chúa đại nhân, cái này hải ngoại chi địa bảo bối, quả thật như cùng trên sách nói tới như vậy, khắp nơi đều có."

Rời đi Định Hải thành Thẩm Thanh Thanh hai người, đi tới một chỗ, khoảng cách thiên kiêu xếp hạng chi chiến tổ chức địa hơi gần một chỗ hòn đảo bên trên.

Lần này thiên kiêu chi chiến, từ hải ngoại bảy đại tiên triều cộng đồng chủ trì.

Chỗ tổ chức địa phương, tại một chỗ tên là thiên kiêu hòn đảo địa phương phía trên.

Danh tự lấy được có chút thô bạo.

Cái này khiến Thẩm Thanh Thanh không thể không hoài nghi, đây là bọn hắn lâm thời nghĩ ra được.

Dù sao cái này hải ngoại, hòn đảo đông đảo.

Nghĩ như vậy, Thẩm Thanh Thanh cũng liền tùy theo quay đầu qua, nhìn về phía một bên, ngay tại mình đối diện hòn đảo.

Đó chính là nàng mục đích của chuyến này.

"Đừng nhúc nhích, kia hoa có độc."

Cũng liền tại Thẩm Thanh Thanh suy nghĩ phiêu dương qua biển, nghĩ đến sự tình lúc.

Một thanh âm đột nhiên từ phía sau nàng vang lên.

Một bên Tiểu Nhã An thì là nghe tiếng mà dừng, dừng tay lại bên trong sắp tiến hành tiếp động tác.

Duỗi ra tay, đứng tại giữa không trung, sau đó chất phác chậm rãi xoay đầu lại.

Chỉ thấy hai người hậu phương, một vị cõng giỏ trúc, tay cầm thuốc cuốc, thân mang áo vải, trên đầu buộc cái viên thuốc đầu, chân trần nha tử, so Thẩm Thanh Thanh còn muốn thấp hơn một đoạn hái thuốc thiếu nữ đứng ở đó, một mặt nghiêm túc nói.

"Có độc?"

Nhìn xem đột nhiên xuất hiện thiếu nữ.

Thẩm Thanh Thanh có chút không rõ ràng cho lắm.

Cái gì có độc? Mình cái gì cũng không có làm, có thể trúng cái gì độc?

Nói, nàng thuận thế hướng phía Tiểu Nhã An nhìn lại.

Không phải là của mình vấn đề, đó chính là bên cạnh mình cái này ngốc tất vấn đề.

Thẩm Thanh Thanh trong lòng như vậy nghĩ, đãi nàng quay đầu lại lúc.

Sự thật cũng đúng như nàng suy đoán như vậy.

Khóe miệng nàng co lại, nhìn xem ngồi xổm ở một bên, tay chuẩn bị đem một đóa nhìn cực kì yêu diễm bông hoa cho lấy xuống Tiểu Nhã An.

Thẩm Thanh Thanh nắm đấm, giữa bất tri bất giác. . . . .

Đã nắm chặt.

Nàng nhìn chằm chằm Tiểu Nhã An, cắn răng nghiến lợi hỏi: "Ngươi cái này ngốc tất, muốn làm gì?"

Tiểu Nhã An bị một câu đột nhiên xuất hiện "Có độc" dọa sợ, cả người đều ngẩn ở đây nguyên địa, nghe được Thẩm Thanh Thanh chất vấn về sau, nàng mới vội vàng đưa tay cho duỗi trở về, hồi đáp: "Ta, ta muốn hái đóa hoa. . ."

"Không phải đã nói với ngươi, càng là đẹp mắt đồ vật, tám chín phần mười, đều có độc sao?"

". . Nhưng, thế nhưng là. . ."

"Nhưng mà cái gì thế nhưng là? Có gì có thể đúng vậy? Cái đồ chơi này xem xét liền có độc a!"

"Nhưng, thế nhưng là nó đẹp mắt a. . ."

"Đi chết! !"

". . ."

Theo câu nói sau cùng rơi xuống.

Thẩm Thanh Thanh thân hình lóe lên, nắm chặt nắm đấm liền đã tới trước người của nàng, nhắm ngay đầu của nàng bên trên chính là một quyền rơi xuống.

Ăn vào đau đớn Tiểu Nhã An vội vàng bảo vệ sọ não của mình.

Trên đầu truyền đến cảm giác đau quét sạch toàn thân, khóe mắt của nàng rất là bất tranh khí rơi xuống nước mắt tới.

Ô

. . .

Phốc

Gặp nàng hai người như vậy.

Kia viên thuốc đầu thiếu nữ che miệng cười khẽ ra tiếng tới.

Nàng phổ cập khoa học nói: "Đây là hải ngoại trứ danh độc hoa, khắp nơi có thể thấy được, độc tính rất nhỏ đối thân thể không tạo được bao lớn tổn thương."

"Nhưng là, nơi này thổ nhưỡng tương đối đặc thù, thích hợp độc đậu phộng dài, cho nên độc hoa độc tính so với bên ngoài, cái khác hòn đảo độc hoa tới nói, độc tính còn mạnh hơn một chút, sẽ cho người tạo thành ngắn ngủi hôn mê. . ."

"Tại các ngươi trước đó, cũng đã có không ít người tao ương đều."

"Các ngươi, là tự đại lục tới a?"

Nghe được nàng phổ cập khoa học.

Thẩm Thanh Thanh như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, trách không được từ vừa mới bắt đầu, nàng đã cảm thấy cái này tử sắc tiểu Hoa, khá quen đâu.

Nguyên lai là biến dị bản. . .

"Ừm, chúng ta đúng là từ hải ngoại tới, đa tạ cáo tri, bằng không, ta cái này ngốc thị nữ, sẽ phải tao ương." Thẩm Thanh Thanh đối thiếu nữ, mặt lộ vẻ thiện ý, cười nói.

"Không cần không cần!" Kia viên thuốc đầu thiếu nữ nghe thấy Thẩm Thanh Thanh nói như vậy, sắc mặt có chút đỏ lên, nàng lắc đầu.

Nói, nàng liền cầm lấy thuốc cuốc, hướng phía Tiểu Nhã An vị trí đi tới.

Có lẽ là sợ hãi người xa lạ nguyên nhân.

Tiểu Nhã An gặp thiếu nữ hướng nàng đi tới, vội vàng từ nguyên địa rời đi, núp ở Thẩm Thanh Thanh sau lưng, cũng không đoái hoài tới tiếp tục khóc giải quyết.

Dù sao nàng quá không may, nhìn rất dễ dàng thụ khi dễ.

Chó trông thấy nàng, đều phải hướng nàng trên đầu đến hai lần.

"Mấy ngày nay, đại lục ở bên trên tới rất nhiều người, lúc trước có không ít người gặp độc hoa tội, nãi nãi liền phân phó ta, để cho ta có thời gian rảnh, dọn dẹp một chút trên đảo độc hoa."

Đang khi nói chuyện.

Thiếu nữ đã đi tới Thẩm Thanh Thanh hai người bên cạnh.

Độc hoa trước mặt.

Sau đó thuận thế ngồi xuống, giơ tay lên thuốc Đông y cuốc, vừa nói, vừa hướng chuẩn độc hoa, chính là một cuốc đào xuống.

Thiếu nữ xử lý độc hoa tốc độ rất nhanh, không có hai lần, độc kia hoa liền bị nàng cho nhổ tận gốc.

Lập tức, nàng một bả nhấc lên độc hoa, ném vào phía sau giỏ trúc bên trong.

"Ngươi không phải nói có độc?"

Thấy nàng như vậy không sợ độc hoa, dùng tay tiếp xúc.

Thẩm Thanh Thanh cảm thấy có chút nghi hoặc, bởi vậy mở miệng hỏi.

Nàng cũng không có từ thiếu nữ trên thân cảm nhận được rất mạnh tu vi ba động.

Vậy đã nói rõ, trước mắt vị này thiếu nữ tu vi cũng không phải là rất cao, nhưng lại không sợ độc này hoa. . .

Thân White khác biệt thể chất a?

Bách độc bất xâm?

"Cái này a, ta. . . Ta. . ."

Thiếu nữ có chút câm ngữ, tựa hồ là có khó khăn khó nói.

Ấp úng một hồi, không biết nên nói thế nào.

Gặp nàng nói không nên lời.

Thẩm Thanh Thanh cũng không bắt buộc.

Nói: "Không có việc gì, ta cũng chỉ hỏi một chút, không cần nhất định phải nói ra."

"Ừm ừm!" Thiếu nữ nhanh chóng gật đầu hai cái, lập tức mắt nhìn thương khung.

Phát hiện sắc trời có chút trở tối.

Sắc mặt đột nhiên trở nên có chút khó coi.

Nàng ngẩng đầu, nhìn xem Thẩm Thanh Thanh kia tinh xảo gương mặt, thận trọng nói ra: "Sắc trời hơi trễ nữa nha. . ."

Từ trong giọng nói của nàng, Thẩm Thanh Thanh nghe được, hay là nói cảm nhận được một chút sợ hãi hương vị.

Đón lấy, thiếu nữ liền mời nói: "Các ngươi có chỗ a?"

Thẩm Thanh Thanh không rõ ràng cho lắm, nhưng vẫn là lắc đầu.

Dù sao, nàng vừa lên đảo, nơi nào có chỗ ở a.

Ban đêm, liền thổi một chút gió biển, ngủ ngoài trời hòn đảo chứ sao.

Thực sự không được, liền gọi: 235252446.

Gọi nàng Tiên Đế phụ thân đến cứu nàng rồi.

(bốn canh, hôm nay nằm trên giường viết một ngày, chỉ có thể biệt xuất đến một vạn chữ, đầu có chút đau nhức, cảm giác muốn phục dương, các huynh đệ, cho ta cầu nguyện một chút, ta không muốn phục dương, cứu mạng. )

(thật lâu chưa lấy được quảng cáo lễ vật, nhìn xem quảng cáo các huynh đệ, cám ơn các ngươi, ngủ ngon, ngày mai gặp. ).