Chương 277: Quỷ dị mê vụ

Chương 277: Quỷ dị mê vụ

Thiếu nữ đem thuốc cuốc để vào giỏ trúc bên trong, phủi tay, ra hiệu đại công cáo thành, dẹp đường hồi phủ, sau đó trông thấy Thẩm Thanh Thanh lắc đầu, nàng chu mỏ một cái, điểm nhẹ hai lần cái cằm.

Nói: "Ngươi nếu là không chê, không ngại đi theo ta, ta có thể cố mà làm, để các ngươi ngủ lại một đêm."

Nghe vậy, Thẩm Thanh Thanh đối với vị này đột nhiên xuất hiện thiếu nữ, trong lòng vẫn còn có chút ý đề phòng tồn tại, dù sao trên trời không có vô duyên vô cớ rớt đĩa bánh sự tình phát sinh.

Nàng chuyến này ra, liền không có nghĩ tới mình hội ngộ nhận nguy hiểm, hoặc là tổn thương.

Lấy nàng thân phận bối cảnh, Tiên Đế không xuất thủ, ai có thể động nàng?

Coi như Tiên Đế xuất thủ, lại có làm sao đâu?

Nàng lão cha cũng không phải không có ở trước mặt nàng làm thịt qua.

Nói tóm lại.

Nàng hiện tại liền tuân theo một cái lý niệm.

Đó chính là: Thượng giới mặc ta bay, xảy ra chuyện cha ta lưng.

Nàng nhìn qua thiếu nữ kia chân thành tha thiết ánh mắt, lắc đầu, cự tuyệt nói: "Chúng ta còn có chuyện quan trọng mang theo, liền không nhiều làm làm phiền."

Thẩm Thanh Thanh sẽ cự tuyệt, thiếu nữ cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn.

Mà là hít sâu một hơi, nhìn xem Thẩm Thanh Thanh, một mặt vẻ mặt nghiêm túc dặn dò: "Vậy ngươi cẩn thận chút, ta phải đi về trước."

Nói xong, thiếu nữ ngẩng đầu nhìn một chút thương khung.

Phát hiện sắc trời đã hoàn toàn tối xuống.

Nàng nỉ non lẩm bẩm: "So với hôm qua nhanh nửa canh giờ. . . ."

Nói xong, ánh mắt của nàng nhất chuyển, tựa như nhớ ra cái gì đó đến, vội vàng nói thầm một tiếng "Gặp" về sau liền không tiếp tục để ý Thẩm Thanh Thanh cùng Tiểu Nhã An hai người, giơ chân lên, phóng ra chân, hướng phía một bên trên đường nhỏ chạy tới.

Tựa như gặp cái gì đại khủng bố.

Đối với cái này, Thẩm Thanh Thanh thì là đầu óc mơ hồ.

Nàng cũng không có cảm giác được nguy hiểm a. . .

Cái này kỳ quái thiếu nữ, chạy cái gì?

Hẳn là, đảo này bên trên thật còn có mấy thứ bẩn thỉu?

Cái này. . .

Muốn hay không trùng hợp như vậy. . .

Cũng liền tại nàng nghi hoặc không hiểu lúc.

Một bên trên đường nhỏ, truyền đến thiếu nữ tiếng cầu cứu.

"Cứu mạng a!"

Nghe vậy. . .

Thẩm Thanh Thanh sắc mặt đột nhiên biến đổi.

Cái này không tiến chân vừa mới đi, cái này gặp được nguy hiểm?

Sẽ có trùng hợp như vậy sự tình phát sinh. . . ?

Sẽ có hay không có lừa dối?

Nghe được thiếu nữ cầu cứu, nàng cũng không có trước tiên lựa chọn xuất thủ, mà là do dự, suy tư một lát.

"Đừng tới đây, mau cút, lăn đi a!"

Do dự ở giữa.

Thiếu nữ thanh âm lại lần nữa truyền đến.

Từ trong giọng nói của nàng, Thẩm Thanh Thanh nghe nói đến sợ hãi hương vị.

Đối với cái này, nàng đành phải lấy bất đắc dĩ lắc đầu.

Lập tức nhìn xem tóm chặt lấy mình góc áo Tiểu Nhã An, dặn dò: "Đợi tại nguyên chỗ, đừng nhúc nhích, ta một hồi liền trở lại."

Nghe vậy, Tiểu Nhã An trùng điệp gật đầu hai cái.

Mắt nhìn chung quanh, làm cho người cảm thấy bầu không khí ngột ngạt.

Nàng có chút cảm thấy sợ hãi run rẩy nói ra: "Vậy, vậy công chúa đại nhân ngươi, ngươi phải nhanh chút trở về!"

"Nói thực ra, ta có chút sợ hãi. . ."

Thẩm Thanh Thanh liếc nàng một cái, nhẹ gật đầu.

"Ta đã biết."

Nói xong những này về sau, nàng vẫn còn có chút không quá yên tâm, luôn cảm giác nha đầu ngốc này sẽ làm mất.

Ra ngoài bất đắc dĩ, Thẩm Thanh Thanh vỗ vỗ Tiểu Nhã An bả vai, khẽ cười nói: "Đều đại cô nương, còn sợ chứ? Cái này không thể được, tóm lại, ngươi liền đứng yên đừng nhúc nhích, trừ ta ra, ai tới cũng không thể cùng người đi, biết không? ."

"Biết, đi nhanh về nhanh a ngươi."

Nói xong, Tiểu Nhã An rất là tự giác buông lỏng ra Thẩm Thanh Thanh tay.

Thẩm Thanh Thanh cũng là nghiêm túc.

Không Gian Pháp Tắc lập tức trong nháy mắt vận chuyển lại.

Theo nàng hướng phía phía trước vừa sải bước ra, thân hình của nàng tựa như cùng quỷ mị biến mất, không gian chung quanh cũng phát sinh một chút vặn vẹo.

Vẻn vẹn chỉ là mấy cái lắc mình.

Nàng liền từ Tiểu Nhã An trong mắt biến mất. . .

Cũng liền tại nàng rời đi về sau không bao lâu.

Bình tĩnh trên mặt biển, đột nhiên bay tới một đạo lại một đạo quỷ dị vô cùng mê vụ. . .

Mê vụ không biết từ đâu mà đến, lại đi hướng đến nơi đâu.

Nhưng là bây giờ có thể biết đến là.

Đêm nay, cái này mê vụ chú định sẽ ở tòa hòn đảo này phía trên ngưng lại một lát.

Quỷ dị hàn ý sau này phương đánh tới.

Băng lãnh thấu xương gió biển, đập tại Tiểu Nhã An trên lưng.

Lạnh nàng run rẩy, nàng cảm thấy có chút sợ hãi.

Trong lòng mặc niệm: Yêu ma quỷ quái, nhìn không thấy ta, nhìn không thấy ta.

Ra vẻ trấn định nuốt hai cái nước bọt. . .

Mười phút. . .

Hai mươi phút. . .

Nửa canh giờ. . .

Một canh giờ. . .

. . .

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Tại nguyên chỗ chờ chớ hẹn hai canh giờ lâu Tiểu Nhã An, chậm chạp không có thể chờ đợi đến từ nhà công chúa thân ảnh.

Chỗ sâu trong sương mù nàng, sớm đã thấy không rõ trước mắt phương hướng.

Nàng nhìn trước mắt một mảnh hoa râm, run rẩy địa nói ra: "Công chúa đại nhân, ngươi sẽ không, tìm không thấy Tiểu Nhã An đi?"

. . .

Có lẽ là cảm giác mình các loại có chút lâu.

Thiếu nữ cảm thấy có chút nôn nóng bất an.

Không biết là nhận lấy ảnh hưởng gì.

Con mắt của nàng, lại không bị khống chế bắt đầu chảy ra nước mắt tới.

Không biết xảy ra chuyện gì nàng, nhìn xem rầm rầm không ngừng ra bên ngoài rơi nước mắt, vội vàng nâng lên ống tay áo đưa chúng nó toàn bộ lau đi.

Nhưng nước mắt lại là càng lau càng nhiều, nàng làm sao đều xoa không hết. . .

"Ta, công chúa đại nhân, ta, ta sợ hãi. ."

"Ô ô ô. . . ."

Nhìn xem đã bị nước mắt của mình cho thấm ướt y phục, Tiểu Nhã An đáy lòng phòng tuyến đã bị triệt để công phá. . .

Có lẽ là đứng quá lâu, thân thể cảm nhận được mỏi mệt.

Vì làm dịu mỏi mệt, nàng thử ngồi xổm người xuống.

Lau nước mắt động tác, cũng không thể dừng lại.

Chậm rãi, nàng bắt đầu cảm nhận được không hiểu ủy khuất. . .

Cảm xúc lập tức dâng lên trong lòng. . .

Nàng cũng là bắt đầu gáy khóc nỉ non khóc, nhỏ giọng nức nở.

Cũng không biết cái này không hiểu cảm xúc là từ đâu mà đến, nàng lại bị chuyện gì cho ảnh hưởng tới đi. . .

"Ngươi cái này nha đầu chết tiệt kia, khóc cái gì?"

Cũng liền tại nàng thút thít, bỗng cảm giác bi thương lúc.

Che lấp tại trước người nàng mê vụ đột nhiên tản ra. . .

Thân ảnh quen thuộc xuất hiện ở trước mặt của nàng. . .

Khóc thành mệt mỏi nàng thấy thế vội vàng đứng dậy, tăng tốc độ chính là nhào tới, gắt gao đem thân ảnh quen thuộc kia cho một mực ôm vào trong ngực.

"Công chúa đại nhân, ngươi, ngươi làm sao hiện tại mới trở về, ta, ta sợ!" Nàng uốn éo mấy lần, mười phần ủy khuất nói. . .

"Ngoan. . . Đừng sợ, ta cái này không đến mang ngươi đi sao. . ."

"Đi theo ta đi?"

Thân ảnh quen thuộc vỗ nhè nhẹ đánh lấy phía sau lưng nàng, ngữ khí rất là nhu hòa an ủi.

Tiểu Nhã An trong lòng, mặc dù có chút kinh ngạc, cảm giác nhà mình công chúa đại nhân trở nên như trước kia có chút không giống nhau lắm. . .

Nhưng là lấy tình huống hiện tại tới nói, căn bản dung không được nàng làm quá nhiều suy nghĩ.

Cho nên, nàng có chút ngẩng đầu lên.

Đối quen thuộc, thấy không rõ dung nhan thân ảnh, nặng nề gật đầu. . .

Sau đó, tại quen thuộc thân ảnh dẫn dắt phía dưới.

Nàng giống như một con đề tuyến như tượng gỗ, chất phác tại trong sương mù, đi tới, đi tới. . .

Còn chưa đi bao xa, mí mắt của nàng liền bắt đầu cùng con mắt đánh lên đỡ đến, chậm rãi, bối rối trong nháy mắt đánh tới. . .

Ngay sau đó, nàng đầu trầm xuống.

Một đầu chở đến tại trong biển rộng. . .

Thân thể cũng theo đó từng chút từng chút, từng chút từng chút. . .

Từng chút từng chút bị biển cả cho vô tình thôn phệ, bao phủ. . .

Mà cái kia đạo để nàng cảm thấy thân ảnh quen thuộc, cũng tại nàng ngược lại thân, lâm vào biển cả trong nháy mắt đó, hóa thành một sợi sương trắng, biến mất không thấy gì nữa. . ..