Chương 278: Tiểu Tiểu huyễn thuật, ngươi có mấy cái mạng a?

Chương 278: Tiểu Tiểu huyễn thuật, ngươi có mấy cái mạng a?

Bạch

Bạch

"Kỳ quái, thanh âm rõ ràng là từ nơi này truyền đến, người đâu?"

Vội vàng chạy tới Thẩm Thanh Thanh chậm rãi từ hư không bên trong ra.

Nhìn quanh bốn phía một cái, cũng không có phát hiện mới thiếu nữ kia thân ảnh.

Trong nội tâm nàng không khỏi sững sờ.

Chẳng lẽ lại, là mình nghe lầm?

Không thể nào. . .

Chẳng lẽ lại, mình đã thoái hóa đến ngay cả thật cùng giả đều phân biệt không rõ ràng a?

Như vậy tạp nghĩ, Thẩm Thanh Thanh hít sâu một hơi, đem trong đầu suy nghĩ cho từng cái quăng bay đi.

Nàng mười phần xác định, nói: "Tìm xem, chắc chắn sẽ không nghe lầm. . ."

Cũng liền tại bên nàng thân tìm kiếm trong nháy mắt đó.

Đột nhiên phát hiện phía sau mình con đường, chẳng biết lúc nào đã bị một mảnh mê vụ cho bao phủ. . .

"Đây, đây là tình huống như thế nào. . ."

Thẩm Thanh Thanh hơi nghi hoặc một chút cau lại lông mày.

Trên biển sương mù?

Biển sương mù a?

Vẫn là, ảo giác đâu?

Đột nhiên, dự cảm không tốt từ trong lòng của nàng cuốn tới.

Nàng bị hù dọa sắc mặt trong nháy mắt kinh hãi.

"Không tốt, nha đầu ngốc này, xảy ra chuyện!"

Theo Thẩm Thanh Thanh thần thức khuếch tán ra đến, nàng quét một lần phía trước, cũng không có cảm nhận được Tiểu Nhã An khí tức.

Nàng bỗng cảm giác không ổn.

Lập tức ngọc thủ vung lên.

Mũi chân điểm nhẹ địa, nàng vị trí không gian đột nhiên trở nên vặn vẹo.

Mà thân hình của nàng cũng tại không gian phát sinh vặn vẹo một nháy mắt hóa thành quỷ mị hình bóng, biến mất ngay tại chỗ.

Đương thân ảnh của nàng khi xuất hiện lại.

Đã đi tới trong sương mù.

Keng

Vừa bước vào trong sương mù, Thẩm Thanh Thanh liền cảm giác cái này bốn phía, như có vô số con mắt nhìn chằm chằm nàng, ở trên người nàng trên dưới dò xét.

Không để cho nàng lạnh mà lật, cảm thấy toàn thân không được tự nhiên.

Mặc dù không biết những này giấu ở âm thầm, hay là nói giấu ở trong sương mù đồ vật là cái gì, nhưng là Thẩm Thanh Thanh hiện tại cũng không có tâm tư để ý tới bọn chúng.

Lập tức nàng lập tức triệu hồi ra Hậu Vũ Kiếm, muốn muốn dựa vào lấy Hậu Vũ Kiếm tìm tới quan Vu Tiểu Nhã an vị trí chỗ.

Dù sao Tiểu Nhã An là Hậu Vũ Kiếm kiếm thị, cho nên cùng Hậu Vũ Kiếm ở giữa có tương đối đặc thù liên hệ. . .

Bởi vì nàng khuếch tán thần thức, lại không cảm giác được Tiểu Nhã An khí tức, cho nên nàng muốn dùng Hậu Vũ đi thử một chút. . .

Ong ong. . .

Ong ong. . .

Chỉ gặp Hậu Vũ Kiếm thân run nhè nhẹ mấy lần, phát ra "Ong ong" buồn bực chìm tiếng kiếm reo vang.

Qua chớ chừng mười cái hô hấp tả hữu.

Hậu Vũ Kiếm lúc này mới trở về bình tĩnh. . .

"Cái này. . ."

Thấy mình trong tay Hậu Vũ Kiếm không có phản ứng, Thẩm Thanh Thanh lập tức sắc mặt đại biến. . .

Tuy nói Hậu Vũ Kiếm đã bị nhà mình lão cha cho phong ấn, nhưng là lại thế nào phong ấn, Hậu Vũ Kiếm từ đầu đến cuối đều là một thanh chân chính Tiên Đế bội kiếm a.

Ngay cả nó đều không có cách nào cảm giác được Tiểu Nhã An vị trí chỗ. . .

Kia nàng, còn có cái gì biện pháp?

Cũng liền tại nàng vô kế khả thi lúc.

Nàng đột nhiên cảm giác, phía sau mình có đồ vật gì ngưng tụ ra. . .

Ai

Cảm nhận được dị dạng Thẩm Thanh Thanh, lập tức dựng lên Hậu Vũ Kiếm, quanh thân tiên lực trong nháy mắt lăn lộn.

Cũng liền tại nàng xoay người trong nháy mắt đó.

Quen thuộc thân hình đột nhiên đập vào mi mắt.

"Nhỏ, Tiểu Nhã An?" Nàng có chút không thể tin nói. . . .

Thân ảnh quen thuộc kia, giờ phút này liền bày ở trước mắt của nàng.

Là quen thuộc như vậy, nhưng là, lại như vậy lạ lẫm. . .

"Công chúa đại nhân, ngươi làm sao hiện tại mới đến nha?"

Kia nguyên bản một mực đều tại cúi đầu thân ảnh, gặp Thẩm Thanh Thanh quay đầu lại về sau, đột nhiên chợt ngẩng đầu lên, trên mặt tràn đầy nụ cười xán lạn, đối Thẩm Thanh Thanh vừa cười vừa nói.

Đối với nàng lời nói.

Thẩm Thanh Thanh cũng không có lựa chọn trả lời, hay là nói, để ý tới. . .

Chỉ là lông mày hơi nhíu một chút. . .

"Giả thần giả quỷ. . . ."

Chỉ nghe Thẩm Thanh Thanh lạnh lùng hừ một tiếng.

Con mắt nhìn chòng chọc vào phía trước cái kia đạo làm nàng cảm thấy quen thuộc, cũng chính là nàng giờ phút này đang tìm thân ảnh.

Lập tức lập tức vận khởi kiếm thế, hai mắt nổi lên một đạo bạch quang, đạo đạo hàn khí từ Thẩm Thanh Thanh trong mắt tản ra.

Giơ Hậu Vũ Kiếm giờ phút này cũng đã bị một tầng hàn khí nơi bao bọc.

Lập tức nàng không nói hai lời, hơi nhún chân đạp địa.

Thân hình liền tùy theo lóe lên một lần.

Rút kiếm, hướng phía cái kia đạo quen thuộc thân hình, nhắm ngay cổ của nàng, đột nhiên chính là một kiếm chém xuống.

Xoạt

. . .

Nương theo lấy một đạo hàn mang hiện lên, Hậu Vũ Kiếm đem đạo thân ảnh quen thuộc kia cho chặn ngang chặt đứt. . .

Thẩm Thanh Thanh thân hình cũng là tùy theo lóe lên, xuất hiện ở thân ảnh kia hậu phương.

Đương nàng lại lần nữa quay đầu nhìn lại lúc.

Thân ảnh kia, liền như là ảo thuật, hóa thành một đạo sương trắng, dung nhập trong sương mù. . .

"Quả nhiên, là cái này sương mù đang làm trò quỷ. . ."

Thấy thế, Thẩm Thanh Thanh đem Hậu Vũ Kiếm dựng ngược ở sau lưng, nhìn xem hóa thành sương trắng tiêu tán, dung nhập trong sương mù thân ảnh.

Nàng không khỏi hồi tưởng lại lúc trước thiếu nữ kêu cứu thanh âm. . .

Cái này không khỏi để nàng hoài nghi lên, có phải hay không mới kia hái thuốc thiếu nữ đang làm quỷ.

"Là nàng giở trò quỷ a?"

Mặc dù không biết cái này sương mù là cái gì, kia huyễn hóa ra hư ảnh chuyện gì xảy ra, nhưng là Thẩm Thanh Thanh tin tưởng, chỉ cần nàng tìm tới mới rời đi cái kia hái thuốc thiếu nữ, như vậy đáp án tự nhiên là sẽ có.

Hậu Vũ Kiếm không có làm ra bất kỳ phản ứng nào.

Vậy liền đại biểu Tiểu Nhã An tạm thời còn không có nguy hiểm gì.

Ngữ khí tại cái này trì hoãn, chẳng bằng sớm đi tìm được kia hái thuốc thiếu nữ, tìm hiểu tình huống, tốt đem Tiểu Nhã An cho sớm một chút tìm ra tới.

Dù sao chậm một giây, đối Vu Tiểu Nhã an kẻ ngu này tới nói, đó chính là nhiều hơn một phần nguy hiểm a.

Nói xong.

Thẩm Thanh Thanh liền không ngừng thiểm dược lấy thân hình, hướng phía kia hái thuốc thiếu nữ rời đi phương hướng tìm kiếm.

Nhưng sương mù quá lớn, nồng đậm sương mù cơ hồ đã đem con mắt của nàng bao trùm lên, lưu cho nàng tầm mắt đã không nhiều lắm, tầm mắt nhận lấy hạn chế, kia hành động của nàng liền sẽ trở nên hòa hoãn.

. . .

Đi không bao lâu, Thẩm Thanh Thanh đột nhiên dừng bước tới.

Nhìn xem huyễn hóa mà ra, để nàng cảm thấy vô cùng quen thuộc, không nhịn được muốn nhào đi lên đưa nàng ôm lấy thân ảnh.

Nàng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi lắc đầu, nỉ non đến: "Là ảo giác a? Vẫn là cái gì thuật pháp? Vì cái gì, vì sao lại mô phỏng ra trong lòng ta, ta quan tâm nhất người thân ảnh. . ."

Nhìn xem giờ phút này huyễn hóa mà ra thân ảnh, Thẩm Thanh Thanh có chút nghẹn ngào, ngày xưa đủ loại, đột nhiên lại lại một lần nữa xông lên đầu tới. . .

Cũng liền tại nàng lâm vào hồi ức trong nháy mắt đó.

Chỉ nghe phía trước người kia đột nhiên duỗi ra một đôi khiết bạch vô hà ngọc thủ, đối Thẩm Thanh Thanh vẫy vẫy tay, ra hiệu nàng tới, cũng nhẹ giọng cười nói:

"Mặt trăng lặn, đã lâu không gặp, ngươi những năm này, đều chạy đến đâu mà đi rồi?"

"Ta tìm ngươi, tìm thật vất vả. . ."

Có lẽ là bởi vì quá mức thua thiệt.

Nghe được kia từ sương trắng huyễn hóa mà ra hư ảnh nói tới chi ngôn, Thẩm Thanh Thanh nội tâm có chút xúc động.

Nàng cúi đầu, cắn môi một cái, tựa hồ có chút khó mà chọn quyết. . .

Qua thời gian mấy hơi thở. . .

Thẩm Thanh Thanh kia run rẩy tay đột nhiên nắm chặt Hậu Vũ Kiếm chuôi, sau đó chỉ gặp nàng đột nhiên ngẩng đầu, trong mắt loé ra từng đạo hung quang. . .

Trong lòng tựa như đã quyết định một loại nào đó quyết tâm, kia nguyên bản mê vụ con đường, giờ phút này cũng đã vì nàng trải lên một sợi lại một sợi ánh mặt trời ấm áp.

"Mặt trăng lặn đã chết. . ." Tiếng nói vừa vang lên, Thẩm Thanh Thanh thân hình đột nhiên lóe lên, trong tay Hậu Vũ Kiếm nhắm ngay hư ảnh cổ, một kiếm đột nhiên chém xuống, không có chút gì do dự. . .

"Ta bây giờ gọi Thẩm Thanh Thanh, là Tiên Đế chi nữ, Thẩm Thanh Thanh! !"

"Tiểu Tiểu huyễn thuật, cũng nghĩ dụ ta?"

"Ngươi có mấy cái mạng a?"

Hừ

Nói xong, Thẩm Thanh Thanh một mặt khinh thường đối với bốn phía mê vụ lạnh lùng "Hừ" một tiếng, lập tức liền tiếp theo hướng phía phía trước một đường phóng đi.

Từ khi chém giết bạn thân hư ảnh về sau, đằng sau ngưng tụ ra tới hư ảnh, đều là một chút đối với nàng tới nói, ký ức mơ hồ đến muốn biến mất không thấy kẻ không quen biết.

Cho nên nàng trảm, lộ ra phá lệ nhẹ nhõm, không có nhiều như vậy do dự.

Đồng thời nàng cũng âm thầm may mắn.

Còn tốt cái này mê vụ hiểu chuyện, không có triệu hồi ra cha nàng nương hư ảnh đến, bằng không, nàng coi như thật muốn ngỏm tại đây. . ..