Chương 279: Một đám súc sinh

Chương 279: Một đám súc sinh

Cùng lúc đó, vừa mang theo Mạc Linh Nhi đăng lâm hải ngoại chi địa Mạc Nhiễm, tựa hồ là có chỗ phát giác.

Hướng phía nhà mình nữ nhi vị trí phương hướng nhìn thoáng qua.

Muốn muốn nói gì lúc.

Một bên giai nhân trước một bước mở miệng.

Nói: "Thanh nhi không ngại, tóm lại là muốn lịch luyện một chút. . ."

Đăng lâm hải ngoại trong nháy mắt đó, thần trí của nàng liền đã khuếch tán ra ngoài.

Nguyên nhân không gì khác.

Chính là lo lắng nhà mình nữ nhi bảo bối, muốn nhìn một chút nàng có mạnh khỏe hay không.

Dù sao mình cũng không có ở trên người nàng lưu lại cái gì.

Hết thảy đều là Mạc Nhiễm tại, mặc dù nàng yên tâm, nhưng là từ đầu đến cuối, vẫn là không bằng mình tận mắt nhìn thấy tới an tâm.

Đối với cái này.

Mạc Nhiễm chỉ là xem nhẹ một chút, liền gật đầu, ôn nhu nói ra: "Nghe ngươi."

Thẩm Thanh Thanh trên thân, có hắn lưu lại một đạo thần hồn bảo hộ.

Đạo này thần hồn, có thể khiến nàng tâm cảnh bảo trì tươi sáng, không bị ngoại giới đủ loại nhân tố quấy nhiễu, còn có thể hãm sâu nguy nan trước mắt, đưa đến bảo hộ tác dụng, bởi vậy hắn đối với nhà mình nữ nhi hiện tại trải qua sự tình, cũng không lo lắng.

Trừ phi trên thế giới này, có mạnh hơn hắn người xuất hiện.

Nếu không.

Muốn tổn thương nữ nhi của hắn, hoàn toàn chính là đang nằm mơ. . .

Nơi đây, ta vô địch, chư quân, thỉnh tùy ý nhảy nhót. . .

. . .

Tại hòn đảo bên trên Thẩm Thanh Thanh, nhìn trước mắt không ngừng huyễn hóa mà ra, nàng căn bản cũng không nhận biết, hoặc là chỉ có qua gặp mặt một lần tạp vụ hạng người.

Nàng tiện ý biết đến.

Này quỷ dị mê vụ đã vô kế khả thi, loạn trận cước. . .

Đối với cái này.

Thẩm Thanh Thanh nhếch miệng lên, mỉm cười.

Súc lên Hậu Vũ Kiếm kiếm khí, quét ngang ra một đạo kiếm khí bén nhọn.

Lập tức hét lớn một tiếng: "Phá!"

Theo thanh âm rơi xuống.

Kia nồng đậm, không thể chia cắt quỷ dị sương trắng bị kiếm khí cho bổ ra.

Bất quá chỉ có ngắn ngủi một cái chớp mắt thời gian.

Nàng nắm chặt thời cơ, vận khởi Không Gian Pháp Tắc, thân hình lóe lên, liền từ kia trong sương mù khói trắng vọt ra. . .

Từ trong sương mù khói trắng sau khi đi ra.

Thẩm Thanh Thanh liền phát hiện, thần trí của mình đã không hề bị ép, có thể rõ ràng cảm giác được nàng thần thức có thể bao trùm địa phương phát sinh hết thảy.

"Có thể ảnh hưởng thần thức, còn có thể huyễn hóa mình chỗ quý trọng người hư ảnh quỷ bí sương trắng, bản công chúa cũng phải tra cái rõ ràng, ngươi đến cùng là cái thứ gì!"

Hừ

Quay đầu mắt nhìn kia bị quỷ dị sương trắng bao phủ một mảnh khu vực.

Thẩm Thanh Thanh lạnh lùng hừ một tiếng.

Muốn nghĩ quay người rời đi lúc.

Đột nhiên phát giác sau lưng một đạo hàn ý đột nhiên lướt lên.

Nàng chưa kịp kịp phản ứng.

Rống

Một tiếng tiếng thú gào đột nhiên từ sau lưng của nàng vang lên, nàng đột nhiên nhìn lại, chỉ gặp một con chớ chừng mười trượng cao hải thú chẳng biết lúc nào đã xuất hiện ở phía sau của nàng, tinh hồng hai con ngươi tựa như muốn đem nàng cho nghiền nát.

Một đôi lợi trảo không nói hai lời, nhắm ngay đầu của nàng chính là đột nhiên rơi xuống.

Thấy thế.

Thẩm Thanh Thanh vội vàng thi triển Không Gian Pháp Tắc.

Tại lợi trảo sắp chạm đến nàng trong nháy mắt đó, chỉ gặp nàng thân thể đột nhiên hóa thành quỷ mị, chỉ là một cái lắc mình, liền tránh thoát lợi trảo công kích.

Lập tức thân hình đột nhiên lui nhanh.

Đi tới mười mét có hơn.

"Không nghĩ tới, tùy tiện tìm một chỗ địa, lại tìm được thưởng lớn. . ." Thẩm Thanh Thanh nhìn trước mắt to lớn hải thú, tự giễu cười một tiếng.

Cái này hải thú so với lúc trước nàng trên mặt biển gặp được hải thú tới nói, còn nhỏ hơn tới mấy lần không ngừng, hẳn là ở vào một cái ấu niên kỳ. . . .

Hô

Thẩm Thanh Thanh hít sâu một hơi, trong mắt nổi lên một đạo trắng xoá hàn quang, màu trắng hàn khí từ trong mắt của nàng phát ra. . .

Tuy nói cái này hải thú chỉ có ấu niên kỳ, nhưng là trên người nó khí thế, so với Thẩm Thanh Thanh đến, cao hơn một mảng lớn. . .

Đối với cái này, nàng khinh thường biểu thị. . .

Một kiếm chém ngươi, để ngươi tìm không thấy đường về nhà!

Chỉ gặp Thẩm Thanh Thanh hai ngón xẹt qua thân kiếm, một đạo hàn quang kiếm khí kèm theo tại trên thân kiếm, theo nàng hai ngón vạch ra, một đạo kinh thiên kiếm khí trùng trời mà lên.

Nguyên bản bị hắc ám bao phủ hòn đảo, trong khoảnh khắc liền bị cỗ kiếm ý này phát tán mà ra quang mang cho chiếu sáng.

"Trảm thiên, bạt kiếm thuật!"

Theo ra lệnh một tiếng, trong tay Hậu Vũ Kiếm tùy theo đột nhiên hướng phía hải thú đầu lâu một trảm.

Kia hải thú ánh mắt bị phóng lên tận trời kiếm ý biến thành kiếm mang hấp dẫn.

Đợi Thẩm Thanh Thanh quát lạnh rơi xuống lúc, nó mới chậm rãi quay đầu. . .

Vốn định phát cáu.

Giận dữ mắng mỏ cái này quấy rầy nó xem kiếm mang gia hỏa lúc, chỉ gặp một đạo kiếm quang bén nhọn, lấy cực nhanh tốc độ xẹt qua cổ của nó. . .

Đã đến bên miệng tiếng gào thét  mặc cho nó ra sao dùng sức, đều không có cách nào lên tiếng. . .

Lập tức, ánh mắt nó trong nháy mắt trở nên ảm đạm.

Thân thể lớn như vậy, trực tiếp ngã xuống. . .

Đối với cái này, Thẩm Thanh Thanh khinh thường lắc đầu, thân hình tùy theo lóe lên, liền biến mất ở nguyên địa.

. . .

Tại hải thú ngã xuống đồng thời.

Một chỗ biệt viện cổng.

Kia hái thuốc thiếu nữ tay trái vịn biệt viện đại môn, tay phải chống nạnh, thở hồng hộc miệng lớn thở hổn hển.

Đầu còn thỉnh thoảng hướng phía sau xem.

"Cuối cùng, rốt cục trở về, kém chút, kém chút bản cô nương liền bị câu dẫn kia bỉ ngạn."

Chậm một hồi lâu về sau, thiếu nữ lúc này mới thận trọng đẩy ra cửa sân.

Đi thẳng vào.

Muốn nghĩ rón rén, nhẹ nhàng đóng cửa lại lúc, chỉ nghe rẽ ngang trượng rơi xuống đất "đông" tiếng vang lên.

Đông

Thiếu nữ như là bị sét đánh, rùng mình một cái, trên mặt mồ hôi lạnh ào ào ra bên ngoài ứa ra, chất phác dựa vào cửa sân, cứng ngắc xoay qua thân thể, đem đầu cho quay lại.

Cứng ngắc mặt thật vất vả mới gạt ra vẻ tươi cười đến, đối người nói chuyện lên tiếng chào, "Ha ha" cười nói: "Bà, ngươi làm sao còn không có nghỉ ngơi nha ~ "

Chỉ gặp thiếu nữ ngay phía trước, đứng đấy chính là một vị hiền hòa già bà, kia từng cây tơ bạc tóc trắng có thể thấy rõ ràng. Hơi văn hơi hạ xuống trong hốc mắt, một đôi màu nâu đậm đôi mắt, lặng lẽ nói tuế nguyệt tang thương.

Chỉ nghe nàng chống quải trượng tay, hướng xuống đất đột nhiên một điểm, tức giận khiển trách: "Hôm nay muộn trở về mười phút, ngươi cái này nha đầu chết tiệt kia, thật là càng ngày càng không nghe lời a!"

Dát

Theo lão bà bà răn dạy vang lên, thiếu nữ sờ lên cái ót, đem trên lưng giỏ trúc buông xuống, sau đó thận trọng dịch bước đi ra phía trước.

Rúc vào trên người nàng, giải thích nói: "Ta cái này không vì cứu người nha. . ."

Nghe vậy, lão bà bà kia sắc mặt mới hơi dịu đi một chút, nhưng là thấy phía sau nàng không người, liền hỏi: "Người kia đâu?"

"Các nàng không chịu đi về cùng ta. . ."

"Vậy ngươi không phải là không cứu được đến người." Lão bà bà kia thở dài, hướng phía nàng trên đầu đập một chút.

". . ."

Không biết tìm bao lâu. . .

Có lẽ là hút vào quá nhiều biển sương mù, bị biển sương mù quấy nhiễu nguyên nhân, Thẩm Thanh Thanh đột nhiên cảm thấy đầu óc của mình có chút chết máy, thân thể cũng có chút cảm thấy mỏi mệt. . .

"Đáng chết, cái này sương mù sẽ không cũng có độc a?" Nàng đột nhiên lắc lắc đầu, nhưng choáng váng cảm giác, để nàng càng vung càng choáng. . .

Cuối cùng không chịu nổi gánh nặng ngã xuống. . .

Cũng liền tại thân thể nàng dao rơi, muốn cùng mặt đất đến cái tiếp xúc thân mật trong nháy mắt, một đạo hồng quang ngưng tụ, từ giữa hồng quang duỗi ra một đôi ngọc thủ, đưa nàng cho nâng lên.

Ngọc thủ xoa xoa trên trán nàng rơi xuống mồ hôi, nhẹ giọng nỉ non nói: "Nha đầu ngốc, đều tại ngươi kia cha chết, bách độc bất xâm đồ vật, là đồng dạng cũng không có lưu cho ngươi a."

Đợi chợt hiện hồng quang tán đi về sau, Nữ Đế Thẩm Thất Thất thanh âm cũng chậm rãi từ hồng quang bên trong nổi lên, nàng mím môi một cái, nhìn xem trúng độc đã hôn mê Thẩm Thanh Thanh, nghĩ linh tinh nói.

Sau đó nàng ngọc thủ hướng phía Thẩm Thanh Thanh giữa lông mày nhẹ nhàng điểm một cái, bị nàng hút vào thể nội độc tố, liền tán đi hơn phân nửa.

Làm xong đây hết thảy về sau, Thẩm Thất Thất liền nhìn quanh bốn phía một cái, nhìn xem từ chung quanh một đạo tiếp lấy một đạo hồng quang từ trong sương mù hiển hiện, khóe miệng nàng giương lên, cười lạnh.

"Một đám súc sinh. . ." Sau đó ngọc thủ vung lên, kia trong sương mù, liền vang lên một đạo lại một đạo dễ nghe "Phốc XÌ..." Tiếng nổ, từng đám từng đám huyết vụ chậm rãi thăng thiên, dung nhập sương trắng, khiến cho kia thuần trắng mê vụ bị nhiễm cái tinh hồng.

Làm xong đây hết thảy về sau, nàng thân hình tùy theo lóe lên, lặng yên không tiếng động đã tới một chỗ ngoài biệt viện.

Nàng ánh mắt nhìn lướt qua biệt viện, lại không thôi mắt nhìn Thẩm Thanh Thanh, tại nàng giữa lông mày khẽ hôn một cái về sau, mới chậm rãi đưa nàng thân thể đem thả hạ.

Mà thân hình của nàng, cũng theo đó hóa thành một đoàn sương đỏ, biến mất không thấy gì nữa. . .

Mà do dự tự thân độc tố đã bị thanh trừ hơn phân nửa nguyên nhân, Thẩm Thanh Thanh tại Nữ Đế đưa nàng buông xuống thời điểm liền từng mở ra xem qua, nhưng rất nhanh liền lại hôn mê bất tỉnh.

Bởi vậy tại nàng ánh mắt mơ hồ cuối cùng, trong mắt của nàng, hiện ra chính là, một chỗ biệt viện bộ dáng. . ..