Chương 280: Mạng ngươi thật tốt

Chương 280: Mạng ngươi thật tốt

Cùng lúc đó, tại hòn đảo một bên khác, một chỗ có thể xưng thế ngoại đào nguyên chi địa nhà gỗ bên cạnh, Mạc Nhiễm chính loay hoay hắn từ hệ thống không gian bên trong rút ra tiểu vật kiện.

Xoa xoa trên trán nhỏ xuống mồ hôi.

Mạc Nhiễm hao tốn một thời gian thật dài, phí hết lớn kình, hắn mới đem cái này đồ chơi nhỏ cho loay hoay tốt.

"Hô, quá lâu không có đảo cổ, ta đều nhanh muốn quên cái đồ chơi này thế nào làm. . ."

Thật vất vả mới có thể cùng nhà mình nàng dâu tới này hải ngoại độ một lần giả, tự nhiên là không thể thiếu, phải dùng cái này hình chiếu nghi đến xem một trận độc thuộc về hải ngoại "Phim "hành động tình cảm"".

Bằng không, chuyện này không bạch độ. . .

Tóm lại, nghỉ phép cần có hết thảy, Mạc Nhiễm đều cho chuẩn bị xong.

Chờ loay hoay tốt về sau, Mạc Nhiễm nhìn phía sau chợt hiện một vòng khói đỏ, hắn mở miệng trêu ghẹo nói: "Đã nói xong nữ nhi không ngại, ngươi làm sao một người vụng trộm chạy tới a?"

Nhìn xem vừa mới từ Thẩm Thanh Thanh chỗ ấy gấp trở về, từ khói đỏ bên trong chậm rãi đi ra Thẩm Thất Thất, Mạc Nhiễm nhẹ giọng cười nói.

Đối với mình nữ nhi trải qua hết thảy, hắn nhất thanh nhị sở, nếu là có nguy hiểm, hắn khẳng định sẽ ra tay, cũng tỷ như vừa mới. . .

Bất quá a, Nữ Đế đại nhân vẫn là vượt lên trước một bước.

Từ đăng lâm hải ngoại một khắc này bắt đầu.

Nàng vẫn tại mật thiết chú ý mình hai cái nữ nhi, chưa hề thư giãn qua.

Nghe vậy, giai nhân mím môi một cái, vòng qua hắn, một thanh nằm ở vừa trải tốt trên giường, ngước nhìn hải ngoại tinh không, tinh xảo dung nhan tùy ý dạ quang chiếu nghiêng xuống, tùy theo cả người liền đắm chìm trong tinh quang chiếu rọi bên trong, nhắm mắt nuôi hơi thở.

Từ trong miệng của nàng, khẽ nhả ra một câu: Cắt. . .

Liền từ từ nhắm hai mắt, một mặt hưởng thụ đối với Mạc Nhiễm nói ra: "Thật vất vả mới đem nha đầu kia bắt trở lại, lần này tốt, ngươi lại đem nàng thả chạy."

Thẩm Thất Thất trong miệng nàng, chỉ tự nhiên là mình nhị nữ nhi, Mạc Linh Nhi.

Từ nàng rời đi một khắc kia trở đi, nàng liền biết, nha đầu này khẳng định lại muốn trộm đạo cùng với nàng cha nũng nịu, cuối cùng thật vui vẻ chạy đi.

Đối với cái này, Mạc Nhiễm gãi gãi cái ót, đánh cái "Ha ha" động tác cùng vờ ngớ ngẩn Mạc Linh Nhi cơ hồ có thể nói là nhất trí.

Hắn mắt nhìn trên không sáng tỏ tinh không.

Biết Thẩm Thất Thất cũng không phải là đang trách hắn.

Dù sao nhà mình nữ nhi cái gì nước tiểu tính, nàng biết đến nhất thanh nhị sở, nàng cũng không có ngăn đón. . .

Mạc Nhiễm nói sang chuyện khác: "Đêm nay bóng đêm, thật đẹp. . ."

". . ."

...

Biệt viện bên trong, còn tại ngươi một lời ta một câu địa trò chuyện với nhau Tôn bà hai người, đột nhiên phát giác ngoài cửa có thứ gì đột nhiên xuất hiện.

Kia hái thuốc thiếu nữ cảm thấy có chút e ngại hướng lão bà bà sau lưng ẩn núp đi.

Lão bà bà kia chỉ là mê hoặc, sửng sốt một chút.

Liền vỗ hai cái tay của nàng, ra hiệu nàng đừng sợ, đi mở cửa.

Hái thuốc thiếu nữ lắc đầu, ra hiệu mình sợ hãi, không muốn đi. . . .

Nhưng là nghĩ lại.

Nàng hiện tại là trong nhà.

Có mình bà tại, có cái gì phải sợ chứ?

Lập tức nàng hít sâu một hơi, từng bước từng bước hướng phía ngoài cửa đi đến, lập tức hai tay khoác lên trên cửa, dùng sức đẩy.

Chỉ nghe "Két két" một tiếng cửa bị đẩy ra thanh âm vang lên, Thẩm Thanh Thanh ngã xuống đất hôn mê bộ dáng, liền ánh vào nàng tầm mắt. . .

"Ai nha, là nàng!"

Hái thuốc thiếu nữ kinh hô một chút, quay đầu mắt nhìn trong phòng bà.

Chỉ gặp lão bà bà kia hướng nàng điểm nhẹ hai lần đầu.

Hái thuốc thiếu nữ lập tức hiểu ý, lập tức liền cất bước bước ra cửa sân, đem hôn mê Thẩm Thanh Thanh cho đỡ lên, vác tại trên lưng.

Sau đó mắt nhìn bốn phía, cũng không có phát hiện cái gì dị thường về sau, dùng sức kéo hai lần thân thể, đem Thẩm Thanh Thanh cho đi lên dời một chút, cảm thán nói: "Mạng ngươi thật to lớn a. . ."

"Lại không có bị kéo đi bỉ ngạn. . ."

Trong lòng mặc dù nghi hoặc không hiểu, không biết Thẩm Thanh Thanh là thế nào từ kia trong sương mù chạy trốn ra ngoài, nhưng dưới mắt Thẩm Thanh Thanh xuất hiện ở chỗ này, nàng cũng chỉ có thể đem người cho cõng đi vào.

Cũng không thể thả nàng ở chỗ này, bị những cái kia xấu xí hải thú ăn hết a?

Vừa đem Thẩm Thanh Thanh lưng tiến đến, không cần thiếu nữ động thủ đóng cửa, chỉ gặp lão bà bà kia già nua tay có chút một đài, cửa không gió từ quan.

Nàng nghi hoặc hỏi: "Bà, nàng là thế nào từ kia biển trong sương mù trốn tới?"

"Không phải nói, chỉ cần bị kia biển sương mù cho bao phủ, liền sẽ bị mang đi bỉ ngạn nha. . ."

Nói, thiếu nữ cũng không sốt ruột chờ nhà mình bà trả lời, dù sao kiểu gì cũng sẽ nói.

Nàng đầu tiên là trực tiếp đi vào nhà, đem Thẩm Thanh Thanh đem thả tại mình khuê phòng trên giường, cũng cho nàng bắt mạch một cái, phát hiện trong cơ thể nàng không có cái gì trở ngại về sau, mới có thể đóng cửa lại.

Nàng chậm rãi từ trong phòng đi ra.

Một mặt hiếu kì chờ đợi nhà mình bà trả lời.

Tòa hòn đảo này bên trên đột nhiên bay tới biển sương mù trên thực tế cũng không có danh tự, không ai biết những này biển sương mù là từ đâu mà đến, cho dù là xưng bá hải ngoại bảy đại Tiên Đình cũng không ngoại lệ.

Bởi vậy nàng cho những cái kia biển sương mù lấy cái tên dễ nghe.

Gọi: Hồn về bỉ ngạn.

Mỗi khi màn đêm buông xuống thời điểm, những này biển sương mù liền sẽ lặng yên không tiếng động, ngẫu nhiên lựa chọn một chỗ may mắn hòn đảo giáng lâm.

Mỗi giáng lâm một lần, hòn đảo phía trên hết thảy vật sống, đều sẽ bị những này kỳ quái biển sương mù cho toàn bộ thôn phệ. . .

Từng có một Tiên Hoàng cường giả không tin tà, chúng ta tạm thời gọi hắn là "Không tin ca" vị kia Tiên Hoàng cường giả muốn muốn đánh vỡ cái này hoang đường tuyệt luân nghe đồn.

Bởi vậy lựa chọn tại biển sương mù phủ xuống thời giờ không có lựa chọn cùng đám người cùng một chỗ đào tẩu. . .

Mà là lưu tại nơi đó. . .

Đợi ngày thứ hai diệu nhật dâng lên, biển sương mù tán đi, đám người lại lên đảo tìm hắn thân ảnh lúc, chỉ nhìn thấy một bộ bị hải thú gặm ăn thi cốt. . .

Từ thi cốt bên trên tán phát mà ra huyết khí để phán đoán, chính là vị kia "Không tin ca" không thể nghi ngờ. . .

. . .

Đến tận đây, cái này biển sương mù, liền trở thành một cái cấm kỵ tồn tại. . .

Bảy đại Tiên Đình từng bởi vì chuyện này, mà xin phép qua một vị Tiên Đế cường giả, nhưng kia Tiên Đế cường giả chỉ là đột nhiên nhíu mày một cái, cho đám người lưu lại một câu "Có thể không tới gần, thì không tới gần" lời khuyên về sau, liền tiêu sái rời đi.

Từ đó về sau lên, rất nhiều hòn đảo cũng liền bởi vậy trở thành không đảo. . . .

Đây cũng là hải ngoại hòn đảo, phần lớn đều là không đảo nguyên do một trong.

Mà đối với hái thuốc thiếu nữ đề ra vấn đề, lão bà bà kia cũng là mặt lộ vẻ khó xử, biểu thị rất là nghi hoặc, nàng đối thiếu nữ lắc đầu.

Nhẹ "Thán" ra một hơi, nói: "Khả năng, có lẽ, đại khái là bởi vì thiếu nữ này trên thân, có lệnh bỉ ngạn chỗ e ngại đồ vật tồn tại a?"

Khiến bỉ ngạn chỗ e ngại đồ vật. . . ?

Còn có chuyện này đâu?

Lão bà bà trong miệng bỉ ngạn, kỳ thật chính là bỉ ngạn sông, là thông hướng Luân Hồi Tiên Vực, để cho người ta luân hồi chuyển thế địa phương. . .

Về phần nàng tại sao lại biết chuyện này. . .

em

Nàng nghĩ, đại khái là bởi vì, nàng bà, đến từ kia Luân Hồi Tiên Vực đi. . .

Nàng bà đến từ bỉ ngạn, là sinh hoạt tại bỉ ngạn bên trong một cái chỉ dẫn chúng hồn đi luân hồi nữ đồng, bởi vì một trận ngoài ý muốn xuất hiện, khiến nàng không cẩn thận trượt chân, đi theo chúng hồn cùng một chỗ tiến vào luân hồi chuyển thế đầu thai. . .

Sau đó liền, biến thành bây giờ bộ dáng này..