Chương 281: Nói không chừng, đã vào luân hồi

Chương 281: Nói không chừng, đã vào luân hồi

Bởi vì không có uống luân hồi canh nguyên nhân, dẫn đến nàng sinh ra liền dẫn có trí nhớ kiếp trước. . .

Cho nên nàng cũng bởi vậy bị Luân Hồi Tiên Đế thông qua bí thuật chỗ tìm tới. . .

Cũng cáo tri, nàng sở dĩ sẽ trượt chân lâm vào luân hồi, nhưng thật ra là hắn cố ý hành động, bởi vì Luân Hồi Tiên Đế hắn phát hiện, bỉ ngạn sông không biết xảy ra điều gì đường rẽ, ngay tại dần dần thoát ly hắn chưởng khống, không biết là loại nào nguyên do đưa tới.

Nhưng là hắn có thể phát giác được, bỉ ngạn sông sở dĩ sẽ mất khống chế, đuổi theo giới khẳng định thoát ly không được quan hệ. . .

Cho nên liền dự định phái nàng đi đi lên giới tra một chút.

Mà nàng tự nhiên cũng là không phụ sự mong đợi của mọi người tra được nguyên nhân chỗ. . .

Chính là kia hòn đảo phía trên quỷ bí mê vụ đưa tới. . .

Mà nàng cũng là tại phát hiện chuyện này trước tiên, liền đem việc này báo cáo cho Luân Hồi Tiên Đế, nhưng lại là chậm chạp chờ không được hồi phục.

Cái này nhất đẳng, liền chờ không sai biệt lắm ngàn năm lâu. . .

Cái này ngàn năm bên trong, vì đợi đến Tiên Đế chỉ thị tiếp theo, nàng liền lựa chọn trên tòa hòn đảo này an gia, cũng đem chuyện này, cùng nàng đi vào thượng giới sứ mệnh toàn bộ đều cáo tri con cái của mình. . .

Mà trượng phu của nàng vì giúp nàng, liền quyết định lấy thân, tiến vào kia trong sương mù tìm tòi hư thực, mới đầu, nàng cảm thấy cái này không có vấn đề gì, dù sao nàng đi vào qua, cũng nghiệm chứng kia mê vụ là có thể trực tiếp thông hướng bỉ ngạn sông. . .

Cho nên nàng cảm thấy, chuyện này không có gì nguy hiểm, thế nhưng là ai ngờ, nàng cái gật đầu này, trượng phu của nàng liền từ này một đi không trở lại. . . . .

Không có tin tức. . .

Mà con của nàng con dâu, thì là tại về hòn đảo trên đường, tao ngộ cừu gia vây quét, chậm trễ về đảo thời gian, dẫn đến trở về thời gian chậm nửa canh giờ, bị đột nhiên vọt tới biển sương mù bao phủ, song song táng thân trong đó. . .

Đến tận đây, tòa hòn đảo này, liền chỉ để lại nàng, còn có cháu gái của nàng, sống nương tựa lẫn nhau. . .

Nàng đã từng từng tiến vào trong sương mù, đi hướng kia bỉ ngạn, muốn muốn đem người nhà của mình cho gọi về, nhưng làm sao. . .

Bởi vì là người thân thể nguyên nhân, nàng căn bản là không có biện pháp tại bỉ ngạn bên trong ngưng lại quá lâu. . .

Huống hồ nàng có thể cảm giác được, lúc này bỉ ngạn sông tựa hồ đã không sai biệt lắm cùng Luân Hồi Tiên Vực cắt đứt liên lạc, đây cũng là vì cái gì nàng tiến vào bỉ ngạn sông về sau, không có đi tìm kiếm Luân Hồi Tiên Đế nguyên nhân. . .

Hái thuốc thiếu nữ sờ lên cằm, ở trong lòng như vậy thầm nghĩ.

Nàng suy nghĩ đủ loại, toàn bộ đều là nàng bà nói cho nàng biết.

Dù sao cha mẹ của nàng tại nàng còn tại trong tã lót lúc, liền đã cách nàng mà đi, cho nên cho đến nay, nàng đều chưa từng thấy qua hai người.

Ngay cả chân dung đều chớ đến lưu lại một trương, nàng lang cái gặp nha. . .

Dựa vào nằm mơ sao?

Mím môi một cái, nghĩ đến một chút chuyện thương tâm, hái thuốc thiếu nữ trên mặt cũng là bày ra một tầng mưa dầm.

Mà đứng ở trước mặt nàng lão bà bà thấy thế, thì là đưa tay khoác lên nàng trên đầu, xoa nhẹ hai lần.

Từ cười nói: "Người chỉ có một lần chết, trên thế giới này, có quá nhiều ý khó bình, vô luận quá khứ như thế nào, ngươi đều phải tin tưởng, lập tức tức là tốt nhất."

Thiếu nữ xóa đi không biết từ đâu mà đến nước mắt.

Từ trên mặt gạt ra một vòng nụ cười xán lạn, trả lời: "Bà, xuyên mà biết đến."

Dứt lời, nàng liền hướng phía lão bà bà trên thân dán đi.

Xóa đi nước mắt về sau.

Nàng ngẩng đầu nhìn mình bà kia dần dần già nua gương mặt, cười nói: "Bà, nếu là một mực chờ không đến Tiên Đế đại nhân hồi phục, chúng ta còn phải đợi nha. . ."

Cái này hỏi một chút, trực tiếp là đem lão nhân cho hỏi ngây ngẩn cả người.

Nàng vuốt vuốt thiếu nữ đầu.

Kiên định nói: "Chờ đã, đây là sứ mệnh của ta. . ."

Nàng nói là ta, mà cũng không phải là chúng ta. . .

Nghe nàng nói như vậy, thiếu nữ sửng sốt một lát, chớp chớp nàng kia ửng đỏ con mắt, cúi đầu, nhỏ giọng nói: "Bà sự tình, chính là xuyên mà sự tình. . . ."

Đối với cái này, lão nhân thì là nheo lại bị nếp nhăn bao trùm con mắt, cười cười, liền không có đón thêm xuống dưới bảo.

. . .

Một đêm này, bị biển sương mù bao phủ hòn đảo lộ ra phá lệ yên tĩnh, bình tĩnh trên mặt biển không ngừng truyền đến gió biển âm thanh gào thét. . .

Tựa như kia trước bão táp yên tĩnh. . .

Một đêm không có chuyện gì xảy ra. . .

Có lẽ tại Mạc Nhiễm bên kia có nhưng là chúng ta nghe không đến.

Đợi diệu nhật dâng lên lúc, kia tràn ngập tại hòn đảo phía trên biển sương mù mới khó khăn lắm biến mất.

. . .

Thời gian thoáng qua liền mất. . .

Có lẽ là nghỉ ngơi đủ rồi, cũng có thể là tâm hệ nhà mình thị nữ an nguy, nằm ở trên giường hôn mê Thẩm Thanh Thanh đột nhiên từ trong lúc ngủ mơ giật mình tỉnh lại.

Nhìn xem chung quanh xa lạ hết thảy, nàng cảm thấy có chút nghi hoặc.

Vỗ vỗ sọ não, rốt cục đem hôn mê trước đó chuyện xảy ra cho nghĩ tới.

"Ngươi đã tỉnh?"

Cũng liền tại Thẩm Thanh Thanh suy tư xong, muốn nghĩ xuống giường đi tìm Tiểu Nhã An lúc, dễ nghe thanh âm từ ngoài cửa vang lên

Chỉ gặp kia hái thuốc thiếu nữ chẳng biết lúc nào đã đứng ở ngoài cửa, nàng thận trọng bưng một bát nóng bỏng đi tới.

"Là ngươi, đã cứu ta a?" Thẩm Thanh Thanh vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà hỏi. . .

Hái thuốc thiếu nữ cười cười, điểm nhẹ hai lần đầu, có chút xác định lại không xác định: "Hẳn là tính. . . Xem như thế đi?"

Nàng cũng không biết có tính không là mình cứu được Thẩm Thanh Thanh.

Mình chỉ là đem nàng lưng vào trong nhà mà thôi, đại khái, ân. . . .

Nàng sở dĩ được cứu, còn phải dựa vào chính nàng đi. . .

Lập tức thiếu nữ chỉ chỉ một bên canh nóng, tương dạ bên trong phát sinh sự tình, đều một năm một mười toàn bộ cáo tri nàng.

Nghe vậy.

Thẩm Thanh Thanh ngây ra như phỗng. . .

Vội vàng tra xét một phen thân thể của mình, phát hiện đã không còn đáng ngại về sau, liền dự định đứng dậy, tiến đến tìm kiếm Tiểu Nhã An.

Thẩm Thanh Thanh từ trên giường, đối thiếu nữ ôm quyền, nói cám ơn: "Đa tạ cứu giúp. . ."

Sau đó nghĩ nghĩ mình mới gặp đến thiếu nữ lúc, thiếu nữ chỗ nói với nàng, liền hỏi: "Ngươi hẳn phải biết kia mê vụ là cái gì, đúng không? Còn xin cáo tri cùng ta, ta thị nữ kia bây giờ biến mất tại trong sương mù, ta nhất định phải đi đưa nàng cứu ra."

Nói, Thẩm Thanh Thanh cảm xúc có chút kích động.

Nếu không phải biết Tiểu Nhã An nha đầu kia hiện tại coi như an toàn, không có việc gì, nàng đoán chừng thật sẽ điên mất.

em

Thiếu nữ trầm tư một lát, đối với Thẩm Thanh Thanh lời nói, nàng lắc đầu, nói thẳng: "Mặc dù không biết ngươi là như thế nào từ bỉ ngạn bên trong trốn tới, nhưng là người một khi vào bỉ ngạn, liền không có một lần nữa khả năng ra ngoài. . ."

Nói xong, nàng lại lần nữa hồi tưởng lại mình chưa từng gặp mặt qua phụ mẫu, thất thanh nói: "Ngươi thị nữ kia, hiện nay nói không chừng đã vào luân hồi. . ."

?

! ! ?

Vòng. . . Luân hồi?

"Ngươi, ngươi nói là, vậy, vậy mê vụ sẽ đem người đưa vào luân hồi? ? ?" Thẩm Thanh Thanh hai con ngươi đột nhiên vừa mở, trong mắt hiển thị rõ không tin cùng không thể tưởng tượng nổi.

Bỉ ngạn. . . ?

Luân hồi. . .

Đây là ta bây giờ có thể nghe được đồ vật sao?

Ngươi nói là, thị nữ của ta đã tiến vào bỉ ngạn sông? ?

Nhưng là cái này không khỏi, cũng quá mức tại hoang đường điểm a?

Bất quá hồi tưởng lại mình tại kia quỷ bí biển trong sương mù nhìn thấy hư ảnh, nàng lập tức liền cảm giác hết thảy đều giải thích thông..