Chương 282: Hiện tại liền xông

Chương 282: Hiện tại liền xông

"Đúng thế." Hái thuốc thiếu nữ vỗ tay phát ra tiếng, gật đầu nói.

Đối với cái này, Thẩm Thanh Thanh lông mày thì là hơi nhíu lại.

Luân hồi. . .

Luân hồi. . .

Cùng luân hồi có quan hệ, như vậy chuyện này, hẳn là cùng vị kia Luân Hồi Tiên Đế thoát không được quan hệ a?

Như vậy, chỉ cần mình có thể đi hướng Luân Hồi Tiên Vực, cũng tìm tới vị kia Luân Hồi Tiên Đế, như vậy chuyện này, có phải hay không liền có thể đạt được giải quyết?

Nàng nghĩ như vậy.

Sau đó nhìn về phía một bên đứng đấy nhìn nàng chằm chằm hái thuốc thiếu nữ, nghi ngờ nói: "Ngươi vì sao lại biết những này?"

Theo lý thuyết.

Những chuyện này, không phải người bình thường có thể tiếp xúc đạt được mới đúng.

Trước mắt vị này thiếu nữ lại biết. . .

Cái này quá mức kì quái.

Nghe thấy Thẩm Thanh Thanh như vậy hỏi, thiếu nữ có chút câm ngữ. . .

Những chuyện này, đều là nàng bà nói cho nàng biết, cái này nếu là đối với người ngoài nói ra, không liền đem nhà mình bà thân phận phá tan lộ ra đi a. . .

Bởi vậy, nàng có chút không biết nên làm sao mở miệng.

Thấy thế, Thẩm Thanh Thanh ngược lại là không có cảm thấy ngoài ý muốn.

Dù sao, những này, nên tính là bí mật a?

Ai còn không có bí mật, gặp thiếu nữ không chịu nói, nàng cũng không có ý định tiếp tục truy vấn.

Nàng khoát tay áo, nói: "Ngươi có thể hay không sẽ giúp giúp ta, đem kia bỉ ngạn lối vào, hoặc là phương pháp cáo tri cùng ta?"

Thiếu nữ nếu biết nhiều như vậy có quan hệ với bỉ ngạn sự tình, mặc kệ nàng là thân phận gì, bỉ ngạn lối vào, nàng hẳn là cũng biết a?

"Ngươi, ngươi sẽ không còn muốn lấy muốn đi vào bỉ ngạn a?" Gặp Thẩm Thanh Thanh như vậy hỏi, thiếu nữ trừng lớn hai con ngươi, kinh ngạc không khép miệng được.

Thẩm Thanh Thanh nhẹ gật đầu, triệu hồi ra Hậu Vũ Kiếm.

Chỉ chỉ Hậu Vũ Kiếm vỏ bên trên đá quý màu đỏ ngòm, ở trong đó chứa Tiểu Nhã An một giọt tinh huyết.

Tinh huyết còn tại hiện ra hồng quang, như vậy thì đại biểu cho, nàng còn chưa có chết.

Cho nên, Thẩm Thanh Thanh đối với thiếu nữ nói ra: "Đây là ta thị nữ kia bản mệnh tinh huyết, tinh huyết bên trên còn hiện ra quang mang, vậy liền đại biểu cho ta thị nữ kia còn chưa có chết, không chết, ta tự nhiên sẽ đi cứu nàng."

Nói xong, Thẩm Thanh Thanh liền đem Hậu Vũ Kiếm thu vào, kiên định nói: "Cho nên, còn xin làm phiền ngươi, đem bỉ ngạn lối vào, hay là tiến vào phương pháp cáo tri cùng ta."

Thiếu nữ lắc đầu, cự tuyệt Thẩm Thanh Thanh thỉnh cầu.

Đối với cái này, Thẩm Thanh Thanh nhướng mày.

Xem ra, biện pháp này không làm được.

Đã như vậy, kia nàng chỉ có thể lại lần nữa tiến vào kia quỷ bí biển trong sương mù tìm. . .

"Không được, vậy liền không nhiều làm quấy rầy."

Như vậy nghĩ, Thẩm Thanh Thanh đối thiếu nữ nhẹ gật đầu, sau đó vòng qua nàng, trực tiếp hướng phía ngoài phòng rời đi.

Người ta cứu được nàng, nàng muốn lòng mang cảm tạ.

Nhưng là, cái này không có nghĩa là, nàng liền sẽ vứt bỏ Tiểu Nhã An.

Vứt bỏ là không thể nào vứt bỏ, muốn từ bỏ, đi chỗ nào tìm đồ đần chơi a?

Gặp Thẩm Thanh Thanh muốn đi.

Thiếu nữ vội vàng đuổi theo, đưa nàng ngăn cản.

"Không được không được, ngươi không thể đi!"

Thấy thế, Thẩm Thanh Thanh nhướng mày, ta muốn đi, có liên quan gì tới ngươi?

Nàng nói: "Còn xin ngươi không nên cản ta, cái này chuyện không liên quan ngươi. . ."

Nghe vậy, thiếu nữ mím môi một cái, nàng tâm địa thiện lương, tự nhiên là không có khả năng nhìn xem Thẩm Thanh Thanh đi chịu chết, nhỏ giọng nỉ non một câu "Mệnh của ngươi thế nhưng là ta cứu" sau đó mím môi một cái, vì nàng giải thích nói: "Ta bà nói, bỉ ngạn chỉ có người chết mới có thể đi vào. . ."

"Cho nên, cho nên. . ."

"Cho nên muốn đi vào, nhất định phải được thành vì người chết mới được, thật sao?"

Gặp nàng ấp úng nửa ngày nói không nên lời một câu, Thẩm Thanh Thanh cho nàng liếc mắt, giúp nàng nói.

Nghe vậy, thiếu nữ đột nhiên nhanh chóng liên tiếp gật đầu hai cái: "Là như vậy, không sai!"

"Mà lại, mà lại bỉ ngạn lối vào là không định kỳ xuất hiện, tối hôm qua sở dĩ sẽ xuất hiện, hoàn toàn là vận khí không tốt, muốn lại lần nữa tìm được bỉ ngạn lối vào, rất khó. . ."

Rất khó, chỉ là rất khó là sao?

Đó chính là nói, muốn đi vào bỉ ngạn, cũng không phải là không có cách nào có thể tìm ra, nhưng thật ra là còn có những biện pháp khác có thể làm được thông. . . ?

Gặp Thẩm Thanh Thanh trên mặt còn không có hiện ra từ bỏ thần sắc, hái thuốc thiếu nữ rất là im lặng thử một chút răng.

Muốn muốn nói gì lúc.

Nàng chưa kịp mở miệng, sau lưng một đạo thanh âm quen thuộc liền vang lên theo: "Ta có thể giúp ngươi tiến vào bỉ ngạn, nhưng là. . ."

"Ngươi tiến vào bỉ ngạn về sau, có thể hay không giúp ta một sự kiện?"

Nghe vậy, thiếu nữ hướng phía Thẩm Thanh Thanh hậu phương nhìn lại.

Có chút khó có thể tin, nói: "Bà, ngươi đang nói cái gì nha!"

Không phải nói, bỉ ngạn không thể tùy tiện để người sống tiến vào, kia là không thuộc về người sống địa phương, tiến vào liền hẳn phải chết không nghi ngờ sao?

Ngươi đặt đùa ta chơi đúng không!

Đối với cái này.

Lão bà bà kia mỉm cười, không có trả lời thiếu nữ nghi hoặc.

Mà là nhìn trừng trừng lấy Thẩm Thanh Thanh, muốn nghe xem câu trả lời của nàng.

Nghe vậy.

Thẩm Thanh Thanh nhẹ gật đầu, nói: "Được, chỉ cần ta có thể bình yên đem ta thị nữ kia cho mang ra, ngươi muốn cái gì, ta đều có thể giúp ngươi."

"Ha ha. . ."

Lão bà bà kia mỉm cười.

Thẩm Thanh Thanh có thể bình yên từ quỷ dị biển trong sương mù lao ra, lại trên thân không có nhận nửa điểm tổn thương, vậy đã nói rõ, thể chất của nàng rất đặc thù, nói không chừng có thể hoàn thành nàng chưa thể hoàn thành nhiệm vụ. . .

Bởi vậy, nàng muốn dựa vào lấy Thẩm Thanh Thanh thể chất tới thử thử một lần.

Nếu là thật sự có thể làm, như vậy bỉ ngạn sẽ một lần nữa trở về Luân Hồi Tiên Đế chưởng khống, như vậy nhiệm vụ của nàng cũng liền hoàn thành.

Bởi vậy, nàng giải thích nói: "Tại bỉ ngạn đầu cuối, một hòn đá, tên là luân hồi chi thạch. . ."

"Bỉ ngạn, lại tên bỉ ngạn sông, lệ thuộc vào Luân Hồi Tiên Vực thập điện một trong, mà ta muốn cho ngươi giúp ta, chính là mang về kia luân hồi chi thạch. . . ."

"Ta có thể thi triển bí thuật, để ngươi tiến vào bỉ ngạn, nhưng là ngươi chỉ có ba ngày thời gian, tại ba ngày này thời gian bên trong, vô luận tìm không tìm được thị nữ của ngươi, hay là luân hồi chi thạch, ngươi cũng nhất định phải từ kia bỉ ngạn bên trong trở về, nếu không. . ."

"Ngươi sẽ không còn trở về khả năng. . . ."

Lão bà bà mở ra nàng cặp kia đầy trải qua tang thương đôi mắt, một mặt nghiêm túc đối Thẩm Thanh Thanh nói.

Thẩm Thanh Thanh suy tư một lát, nhếch miệng lên mỉm cười.

Quả nhiên cùng kia Luân Hồi Tiên Vực có quan hệ.

Về phần đằng sau câu kia rốt cuộc về không được. . .

Thẩm Thanh Thanh hoàn toàn không có nghe lọt.

Tiểu Tiểu Luân Hồi Tiên Vực, tại cha ta trước mặt ngay cả cái rắm cũng không dám thả một cái, dựa vào cái gì không cho ta trở về a?

Coi như ta không trở lại, nàng dám để cho ta đợi ở bên trong à?

Nàng cười cười, chỉ nhớ kỹ lão bà bà nói hai chuyện.

Cứu thị nữ, cầm tảng đá.

Về phần phía sau nói nhảm, nàng lười nhác nghe.

Nàng vốn là dự định muốn trở về tìm hắn cha, để nàng vậy liền nghi lão cha giúp nàng.

Dù sao, ta có cái tốt cha, cái này việc cực ai nguyện ý làm a?

Ngoại trừ 235252 số 446 bên trong oan đại đầu bên ngoài, khẳng định không ai vui vẻ làm.

Nhưng là nàng hiện tại nghĩ lại một chút, nàng gặp được nguy hiểm nàng vậy liền nghi lão cha cũng không có xuất hiện, cái này xem xét liền muốn để nàng nhiều học hỏi kinh nghiệm, trở về cầu hắn, nói không chừng hắn còn không vui làm đâu.

Mím môi một cái, Thẩm Thanh Thanh như vậy nghĩ, sau đó đối lão bà bà kia nhẹ gật đầu: "Việc này không nên chậm trễ, chúng ta bây giờ liền xông!"

(sáu chương)(sáu chương sáu chương, mạng già đều muốn không có)

(nhìn quảng cáo nhìn quảng cáo ủng hộ một chút, sáu chương mạng già đều cho các ngươi không thèm đếm xỉa còn có phát mã số là váy hạo. ).