Chương 283: Nhập bỉ ngạn

Chương 283: Nhập bỉ ngạn

Gặp Thẩm Thanh Thanh như vậy gấp rút.

Lão bà bà kia cũng là sửng sốt một chút, thân thể nao nao.

Theo lý thuyết, nàng như vậy ngôn từ đối với người bình thường tới nói, hẳn là sẽ kích thích đối phương sợ hãi tâm lý mới đúng. . .

Nhưng nàng, lại không có từ Thẩm Thanh Thanh trong mắt, hoặc là trên nét mặt mặt, nhìn ra thứ gì tới.

Tựa như nàng nói tới những này, đối phương căn bản liền không có đem coi thành chuyện gì to tát.

Bất quá, nàng cũng là sẽ không yên tâm chỉ làm cho Thẩm Thanh Thanh một người nhập kia bỉ ngạn.

Bởi vậy, nàng nhìn về phía một bên bĩu môi, một mặt khí tút tút bộ dáng tôn nữ, nói: "Chuyến này, xuyên nhân huynh cũng cùng đi chứ."

Nghe vậy, hái thuốc thiếu nữ hai con ngươi ngưng tụ, cảm thấy có chút nghi hoặc, đồng thời trên mặt lại có chút kinh ngạc.

Ta nhỏ cái ngoan ngoan. . .

Lão nhân gia ngài không phải một mực phản đối ta tới gần kia bỉ ngạn nha, mỗi lần ta khẽ dựa gần kia biển sương mù, liền không thể thiếu bị ngài giũa cho một trận.

Ngài luôn luôn tại nói cho ta. . .

Bởi vì ta thể chất đặc thù, là chí âm chi thể nguyên nhân, đối với những cái kia sinh tồn ở bỉ ngạn chí âm chi vật tới nói, là thế gian này lớn nhất bổ chất dinh dưỡng. . .

Cho nên lo lắng an nguy của ta, không cho ta tới gần kia biển sương mù.

Làm sao hiện tại liền cho ta tiến vào. . .

Hái thuốc thiếu nữ vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn lại, nàng mím môi một cái, không thể tin hỏi: "Ta, ta? Ta cũng có thể đi. . . ?"

"Bà ngài không phải. . ."

Đối với trong nội tâm nàng đông đảo nghi hoặc cùng không hiểu, lão bà bà chỉ là cười cười, không đợi nàng nói xong, liền đem nàng lời muốn nói cắt đứt, vì nàng giải thích nói: "Qua nhiều năm như vậy, bà vẫn luôn đang dạy ngươi như thế nào khống chế tốt trong cơ thể mình chí âm chi khí. . . . ."

"Ngươi bây giờ, không sai biệt lắm đã có thể hoàn toàn đem thể nội kia cỗ âm khí cho hoàn toàn khống chế được."

"Kể từ đó, chỉ cần ngươi không bộc lộ ra thể nội chí âm chi khí, những cái kia chí âm chi vật, liền không có cách nào phát giác được ngươi tồn tại."

Nghe vậy, hái thuốc thiếu nữ như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

Từ nhỏ nàng liền một mực tại nghe nhà mình bà giảng thuật bỉ ngạn, hay là nói, là nàng ở kiếp trước cố sự.

Vì vậy đối với kia cái gọi là bỉ ngạn, vẫn là tương đối cảm thấy hứng thú.

Lại thêm nhiều năm trước, cha mẹ của nàng chết bởi bỉ ngạn. . .

Từ nhỏ đến lớn, nàng đều chưa thấy qua song thân, vì vậy đối với song thân, nàng có một loại chấp niệm.

Nghe đồn tại kia bỉ ngạn bên trong, có một kì lạ Tiên Khí, tên gọi: Chiếu thế kính. . .

Có thể xem xét người kiếp trước kiếp này.

Bởi vì đại đa số người tại sau khi chết, thần hồn sẽ tiến vào Luân Hồi Tiên Vực, tràn vào sông vong xuyên, mà kia thuộc về bọn hắn ký ức, cũng sẽ đi theo bọn hắn cùng một chỗ, tại vào luân hồi một khắc này, bị bỉ ngạn hấp thu gánh chịu. . .

Dần dà, gánh chịu rất rất nhiều cường giả ký ức bỉ ngạn, cho nên chiếu thế kính liền do này thai nghén mà ra.

Nó mục đích, chính là vì ghi chép, ghi chép tất cả tiến vào luân hồi người mỗi một thế.

Mà nàng cho tới nay, liền muốn lấy nhập kia bỉ ngạn nhìn xem, nhìn một chút mình kiếp này, nhìn một chút, kia chưa từng gặp mặt qua người. . .

. . .

"Còn xin lão bà bà ngài giúp đỡ chút, mau chóng để cho ta nhập kia bỉ ngạn, hai người nếu là tiếp tục hàn huyên, ta thị nữ kia, kia là muốn đưa tại kia. . ." Thẩm Thanh Thanh có chút im lặng trợn nhìn nàng hai người một chút, bất quá vẻn vẹn chỉ là một cái chớp mắt, bởi vì nàng nghĩ lại nghĩ nghĩ, lo lắng cũng là nên, dù sao không phải ai đều giống như chính mình tốt số, có cái tốt cha.

Loại chuyện này, nàng cần lo lắng cái rắm? Nếu là kia bỉ ngạn có bản lĩnh, liền để nàng một mực ngốc tại đó, đừng để nàng trở về, nhìn xem đến lúc đó, ai xấu hổ!

Trải qua Thẩm Thanh Thanh phen này nhắc nhở, lão bà bà kia mới khó khăn lắm chậm tới, nàng khẽ gật đầu một cái.

Sau đó hai mắt nhắm nghiền.

Trong miệng không biết tại nhắc tới thứ gì. . .

Theo nhắc tới tiếng vang lên, chỉ gặp từng đạo quỷ dị u quang từ trên người nàng trôi nổi mà ra, lão bà bà kia dưới chân, cũng là chậm rãi dâng lên một cái kỳ quái pháp trận ấn phù.

Sáng tỏ phòng theo một trận âm phong thổi tới, gian phòng chỉ có thể trong nháy mắt trở nên tối sầm lại, chỉ có thể mơ hồ gặp trông thấy mấy đạo chập chờn trên không trung U Minh Quỷ Hỏa. . . .

Ngay tại Thẩm Thanh Thanh nghi hoặc, lão bà bà này đang thi triển cái gì nghi thức lúc.

Chỉ gặp lão bà bà đóng chặt hai con ngươi đột nhiên mở ra, đối bên cạnh hái thuốc thiếu nữ gảy nhẹ xuống lông mày, ám hiệu một chút.

Thấy thế, thiếu nữ lập tức hiểu ý, hướng phía một bên trong phòng đi đến.

Đối với cái này Tôn bà hai người ánh mắt giao lưu, Thẩm Thanh Thanh biểu thị rất là khó hiểu, thái sinh chát chát.

Nàng cũng không có xen vào hỏi nhiều, dù sao đối với những này, nàng không phải cảm thấy rất hứng thú.

Nàng nhún vai, lặng chờ tại nguyên chỗ chờ đợi.

Cũng không lâu lắm, chỉ gặp thiếu nữ từ trong phòng lấy ra hai ngọn lớn chừng bàn tay ngọn đèn, ngọn đèn hình dạng quái dị, là một đóa hoa bộ dáng.

Thẩm Thanh Thanh nhìn xem thiếu nữ trong tay ngọn đèn hình dạng, cảm thấy có chút nhìn quen mắt.

Tựa hồ là đang cái nào gặp qua. . .

Suy tư một phen, liền nghĩ đến.

Nàng hơi kinh ngạc, thầm nghĩ trong lòng: "Đây không phải bên ngoài, thiếu nữ kia nói tới độc hoa a. . ."

Thiếu nữ bưng ngọn đèn đi đến Thẩm Thanh Thanh bên cạnh, đem trong tay mình trong đó một ngọn đèn dầu đưa cho nàng, nói: "Cho."

Thẩm Thanh Thanh do dự một chút, đến cũng không phải nàng sợ có trá, mà là hơi nghi hoặc một chút, những này hoa, không phải độc. . .

Ân

Thẩm Thanh Thanh đột nhiên câm ngữ. . .

Theo thiếu nữ bưng ngọn đèn tới gần, nàng cái này nhìn kỹ, cũng là không giống.

Cái này ngọn đèn hai cánh các mở hai đóa cánh hoa, như ngược lại hình kim to bản đầu nhọn, hướng về sau khai triển quăn xoắn  biên giới vì nhăn sóng hình. . . .

Bộ dáng này, có chút quái dị. . .

Sửng sốt một chút, Thẩm Thanh Thanh vẫn là thuận thế đem ngọn đèn cho nhận lấy.

Đứng tại nàng bên cạnh thiếu nữ tựa hồ là đã nhìn ra nghi ngờ của nàng, liền nhỏ giọng giải thích nói: "Muốn nhập bỉ ngạn, lấy người thân thể, là không thể, bởi vậy chúng ta đến thông qua thần hồn tiến vào."

"Mà ta bà thi triển cái này gọi là, âm dương kết giới, là dùng đến bảo hộ nhục thể của chúng ta, phòng ngừa bị âm hồn cho đoạt xá dùng."

Nghe vậy, Thẩm Thanh Thanh nhẹ gật đầu.

Nàng lại đột nhiên nâng lên trong tay ngọn đèn, nói: "Đây là dùng Bỉ Ngạn Hoa làm thành đèn, có thể làm cho chúng ta tại bỉ ngạn bên trong đợi bốn ngày thời gian, đợi cái này đốt hết về sau, chúng ta liền phải trở về. . ."

"Bằng không, liền rốt cuộc không về được. . ."

"Dạng này a. . ." Thẩm Thanh Thanh điểm nhẹ hai lần đầu, như có điều suy nghĩ nói.

Không nghĩ tới thế gian này, lại còn có bực này kỳ vật. . .

Kia bỉ ngạn, quả nhiên là có thể làm cho người luân hồi chuyển thế địa phương. . . . ?

Vậy ta ở kiếp trước thời điểm chết, có hay không tới qua đây?

Như vậy nghĩ, nàng đột nhiên liền đối kia cái gọi là bỉ ngạn, cảm giác lên hứng thú tới.

Cũng liền tại nàng suy tư trong chốc lát.

Lão bà bà tựa hồ đã bố trí xong trận pháp, chỉ gặp nàng trong tay quải trượng đột nhiên hướng trên mặt đất nhẹ nhàng điểm một cái. . . .

Oanh

Một đạo buồn bực trầm oanh tiếng vang lên, lão bà bà kia trên thân khiến người cảm thấy râm mát tiên lực đột nhiên hướng phía tứ phương nhộn nhạo lên. . .

Nương theo lấy một đạo u quang trôi nổi mà lên. . .

Bị Thẩm Thanh Thanh hai người bưng lấy Bỉ Ngạn Hoa đèn đột nhiên dấy lên một đạo u U Minh Hỏa. . .

Bỉ Ngạn Hoa đèn tại dấy lên trong nháy mắt đó, nàng hai người ngay phía trước, liền xuất hiện một cái cùng loại với không gian thông đạo thông đạo.

Chỉ bất quá cái lối đi này, lộ ra các vị âm hàn, còn hiện có từng tia từng tia sương trắng. . .

Thỉnh thoảng, còn có cực kì nồng đậm, để cho người ta cảm thấy kinh hãi tử khí từ đó toát ra. . .

Lúc này, lão bà bà đột nhiên mở miệng, một mặt gấp rút nói ra: "Liền hiện tại, mau mau ngồi xếp bằng mà xuống, gọi ra thần hồn, thông qua lối đi kia, liền có thể đến bỉ ngạn. . ."

"Nhớ kỹ, tuyệt đối không nên cùng bỉ ngạn bên trong tử linh trò chuyện, hay là nhúng tay trong đó, nhiễu loạn trật tự. . ."

Nghe vậy, Thẩm Thanh Thanh hai người cũng là nhẹ gật gật đầu.

Ý bảo hiểu rõ.

Sau đó lúc này lập tức đem Bỉ Ngạn Hoa đèn đặt ở trước người, ngồi xếp bằng mà xuống, lập tức hai tay bấm niệm pháp quyết, một đạo U Bạch thần hồn từ hai người trên đỉnh đầu phiêu đãng mà ra. . . .

Lập tức lập tức bị kia cái gọi là thông đạo cho hút vào trong đó. . .

Ngay cả lời cũng không kịp nói một câu. . ..