Chương 284: Luân Hồi Tiên Vực

Chương 284: Luân Hồi Tiên Vực

Cùng lúc đó.

Tại xa xôi Luân Hồi Tiên Vực bên trong.

Dáng người thấp bé, ấu thể hình thái Luân Hồi Tiên Đế giờ phút này mặt lộ vẻ đắng chát, nhìn xem trước người quỳ lạy lấy mười vị Tiên Hoàng cường giả.

Hắn lắc đầu.

Chỉ gặp kia mười vị Tiên Hoàng bên trong, một vị báo mắt sư mũi, lạc ti râu dài, đầu đội phương quan, tay phải cầm hốt tại trước ngực nam tử chậm rãi ngẩng đầu lên, chỉ gặp hắn nhíu mày gấp, một mặt nóng nảy nói ra: "Luân hồi đại nhân, bây giờ bỉ ngạn đã triệt để thoát ly Luân Hồi Tiên Vực chưởng khống, đã mất đi phương hướng, ngay cả ngài cũng không có cách nào tìm được bỉ ngạn tồn tại, cái này. . . Cái này nên làm thế nào cho phải a?"

Nghe vậy, Luân Hồi Tiên Đế khóe miệng giật một cái, liếc hắn một cái nói: "Bản đế còn tưởng rằng, Tử Văn ngươi là đã nhận ra cái gì dị dạng đâu, nguyên lai ngươi là đặt cùng bản đế nói nhảm đâu?"

"Tử Văn không dám!"

Luân Hồi Tiên Đế khẽ thở dài một hơi, nâng lên cái kia trắng nõn, như là tân sinh giống như trẻ nít tay nhỏ, có chút bất đắc dĩ lắc đầu.

Bỉ ngạn sông, là xuyên qua Luân Hồi Tiên Vực một con sông.

Là chết đi người tiến vào luân hồi chuyển thế đạo thứ nhất cửa ải. . .

Vượt qua bỉ ngạn sông, liền sẽ tiến vào mặt khác một dòng sông, tên là Vong Xuyên, kia là thần hồn thuộc về. . .

Mà trước mắt, tại hắn phía trước quỳ lạy lấy, là Luân Hồi Tiên Vực mười vị Tiên Hoàng điện chủ. . .

Theo thứ tự là, một điện hoàng Tưởng Tử Văn, hai điện hoàng Lệ Ôn, Tam Hoàng Dư Cần, bốn điện hoàng Lữ Đại, năm điện hoàng Bao Chửng, Lục Điện hoàng Tất Nguyên Tân, Thất Điện hoàng Đổng Hòa, tám điện hoàng Hoàng Trung Dung, chín điện hoàng Lục Du, thập điện hoàng Tiết Lễ. . .

Mà cái này bỉ ngạn sông, chính là về kia thập điện hoàng, Tiết Lễ quản lý.

Cũng liền tại Luân Hồi Tiên Đế cảm thấy buồn rầu, không biết nên như thế nào cho phải lúc, một bên Tưởng Tử Văn đột nhiên linh quang lóe lên, lại lần nữa nói ra: "Tiên Đế đại nhân, nếu không. . ."

"Chúng ta đi mời vị kia tới xem một chút như thế nào? Nếu như là hắn, ta nghĩ, hẳn là có thể giải quyết a?"

Tưởng Tử Văn trong miệng vị kia, dĩ nhiên chính là giờ phút này đang cùng nàng dâu nghỉ phép Mạc Nhiễm không thể nghi ngờ.

Dù sao năm đó Mạc Nhiễm tay xé Luân Hồi Tiên Vực đại môn, khiến cho Luân Hồi Tiên Vực bại lộ trong mắt thế nhân thủ đoạn thông thiên, đến cho đến nay, hắn cũng còn ký ức vẫn còn mới mẻ.

Phải biết, người sau khi chết, là quy về Luân Hồi Tiên Vực quản.

Cái này cũng liền đưa đến, Luân Hồi Tiên Vực, là không bị cho phép cùng ngoại giới tương thông, Mạc Nhiễm lần trước xé mở Luân Hồi Tiên Vực đại môn, cưỡng ép đem không có chết người sống cho cứng rắn nhét vào tới. . .

Nhà mình Tiên Đế đại nhân ngay cả cái rắm cũng không dám thả một cái. . .

Có thể thấy được Mạc Nhiễm thực lực khủng bố đến mức nào. . .

Mà lại Mạc Nhiễm loại này hành động, hoàn toàn chính là phạm vào thiên địa tối kỵ. . .

Là phải gặp Thiên Khiển, thụ Thiên đạo chế tài. . .

Nhưng Mạc Nhiễm vẫn như cũ sống thật tốt. . .

Mỗi ngày tại thiên đạo ngay dưới mắt nhảy nhót. . .

Cái này đủ để chứng minh, Mạc Nhiễm là cũng không e ngại, kia cái gọi là thiên đạo. . .

Bởi vậy có thể thấy được, Mạc Nhiễm thực lực, là bực nào cường đại. . .

Đối với Tưởng Tử Văn hiến kế, Luân Hồi Tiên Đế cũng là như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, hắn sờ lên mình kia trắng noãn cái cằm, suy nghĩ sâu xa nói: "Hắn sẽ hỗ trợ à. . ."

"Chúng ta cùng hắn lại không biết. . . . ?"

Luân Hồi Tiên Đế có chút lo lắng, dù sao đây là hắn Luân Hồi Tiên Vực sự tình, lẽ ra đương từ hắn đến giải quyết, lại thêm hắn cùng Mạc Nhiễm bất quá là, chỉ có kia gặp mặt một lần mà thôi.

Ngay cả tên của hắn, chính mình cũng không biết. . . 7

"Tiên Đế đại nhân, lời ấy sai rồi, lời ấy sai rồi a!" Tưởng Tử Văn vội vàng khoát tay áo, ra hiệu hắn không cần phải lo lắng, sau đó giải thích nói: "Tiên Đế đại nhân, ngài cũng đừng quên, tại chúng ta Cửu U Luyện Ngục phía dưới, còn trấn áp vị đại nhân kia đưa tới một đạo oan hồn đâu. . ."

Hắn sở dĩ sẽ xưng là oan hồn, là bởi vì, hắn cũng không phải là thông qua bình thường tử vong  dựa theo quá trình tiến đến, mà là bị Mạc Nhiễm cho cưỡng ép dát rơi, đưa vào, mà lại, nói hắn chết đi, lại không giống chết, nói hắn còn sống, lại không giống còn sống, đơn giản chính là Tứ Bất Tượng, ngươi nói, cái này có thể không oán sao?

Nghe được Tưởng Tử Văn nói như vậy, Luân Hồi Tiên Đế đồng ý nhẹ gật đầu.

Bất quá, đã mình muốn mời người, vậy liền nhất định phải cho mời người hỗ trợ dáng vẻ. . .

Dù sao mình thực lực không có Mạc Nhiễm mạnh như vậy, hắn còn không thể không nhìn quy tắc trói buộc

Hắn cũng không thể học Mạc Nhiễm, trực tiếp một cước đá văng nhà mình đại môn, cũng không hỏi một chút mình có đồng ý hay không, trực tiếp đem người cho nhét vào tới. . .

"Như thế, ta liền nếm thử. . ."

Luân Hồi Tiên Đế trong lòng tựa hồ đã có lí do thoái thác, nhưng lời còn chưa dứt xong "Liên hệ hắn" ba chữ còn chưa từng trong miệng hắn phun ra.

Phương xa Mạc Nhiễm, tựa như sớm đã có phát giác.

Đột nhiên truyền âm nói: "Không rảnh, chớ quấy rầy."

Bất thình lình lời nói, đem Luân Hồi Tiên Đế dọa cho đến giật mình, sắc mặt lập tức trở nên trắng bệch, thân thể cũng là bị kinh hãi liên tục lui về sau.

Không đợi hắn tỉnh táo lại.

Liền chỉ gặp một đạo tinh quang từ Luân Hồi Tiên Vực trên không trôi nổi mà tới. . .

Tại trước mắt của hắn, hiện ra một cái làm cho người đũng quần co rụt lại đồ án, cũng phối hữu chữ. . . .

Dám quấy rầy ta cùng ta nàng dâu nghỉ phép, ta liền ( * ω )✄╰ hi╯ ngươi a ~

Tê

Luân Hồi Tiên Đế cùng mười vị điện hoàng vội vàng hít vào một ngụm khí lạnh, chỉ cảm thấy đũng quần phát lạnh.

Thấy thế, Tưởng Tử Văn lắc đầu, cười khổ nói: "Xem ra, vị đại nhân kia, hiện tại cũng không muốn hỗ trợ a. . ."

". . ."

Luân Hồi Tiên Đế nhẹ gật đầu, nuốt ngụm nước bọt, chậm một hồi, đối đám người phất phất tay, ra hiệu bọn hắn lại đi điều tra thêm, nhìn xem có thể hay không tra ra manh mối gì đến, hắn phân phó nói: "Các ngươi, lại đi điều tra thêm đi, vị kia tại nghỉ phép, qua ít ngày, một lần nữa liên hệ hắn, mặt khác các ngươi trước tiên đem những ngày này thêm ra tới tử linh đều cho thu xếp tốt. . ."

"Nếu có không nghe lời, đường vòng Luân Hồi Tiên Vực trật tự người, có thể trảm chi. . ."

Nghe vậy, đám người đứng dậy, lui về sau mấy bước, đối Luân Hồi Tiên Đế có chút thở dài cúi đầu, đồng nói: "Chúng ta, cẩn tuân Tiên Đế chỉ lệnh. . . .".