Chương 285: Hai cái luân hồi chi thạch

Chương 285: Hai cái luân hồi chi thạch

Tại một chỗ, mặt hướng biển cả, trồng đầy hoa tươi hòn đảo bên trên, bóng đêm xuyên thấu qua cửa sổ, rơi vào Mạc Nhiễm kia không mảnh vải che thân trên thân thể. . .

Nằm tại trên giường, hơi đỏ mặt, chờ mong hắn bắt đầu động tác kế tiếp Thẩm Thất Thất gặp Mạc Nhiễm dừng lại, một mặt sắc mặt đỏ bừng mà hỏi: "Nương tử, ngươi làm sao. . ."

"Đột nhiên dừng lại?"

Bị giai nhân kia dễ nghe thanh âm cho hoán trở về.

Mạc Nhiễm cũng trở về qua thần, cười cười, tiếp tục giải quần, nói: "Không ngại, một cái không có mắt tiểu tử, muốn đánh nhiễu ta làm ta yêu làm sự tình, cho hắn điểm nhắc nhở thôi. . ."

"A ~" Thẩm Thất Nhiễm kéo cái trường âm, con mắt híp thành hình trăng lưỡi liềm, một mặt cười khanh khách chỉ chỉ ngoài cửa sổ treo trên cao ánh trăng, trêu ghẹo nói: "Nương tử ~ thời điểm không còn sớm, ngươi nên côn. . . ."

Đối với Nữ Đế đại nhân hào ngôn. . .

Mạc Nhiễm liếc mắt, rùng mình một cái, nhẹ "Khụ khụ" hai lần, sau đó đột nhiên xoay đầu lại, đối nhìn xem tiểu thuyết chư vị.

Lộ ra một cái cực kì "Hạch thiện" tiếu dung, nói: "Chư vị, nên tắt đèn. . ."

Dù sao, tiếp xuống hình tượng, coi như không thích hợp thiếu nhi. . .

Tuyệt vời như vậy ban đêm, tự nhiên là không thể thiếu thêm ra đến một chút mỹ diệu, nguyên thủy nhất tạp âm. . .

. . .

Lấy thần hồn thân thể nhập bỉ ngạn Thẩm Thanh Thanh hai người, tại trải qua dài dằng dặc thời gian trôi qua về sau, mười phần hoảng hốt, lặng yên không tiếng động đã tới, truyền thuyết kia bên trong, chỉ có người chết mới có thể tiến nhập bỉ ngạn. . .

Chỉ gặp một đạo u quang chợt hiện, Thẩm Thanh Thanh hai người từ không gian bên trong bước ra. . .

Đát

Đát

. . .

Hai tiếng thanh thúy rơi xuống nước thanh âm, tại mảnh này bị màu trắng quỷ bí mê vụ bao phủ không gian bên trong vang vọng.

Nhìn quanh bốn phía một cái.

Nhìn xem hiện ra tại trong mắt, không thể nhìn thấy phần cuối dòng sông, không khỏi nới rộng ra miệng nhỏ, đối bên cạnh hái thuốc thiếu nữ cảm thán nói: "Cái này, đây chính là bỉ ngạn sông a?"

em

Trả, thật đúng là một con sông?

Đây là để Thẩm Thanh Thanh không nghĩ tới.

Hái thuốc thiếu nữ nhẹ gật đầu, chỉ chỉ trong sông một đóa đỏ tươi bông hoa, nói: "Nhìn, đó chính là Bỉ Ngạn Hoa."

Thẩm Thanh Thanh thuận nàng chỉ phương hướng nhìn lại, lần đầu trông thấy cái này Bỉ Ngạn Hoa, ngược lại là so với kia ngọn đèn bộ dáng, còn muốn càng vì đó hơn đẹp mắt a. . .

Bất quá đẹp mắt về đẹp mắt, hoa này phía trên tán phát nồng đậm tử khí, cũng là để cho người ta phát ra từ nội tâm cảm thấy kinh hãi.

"A, đúng, còn không có thỉnh giáo, ngươi tên là gì?" Thẩm Thanh Thanh đột nhiên lấy lại tinh thần, hai người nhận biết cũng có hơn nửa ngày, nàng giống như, còn không có hỏi qua tên của đối phương.

Bất quá nghe lão bà bà kia nói, tựa như là kêu cái gì xuyên đây?

Như vậy thân mật, đoán chừng là nhũ danh loại hình.

Nàng một người xa lạ, kêu như vậy thân mật, sẽ có vẻ không tốt lắm.

Hái thuốc thiếu nữ nhếch miệng, ngòn ngọt cười, nói: "Ta gọi Phương Xuyên, cỏ thơm phương, ba dựng thẳng xuyên."

"Phương Xuyên. . ." Thẩm Thanh Thanh nỉ non một câu, nhẹ gật đầu, nói: "Là cái tên rất hay."

"Ngươi đây?"

Nghe vậy, Thẩm Thanh Thanh lập tức cũng là nghiêm túc báo ra danh hào của mình: "Ta gọi Thẩm Thanh Thanh."

. . .

Hai nữ đơn giản quen biết một lúc sau.

Liền một đường thuận bỉ ngạn sông hướng chảy đi đến.

Càng đi xuống, tràn ngập tại dòng sông phía trên quỷ bí mê vụ liền càng thêm nồng đậm.

Mà kia làm cho người cảm thấy thân thể phát lạnh tử khí, cũng là tùy theo tăng cường, cảm giác càng thêm rõ ràng.

Chậm rãi, theo thời gian không khô trôi qua.

Từng đạo như là như quỷ hỏa, không có bất kỳ cái gì ý thức thần hồn bắt đầu hiện lên ở trên mặt nước.

Thần hồn của bọn hắn, vô ý thức tại mảnh không gian này, hay là nói là tại mảnh này dòng sông bên trên không có cuối cùng dừng du đãng.

Phương Xuyên thấy thế, lập tức đem ngón tay phóng tới trong miệng ở giữa, đối Thẩm Thanh Thanh đánh cái "Xuỵt" động tác ra hiệu, Thẩm Thanh Thanh hội ý nhẹ gật đầu.

Không có vì này mà cảm thấy kinh ngạc bao nhiêu.

Nghĩ đến, những này hẳn là người sau khi chết huyễn hóa mà ra đặc thù thần hồn bộ dáng.

Những này vốn hẳn nên vượt qua bỉ ngạn sông, tiến vào sông vong xuyên tử linh, hiện nay không có cách nào tiến vào Luân Hồi Tiên Vực, chỉ có thể vĩnh viễn ở chỗ này du đãng, cho đến tự thân thần hồn chi lực hao hết. . .

Như vậy vấn đề tới, không cách nào tiến vào Luân Hồi Tiên Vực.

Những này tử linh, như thế nào luân hồi đâu?

Nghĩ như vậy, Thẩm Thanh Thanh nghiêng đầu, hướng phía Phương Xuyên nhìn thoáng qua.

Nếu là nàng nhớ không lầm, lúc trước Phương Xuyên nên nói qua, những này du đãng tại bỉ ngạn sông tử linh, là có thể tiến vào luân hồi. . .

Một bên đi tới Phương Xuyên gặp Thẩm Thanh Thanh đột nhiên nhìn mình, cũng là nhạy cảm ngẩng đầu, nhìn trở về, tựa hồ là đã nhìn ra Thẩm Thanh Thanh trong mắt đông đảo nghi hoặc.

Nàng nhếch miệng cười một tiếng, truyền âm nói: "Còn nhớ rõ ta bà nói luân hồi chi thạch sao?"

"Nhớ kỹ." Thẩm Thanh Thanh gật đầu đáp lại.

Đây chính là nàng mục tiêu của chuyến này a.

Nàng làm sao lại quên đâu?

Thế nhưng là đáp ứng người ta, muốn đem kia thứ đồ nát lấy về.

Đương nhiên.

Muốn hoàn thành nhiệm vụ này tiền đề, chính là nhất định phải trước tiên đem Tiểu Nhã An cho tìm tới, bằng không, nàng cũng không có gì tâm tư tìm kia cái gọi là luân hồi chi thạch.

Phương Xuyên tiếp tục nói: "Cái này bỉ ngạn sông, là thuộc về Luân Hồi Tiên Vực, nhưng là không biết ra ngoài nguyên nhân gì, nó từ Luân Hồi Tiên Vực đi ra ngoài. . . ."

"Vì điều tra nguyên nhân, Luân Hồi Tiên Vực chủ nhân, Luân Hồi Tiên Đế, liền phái ta bà đến đây thượng giới điều tra ở trong đó nguyên nhân. . ."

"Trải qua một phen điều tra về sau, ta bà phát hiện. . ."

"Bỉ ngạn sông sở dĩ sẽ thoát ly Luân Hồi Tiên Vực, là bởi vì không biết ai hướng bỉ ngạn trong sông đưa lên vào một viên có thể để cho tử linh đầu thai chuyển thế luân hồi chi thạch. . . ."

"Nhưng là viên này luân hồi chi thạch, cũng không thuộc về Luân Hồi Tiên Vực, bởi vì Tiên Vực luân hồi chi thạch, còn tại kia trên cầu nại hà. . . ."

". . ."

Nghe vậy, Thẩm Thanh Thanh lông mày đột nhiên nhíu một cái.

Nàng đầu tiên là hai tay ôm ngực, sau đó đem một cái tay khoác lên trên cằm một cái tay khác chống đỡ khuỷu tay, trầm tư nói: "Cho nên, ý của ngươi là nói, trên thế giới này, có hai cái luân hồi Tiên thạch. . . ?"

Đối mặt Thẩm Thanh Thanh nghi hoặc, Phương Xuyên nặng nề gật đầu, cũng tiếp lấy nói ra: "Đúng vậy, đây là điều kỳ quái nhất, điều kỳ quái nhất, còn tại phía dưới. . . ."

Phương Xuyên thừa nước đục thả câu, kéo cái trường âm, sau đó một mặt vẻ mặt nghiêm túc nói ra: "Theo lý thuyết, ở cái thế giới này, vô luận là thượng giới thần hồn vẫn là hạ giới thần hồn, sau khi chết, đều hẳn là muốn đi vào Luân Hồi Tiên Vực, tiến hành đầu thai, luân hồi chuyển thế. . ."

"Thế nhưng là. . .  từ khi bỉ ngạn sông thoát ly Luân Hồi Tiên Vực về sau, liền rốt cuộc không có thần hồn tiến vào Luân Hồi Tiên Vực. . ."

Nghe vậy, Thẩm Thanh Thanh bó tay toàn tập, vỗ vỗ cái trán, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc truyền âm nói: "Cái này, lại đang làm gì vậy a?"

Không đi Luân Hồi Tiên Vực, vậy bọn hắn đi đâu?

Chẳng lẽ lại, còn có khác chỗ hay sao?

Cái này. . . .

Muốn, muốn thật sự là như vậy, cái này, cái này không khỏi vậy. Cũng quá hoang đường điểm đi! ?.