Chương 286: Một đường không có kết quả

Chương 286: Một đường không có kết quả

Nhưng sự thật, cũng liền thật hoàn toàn chính xác thực, giống như nàng suy nghĩ như vậy hoang đường.

Phương Xuyên nhẹ gật đầu, tiếp tục đưa nàng biết hết thảy, có quan hệ với bỉ ngạn sông sự tình, từng cái cáo tri.

"Những này chết đi thần hồn, đã không có, có một bộ phận lựa chọn tại thượng giới du đãng, còn lại một bộ phận thì là lựa chọn độ bỉ ngạn sông, đi hướng Luân Hồi Tiên Vực đầu thai chuyển thế."

"Những cái kia lựa chọn lưu tại thượng giới thần hồn, cuối cùng hoặc là cũng là bởi vì thần hồn chi lực xói mòn mà dẫn đến hồn phi phách tán, hoặc là chính là lấy một loại cực kỳ cổ quái hình thái sống sót tại thượng giới."

Nghe vậy, Thẩm Thanh Thanh bừng tỉnh đại ngộ.

Trách không được, trách không được đâu!

Trách không được trước đó, nàng cùng với nàng tiện nghi lão cha tại thảo phạt Dược Hoàng Cốc thời điểm, kia cái gì Long Ngạo Thiên, còn có Dược Hoàng Cốc cái kia người ở rể, trên thân đều có thần hồn cường giả tương trợ. . .

Nghĩ đến.

Đây cũng là Phương Xuyên nói tới "Lấy một loại khác hình thức" sống sót trên thế giới này a?

Cũng là kì lạ.

Lấy nàng nhận biết đến xem, người đã chết nếu là muốn lấy thần hồn hình thái một mực lưu tại trên thế giới này, là duy trì không được bao lâu.

Trừ phi có cái gì kì lạ tiên bảo tương trợ. . .

Nói đến, loại này kì lạ tiên bảo, nàng ngược lại là nhìn thấy qua một lần.

Đó chính là,  tại hạ giới nàng đối mặt vị kia bị phong ấn ở Vấn Tâm Kiếm Tông thần hồn bí cảnh bên trong tiên cảnh lão giả thời điểm gặp qua một lần. . .

Bất quá đáng tiếc, hiện tại nàng cũng không biết kia bảo vật xói mòn đi nơi nào.

Dù sao lúc trước, nàng từ đầu đến cuối, cũng không có chú ý qua đồ chơi kia.

. . .

Nói xong, Phương Xuyên giơ tay lên, chỉ chỉ phía trước, kia một đám phiêu đãng tại bỉ ngạn trên sông tử linh.

Nói: "Mà chúng ta trước mắt những này tử linh, chính là những cái kia lựa chọn độ bỉ ngạn sông, muốn nhập Luân Hồi Tiên Vực đầu thai chuyển thế thần hồn. . . ."

"Tại qua sông trên đường, Bỉ Ngạn Hoa lại không ngừng thôn phệ hết trên người bọn họ còn sót lại thần hồn chi lực, đem bọn hắn hết thảy đều cho tước đoạt đi, bao quát ký ức. . ."

"Đem bọn hắn trên thân, có thể tước đoạt đều cho tước đoạt xong sau, bọn hắn liền cũng liền trở thành không có ý thức, không còn có cái gì nữa tử linh, chỉ có dạng này, bọn hắn mới có thể vượt qua sông, đạp vào cầu Nại Hà, đầu thai chuyển thế. . . ."

". . ."

Thẩm Thanh Thanh nháy nháy mắt, nghe Phương Xuyên nói nhiều như vậy, nàng cũng bất quá là đối này cảm thấy có chút kinh ngạc thôi.

Bất đắc dĩ nhún vai, quét mắt kia tản ra nồng đậm tử khí, nhưng lại đối nàng sinh ra không là cái gì uy hiếp tử linh, bất đắc dĩ lắc đầu.

Kỳ thật, đối với Luân Hồi Tiên Vực, hoặc là cái này bỉ ngạn phát sinh vấn đề, cũng không phải là rất quan tâm.

Luân Hồi Tiên Vực như thế nào, kia là Luân Hồi Tiên Vực sự tình.

Chết đi thần hồn có cái gì kết cục, đó là bọn họ sự tình, đều cùng với nàng Thẩm Thanh Thanh, kéo không lên một chút xíu quan hệ.

Ngươi muốn hỏi vì cái gì nàng có thể như vậy bình tĩnh?

OK

Vậy ta liền, lòng từ bi nói cho ngươi!

Bởi vì, nàng tiện nghi lão cha, vô địch a!

. . .

Không biết đi được bao lâu, cũng không biết đi có mấy ngày.

Thẩm Thanh Thanh từ đầu đến cuối không có trông thấy nhà mình thằng ngốc kia thị nữ thân ảnh. . .

Thật sẽ không như Phương Xuyên nói tới như vậy. . .

Nha đầu này, hiện tại đã vào luân hồi, chuyển thế đi đầu thai a?

Mụ nội nó. . .

Đầu thai, ngươi TM ném đến nơi đâu a?

Luân Hồi Tiên Vực luân hồi chi thạch còn tại trên cầu nại hà, cái này nói rõ, Tiểu Nhã An tuyệt đối là sẽ không ở thượng giới, hoặc là nàng chỗ thế giới hạ giới đầu thai.

Kia nàng đi đâu?

Cái này bỉ ngạn sông bên trong luân hồi chi thạch lại là một cái khác luân hồi Tiên thạch, không thuộc về Luân Hồi Tiên Vực, vậy nó thuộc về chỗ nào?

Thế giới khác. . . ?

Ngoại trừ thượng giới bên ngoài một thế giới khác a. . . . ?

Nghĩ đến đây, Thẩm Thanh Thanh trùng điệp thở dài, kềm chế kích động đến mức muốn chửi người khác.

Hối hận lúc trước.

Mình tại sao muốn để kia đồ đần một người ngốc tại chỗ đâu?

Để nàng đi theo mình không tốt sao. . . ?

Ta thật đáng chết. . .

Lần này tốt, người ném cái nào cũng không biết. . .

. . .

Bất quá còn tốt, ngươi còn chưa có chết. . .

Không chết, ta liền còn có cơ hội tìm ngươi trở về, đã tại cái này tìm không thấy ngươi, ta chờ một chút liền trở về tìm lão cha, để hắn đem ngươi cho an an toàn toàn mang về. . .

Vô luận lúc nào, tại Thẩm Thanh Thanh trong lòng.

Mạc Nhiễm vĩnh viễn, mãi mãi cũng là trong nội tâm nàng, một đạo phòng tuyến cuối cùng. . .

Cho tới bây giờ, Hậu Vũ Kiếm coi như yên tĩnh, vậy liền chứng minh, Tiểu Nhã An nha đầu kia không có việc gì, mặc dù không biết người ở chỗ nào, nhưng là người không có việc gì, tóm lại là tốt.

Ngay tại nàng trong lúc suy tư.

Đi tại hắn phía trước Phương Xuyên đột nhiên dừng bước, sau đó đột nhiên quay đầu, nhìn trừng trừng lấy đã bị nàng rơi vào sau lưng xa nửa mét chính mình.

"Thế nào?" Thẩm Thanh Thanh một mặt mờ mịt nói.

Phương Xuyên lắc đầu ra hiệu không có việc gì, cũng hỏi lại hỏi "Có nhìn thấy ngươi thị nữ kia a?"

"Còn không có. . ."

Thẩm Thanh Thanh bất đắc dĩ thở dài.

Đoạn đường này đi tới, muôn hình muôn vẻ tử linh, hay là còn có chút ít thần hồn chi lực lưu lại thần hồn, nàng đều một cái không rơi toàn bộ đều tra xét.

Nhưng không có trông thấy kia đồ đần thân ảnh. . .

Nếu không phải Hậu Vũ Kiếm tạm thời còn không có cái gì phản ứng quá kích động phát sinh.

Nàng là thật sẽ tạ. . .

Phương Xuyên cũng là bất đắc dĩ thở dài, mắt nhìn bốn phía.

Một mặt vẻ mặt nghiêm túc địa nói ra: "Tại đi lên phía trước, nhưng liền không có thần hồn. . ."

Gặp đi một đường, đã đi tới tử khí nồng nặc nhất ở giữa khu vực, Thẩm Thanh Thanh đều không có lên tiếng, đều không nhìn thấy nàng thị nữ thân ảnh.

Phương Xuyên lo lắng nhắc nhở, để nàng chuẩn bị tâm lý thật tốt.

Dù sao, phía trước, coi như đều là chuẩn bị đầu thai, hoặc là, đã có thể đầu thai tử linh. . .

Đúng vậy a. . .

Tại đi lên phía trước, liền chỉ còn lại tử linh. . .

Nhìn về phía trước, bị một mảnh quỷ dị mê vụ cho che, quỷ bí trong sương mù còn kèm theo vô cùng nồng đậm tử khí bỉ ngạn sông, Thẩm Thanh Thanh không cấm địa rùng mình một cái, cảm thấy có chút tim đập nhanh.

Dù sao, đây chính là người chết đợi địa phương, có thể không lạnh sao?

Chí âm chi địa, nhưng so sánh nàng kia cái gọi là băng chi pháp tắc, cường hoành quá nhiều, nhiều lắm. . .

Thẩm Thanh Thanh nhìn nàng một cái, cuối cùng bất đắc dĩ lắc đầu, cũng thở dài, cười khổ nói: "Đã tìm không được, vậy liền trước cùng ngươi, đi lấy kia cái gọi là luân hồi chi thạch đi!"

Sớm một chút cầm về sớm một chút.

Hiện tại việc cấp bách, là đi tìm nàng lão cha mới đúng.

Vốn nghĩ, nha đầu này chính là đơn thuần, rơi vào nơi này, xuống tới tìm một phen, mang về liền tốt.

Thế nhưng là ai có thể nghĩ, đều nhanh đi đến.

Liền sợi lông đều không nhìn thấy, có thể thấy được nha đầu này bình thường cạo lông có bao nhiêu chịu khó.

Nha

Nàng cũng là quên.

Cô nàng kia, tựa như là, thuộc "Bạch Hổ" tới. . . ?

Thẩm Thanh Thanh như có điều suy nghĩ lắc đầu.

Trách không được đâu, đi một đường, tận gốc người lông đều nhìn không thấy. . .

Sớm biết là thế nào một cái đổ xuống sông xuống biển kết quả.

Nên trực tiếp đi tìm nàng cha được. . .

. . .

Mạc Nhiễm: Tiểu tử ngươi, hiện tại cuối cùng cũng đừng đến chịu ta, ta khoái hoạt đây, có việc, tốt nhất là chờ ta làm xong lại nói, ta bây giờ còn có một đống lớn làm việc không có giao, một lớn mẫu ruộng không có cày xong đâu. . .

. . .

. . .

. . .

(thật có lỗi, đau bụng, càng hơi trễ, chớ trách. ).