Chương 287: Có lẽ vậy

Chương 287: Có lẽ vậy

Cũng liền đang lúc Thẩm Thanh Thanh chuẩn bị tiếp tục đi lên phía trước lúc, bên cạnh Phương Xuyên đột nhiên đưa tay ngăn tại trước người của nàng.

Thấy thế, Thẩm Thanh Thanh vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, muốn muốn hỏi nàng làm sao vậy, nàng chưa kịp mở miệng, liền trông thấy Phương Xuyên đối nàng trừng mắt nhìn, cũng làm cái "Xuỵt" thủ thế. . .

Hô

Hô

...

Một trận âm phong thổi qua. . .

Phương Xuyên tựa như đã nhận ra cái gì.

Trên mặt nàng thần sắc biến hóa ngàn vạn, không đợi Thẩm Thanh Thanh làm rõ ràng tình trạng, liền gặp nàng hai tay kết lên một cái đặc thù thủ ấn, miệng bên trong còn không ngừng tại nhắc tới thứ gì ngượng ngùng khó hiểu chú ngữ. . .

...

"Có người đến." Phương Xuyên ngẩng đầu, một mặt vẻ mặt nghiêm túc nói với Thẩm Thanh Thanh.

Từ trong mắt của nàng.

Thẩm Thanh Thanh thấy được nghi hoặc, không hiểu.

Người

Ngươi xác định, là người?

Mà không phải, hồn?

Đây không phải chỉ có người chết mới có thể tới thế giới a. . ?

Nàng hai người sở dĩ có thể đến, hoàn toàn là bởi vì Phương Xuyên bà là Luân Hồi Tiên Vực người nguyên nhân.

Mà lại nàng hai người hiện tại cũng không phải lấy người hình thức xuất hiện ở đây a. . .

"Ngươi xác định, là người? Mà không phải, những vật khác?" Thẩm Thanh Thanh khẽ chau mày, như vậy nghi hoặc hỏi.

Phương Xuyên điểm nhẹ hai lần đầu, trên mặt thần sắc cũng không dễ nhìn, bởi vì xuất hiện người, đã vượt qua tưởng tượng của nàng, bởi vậy nàng có chút không xác định trả lời: "Mặc dù cái loại cảm giác này chỉ xuất hiện một cái chớp mắt, nhưng là ta sẽ không cảm giác sai, nơi này. . ."

Phương Xuyên sắc mặt đột nhiên bị bị hù tái đi. . .

"Cái này, nơi này, thật sự có người!"

Thẩm Thanh Thanh hít vào một ngụm khí lạnh, vội vàng an ủi: "Đừng hoảng hốt, nói không chừng, ngươi cảm giác được khí tức, là ta kia ngốc thị nữ khí tức đâu."

Dù sao, Tiểu Nhã An cũng không phải là người, mặc dù nói có người ý thức, cùng thần hồn.

Nhưng là dù sao cũng phải tới nói, nàng xem như thuộc về tinh linh, hoặc là thiên địa chi linh một loại, là do thiên địa tạo ra ra linh vật.

Mặc dù chỉnh thể bên trên cùng người không khác, nhưng là tóm lại, vẫn còn có chút địa phương là không giống, tỉ như, trí thông minh. .

"Ngươi, thị nữ của ngươi?" Lần này đến phiên Phương Xuyên nghi ngờ.

Người có thể xuất hiện tại người chết địa bàn, cái này đã vượt xa nàng trong trí nhớ nhận biết. . .

Thẩm Thanh Thanh nhẹ gật đầu, nói thẳng: "Ừm, ta thị nữ kia, tuy nói cùng người không khác, nhưng kỳ thật nàng cũng không phải là một con người thực sự. . ."

Đối Vu Tiểu Nhã an là cái gì chuyện này, nàng cũng không có làm quá nhiều giải thích, dù sao, đây đối với nàng tới nói, không trọng yếu, nàng cũng không muốn nhiều lời.

Thẩm Thanh Thanh đầy miệng mang qua, tiếp lấy vì nàng nói ra: "Cho nên, chúng ta đi trước xem một chút đi, đại khái, là cảm giác của ngươi xảy ra sai sót. . ."

Mặc dù, đối với Thẩm Thanh Thanh lời nói, Phương Xuyên cũng không để ý gì tới giải nhiều ít, nhưng là nàng hay là nhẹ gật đầu.

Nuốt ngụm nước bọt, đè ép trong đáy lòng truyền đến sợ hãi về sau, nàng liền cố giả bộ trấn định, kiên trì tiếp tục đi về phía trước.

Chỉ bất quá, tốc độ rất rõ ràng hạ xuống rất nhiều.

Đối với cái này, Thẩm Thanh Thanh thì là có chút bất đắc dĩ nhún vai, cũng là đi sát đằng sau sau lưng nàng, không có cách nàng rất xa, dù sao nếu là đột nhiên xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, lúc nên xuất thủ, còn phải là từ nàng tới.

Dù sao Phương Xuyên tu vi, cũng không cao.

Thần hồn cường độ cũng không có nàng mạnh, nhiều lắm là, tại đối phó thần hồn phương diện, phương pháp khả năng so với nàng nhiều một chút.

Bất quá nàng là không quan trọng, đối với nàng mà nói, không có cái gì đồ vật, là nàng một kiếm trảm không xong.

Nếu có, vậy liền không có ý tứ, ta đánh không chết ngươi, ta muốn phải đem cha ta gọi tới rồi. . .

...

Nơi này quỷ dị là quỷ dị điểm.

Nhưng là nàng trước mắt, còn chưa không có cảm nhận được có cái gì khó chịu địa phương, nàng nghĩ, vậy đại khái chính là có cái tốt cha tác dụng a?

Quả nhiên, đầu thai là môn học vấn. . .

...

Không biết đi được bao lâu. . .

Trên bờ sông nổi lơ lửng tử linh càng thêm trở nên nhiều hơn.

Mà từ cái này chút tử linh trên thân tản ra tử khí cũng là theo những này tử linh hiển hiện, ngưng tụ cùng một chỗ, nhìn xem tư thế, tựa như là tại dựng dục cái gì kinh khủng đồ vật.

Vô số tử linh đều hướng về một phương hướng dũng mãnh lao tới.

Nhìn thấy một màn này, Thẩm Thanh Thanh cùng Phương Xuyên đều là dừng bước đến, hai người nhìn nhau một chút.

Thẩm Thanh Thanh phát hiện, Phương Xuyên thần hồn, trở nên cùng ngay từ đầu lúc tiến vào, có chút không giống.

Nàng cẩn thận quan sát một phen về sau mới phát hiện, nguyên lai là chung quanh tràn ngập ở giữa phiến thiên địa này tử khí, ngay tại một chút xíu thu hút Phương Xuyên trong thần hồn, muốn muốn đem thần hồn của nàng ăn mòn rơi, mà thần hồn của nàng cũng bắt đầu dần dần trở nên hư ảo.

"Phương Xuyên, thần hồn của ngươi làm sao. . . ?"

"Ta không sao, đây là hiện tượng bình thường, càng đến gần bỉ ngạn điểm cuối cùng, tử khí đối với thần hồn ăn mòn liền sẽ trở nên càng thêm mãnh liệt. . ."

"Dù sao, muốn đầu thai chuyển thế, nhất định phải đến làm cho thần hồn trở nên sạch sẽ, đổi câu lời đơn giản tới nói, ngươi chính là chết nên muốn chết sạch sành sanh. . ."

Gặp Thẩm Thanh Thanh mở miệng, Phương Xuyên cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn, mà là tay giơ lên, quan sát một phen thần hồn của mình.

Sau đó đột nhiên một mặt ánh mắt tò mò hướng Thẩm Thanh Thanh trên thân ném đi, nàng hiếu kỳ nói: "Ngược lại là ngươi rất là kỳ quái, chúng ta đều đi đã lâu như vậy, vì cái gì thần hồn của ngươi còn vẫn như cũ như lúc ban đầu, không có nhận tử khí ăn mòn dấu hiệu phát sinh. . . ."

Theo lý thuyết  bình thường thần hồn tiến vào bỉ ngạn, càng về sau đi, thần hồn liền sẽ càng thêm biến yếu, nguyên nhân không gì khác, bị tử khí ăn mòn hiện tượng thôi.

Sau khi chết người, sở dĩ sẽ qua sông nguyên nhân, liền chính là vì xóa đi kia khắc ở thần hồn phía trên đủ loại.

Lúc đến, ngươi là dạng gì.

Chạy, ngươi liền hẳn là cái dạng gì.

Đây là pháp tắc trong thiên địa. . .

Là chân lý vĩnh hằng không đổi. . . .

...

Gặp Phương Xuyên như vậy hỏi.

Thẩm Thanh Thanh trầm tư, suy tư một chút, tựa hồ là biết bởi vì nguyên nhân gì mà đưa tới, cho nên nàng chậm rãi đưa tay cho nâng lên. . .

Chung quanh nhiệt độ không khí đột nhiên hạ xuống. . .

Phương Xuyên rùng mình một cái, mắt không chớp nhìn xem Thẩm Thanh Thanh, nàng muốn biết Thẩm Thanh Thanh thần hồn không chịu tử khí ăn mòn nguyên nhân.

Lập tức tại nàng nhìn chăm chú phía dưới, chỉ gặp Thẩm Thanh Thanh trên lòng bàn tay, một đạo băng tinh sắc hỏa diễm chậm rãi bay lên mà lên. . .

Nhìn xem trên lòng bàn tay chập chờn, để chung quanh nhiệt độ không khí rớt xuống hỏa diễm, Thẩm Thanh Thanh mím môi một cái, nói: "Ta nghĩ, đại khái là bởi vì nó nguyên nhân đi. . ."

"Đây, đây là, trong truyền thuyết, có thể đối thần hồn lên tác dụng bảo vệ đặc biệt tục hình tiên hỏa a. . . !"

Trông thấy ngọn lửa này một nháy mắt, Phương Xuyên con ngươi phóng đại, một mặt khiếp sợ kinh ngạc nói.

"Không nghĩ tới, trên người ngươi, còn có bực này bảo bối, nghĩ đến, sau lưng ngươi thế lực, hẳn là rất cường đại đi. . ."

Đối với cái này, Thẩm Thanh Thanh cũng không nói lời nào, nhếch miệng mỉm cười, lộ ra một cái ý vị sâu xa tiếu dung.

Rất mạnh?

Ân

Có lẽ là a. . . ?

...

...

PS: Trước một chương, thức đêm ca môn xem hết sớm nghỉ ngơi một chút, ta cũng vừa gõ xong, mấy ngày nay thân thể sẽ không thoải mái, ngày mai xong tiết học lại cho các ngươi mã ba chương.

Miếng quảng cáo có thể đi một chút, ngủ ngon nha..