Chương 288: bên trên Huyền Giới

Chương 288: bên trên Huyền Giới

Cũng liền đang lúc hai người trò chuyện thời điểm, Thẩm Thanh Thanh lông mày đột nhiên nhíu một cái, trên tay tiên hỏa lại không bị khống chế một phân thành hai, lập tức hóa thành một vệt sáng, kèm theo ở nàng cùng trên thân Phương Xuyên.

“Cái này... Đây là?”

Nhìn xem chập chờn ở trên tay tiên hỏa đột nhiên phân hoá, Thẩm Thanh Thanh gương mặt mờ mịt, không biết cái này tiên hỏa nhận lấy cái gì kích động.

Mà đứng tại nàng bên cạnh Phương Xuyên cũng là một mặt không thể tin nhìn xem đắm chìm trong trên người tiên hỏa...

Nàng cảm thụ một phen, cũng không có từ trên người tiên hỏa bên trong cảm nhận được cái gì khó chịu sau, nàng một mặt khiếp sợ đối với Thẩm Thanh Thanh nói: “Cái này, cái này tiên hỏa tại chữa trị thần hồn của ta chi lực...”

“Thật đúng là...”

Nhìn xem nguyên bản Phương Xuyên cái kia đã trở nên ảm đạm thần hồn đột nhiên một lần nữa trở nên sáng lên.

Cũng liền tại lúc này, Phương Xuyên đột nhiên hướng về phía trước nhìn lại...

Không biết nhìn thấy cái gì, chỉ thấy nàng đột nhiên nhấc tay bưng kín miệng nhỏ, một mặt hoảng sợ nhìn về phía trước, trên thân không cầm được run rẩy...

Thấy thế, Thẩm Thanh Thanh cũng là tùy theo nhìn lại...

Khi nhìn thấy phía trước chi vật lúc, thân thể của nàng cũng là nhịn không được run lên...

Song quyền nắm chặt, kèm theo ở trên người tiên hỏa cũng là tùy theo bay lên càng thịnh vượng...

Chỉ thấy ở vào các nàng ngay phía trước chỗ, không biết lúc nào xuất hiện một cái hư ảnh, chính trực ngoắc ngoắc nhìn xem các nàng...

Không khí đột nhiên yên tĩnh, âm phong từng trận đánh tới...

Mạc ước qua trên dưới năm hơi, cái bóng mờ kia đột nhiên nhẹ “Thán” Thở ra một hơi, tiếp đó quay người rời đi, hắn hiển lộ ra hư ảnh cũng theo đó mê vụ đập vào mặt mà biến mất ở trong đó.

Trong tưởng tượng đại chiến cũng không có như hẹn phát sinh...

Hư ảnh rời đi, để cho Thẩm Thanh Thanh nghi hoặc không thôi....

Bởi vì nàng từ hư ảnh trong mắt, nhìn ra nghi hoặc.

“......”

Chờ âm thanh tán đi, xác nhận người kia đã rời đi về sau, ngừng thở Phương Xuyên lúc này mới miệng lớn thở hổn hển, hai chân mềm nhũn, vội vàng nắm lấy Thẩm Thanh Thanh tay dùng chèo chống.

“Cái này, người này, là, có phải hay không không nhìn thấy chúng ta?”

Thẩm Thanh Thanh gật đầu cười, nâng lên bị tiên hỏa tắm rửa tay, trên dưới đánh giá một phen, nói: “Không nhìn thấy chúng ta, ta nghĩ, vậy đại khái, là bởi vì cái này hỏa duyên cớ a...”

Tiên hỏa bảo vệ, vẫn rất có ý tứ a.

Vẫn luôn cảm thấy cái đồ chơi này không có gì dùng, liền không có để ở trong lòng.

Hỏa diễm, không hổ là vật chí âm khắc tinh, quả thật ếch trâu!

Bất quá...

Để cho Thẩm Thanh Thanh cảm thấy nghi ngờ là...

Ở đây làm sao sẽ xuất hiện người...

Hơn nữa, từ hắn ăn mặc đến xem, tựa hồ...

Cũng không thuộc về thượng giới...

Còn có, ở trên người hắn, Thẩm Thanh Thanh cũng không có cảm nhận được thần hồn khí tức...

Ân

Thẩm Thanh Thanh nhẹ giọng nỉ non một câu, tiếp đó suy tư một chút sau, nàng đột nhiên nâng lên Phương Xuyên, tiếp đó hai mắt hướng về cái bóng mờ kia tiêu thất, hay là nói rời đi phương hướng nhìn đi.

Một cái ý tưởng to gan đột nhiên tại trong đầu của nàng đã được sinh ra đời.

Chẳng lẽ, cái này Luân Hồi chi thạch, cùng bỉ ngạn sông thoát ly, đều cùng hắn có chút quan hệ...

Thẩm Thanh Thanh nghĩ như vậy, chỉ thấy khóe miệng nàng giương lên, mỉm cười, nói: “Ta nếu là không có đoán sai, bỉ ngạn sông sẽ thoát ly Luân Hồi Tiên Vực, chắc chắn cùng người này thoát không khỏi liên quan, Phương Xuyên, có dám cùng đi nhìn một chút?”

Thẩm Thanh Thanh hỏi.

Nghe vậy, Phương Xuyên cũng là từ sợ bên trong chậm lại, đối với Thẩm Thanh Thanh lời nói, nàng mặc dù biểu thị tán đồng, nhưng là sắc mặt khó coi giơ tay lên, đem che lấp trên cánh tay trắng nõn da thịt ống tay áo đi lên hơi hơi kéo một phát...

Hai bó hoa bỉ ngạn bộ dáng đồ án bỗng nhiên khắc ở bên trên...

Thẩm Thanh Thanh không rõ ràng cho lắm, không biết nàng đây là ý gì.

Từ cảm giác của nàng đi lên phán đoán, nàng lại là chính là chỉ đi vài bước lộ mà thôi, cũng không bao xa...

Đối với cái này, Phương Xuyên cũng không có tranh luận cái gì, chỉ là nhàn nhạt nói câu: “Bỉ ngạn tốc độ thời gian trôi qua cùng thượng giới khác biệt, nơi này tốc độ thời gian trôi qua nhằm vào linh hồn mà nói, ngoại giới một ngày, tương đương với ở đây qua hai ngày...”

Nhưng mà cũng không có tại quá nhiều nói cái gì, chỉ là đơn giản kéo Phương Xuyên tay, hướng về vừa mới hư ảnh rời đi phương hướng trực tiếp đi đến.

“Đi đi đi, nói không chừng Luân Hồi chi thạch ngay tại trên thân thể người kia đâu, cùng tỷ đi, xảy ra chuyện, ta cho ngươi ôm lấy!”

“......”

Vừa nói, Phương Xuyên cứ như vậy bị Thẩm Thanh Thanh cưỡng ép kéo tới, ngay từ đầu nàng là cự tuyệt, nhưng mà ngươi cũng phát hiện, cự tuyệt không dùng...

Thỏa thích hưởng thụ liền có thể...

............

“Ngươi tới chậm nửa canh giờ, là bị Huyền Giới người phát hiện sao?”

Tại u ám trong không gian, một đạo tiếng chất vấn chậm rãi vang lên, chỉ thấy tại bỉ ngạn sông điểm kết thúc, một chỗ trăm trượng cửa đá lớn phía trước một chỗ trên bệ đá, đứng một vị người mặc hắc bào nam nhân đang nhìn chằm chặp bày ra ở trên bãi đá, tản ra nồng đậm Luân Hồi pháp tắc tảng đá, một mặt lạnh nhạt hướng về phía không khí nói.

Bên cạnh hắn, cũng không có những người khác thân hình xuất hiện.

Một lát sau.

Phía sau hắn mê vụ đột nhiên tản hết ra, mô phỏng ra một cái thông đạo tới...

Thanh âm của hắn giữa phiến thiên địa này rạo rực từ chối.

Liền như là, thân ở sơn cốc đồng dạng, hơi phát ra chút động tĩnh, liền có thể để cho động tĩnh này truyền vang đến bát phương...

“Đại nhân có thể đại phóng tâm, dọc theo con đường này, cũng không có người phát hiện ta, chỉ có điều đụng phải cái tiểu tử thú vị, chậm trễ một phen thời gian thôi...”

Người kia đi tới hắc bào nam tử sau lưng, khom người hướng về hắn hơi hơi cúi đầu, rất là kính cẩn nói.

( Tối nay còn có ).