Chương 289: vực ngoại giới vực

Chương 289: vực ngoại giới vực

Dường như là bị hắn lời nói hấp dẫn.

Chỉ thấy cặp mắt hắn thoáng qua một đạo tinh quang.

Bất quá hắn cũng không có hỏi nhiều thứ gì, chỉ là cho cái kia hư ảnh ném đi một cái ý vị sâu xa nụ cười.

Thấy thế, cái kia hư ảnh nam tử giải thích nói: “Vừa mới ta đang trên đường tới, đụng phải một vị linh tộc thiếu nữ, quan nàng thiên tư còn tốt, ta liền đem nàng mang đến...”

Cụ thể là chỗ nào đặc biệt, từ thân thể nàng bên trên không ngừng tản ra sinh cơ chi lực liền có thể nhìn ra được.

Không khỏi để cho người ta giật nảy cả mình...

Bởi vì đạo này bị nam tử nắm tại trong lòng bàn tay thần hồn, đối với các vị tới nói, rất là quen thuộc.

Chính là Thẩm Thanh Thanh ngốc thị nữ, Tiểu Nhã An.

......

Bá

Chỉ nghe một tiếng âm phong thổi qua, cái kia bị nam nhân xưng là đại nhân nam nhân thân hình tùy theo lóe lên.

Trong nháy mắt liền vượt qua mấy mét, đã tới nâng Tiểu Nhã An Thần Hồn thân thể nam nhân bên cạnh.

Hắn khom lưng, đứng chắp tay, một mặt hiếu kỳ nhìn chằm chằm nam nhân trên lòng bàn tay thần hồn, một mặt kinh ngạc nói: “Bên trên Huyền Giới, còn có linh tộc tồn tại đâu?”

Người này tên gọi Oán Thiên Minh, đến từ vực ngoại, là Nguyễn Thiên Giới, Thiên Nguyễn các Các chủ.

Mà đứng trước mắt hắn vị này nâng Tiểu Nhã An Thần Hồn thân thể nam tử, tên gọi Vương Thành, cùng Oán Thiên Minh một dạng, đều đến từ Nguyễn Thiên Giới.

Vương Thành nhưng là đến từ Nguyễn Thiên Giới bên trong một cái tương tự với thượng giới Luân Hồi Tiên Vực, chưởng khống người chết sau đầu thai chuyển thế thế lực

Tên gọi: Minh Linh Tiên Vực.

Đối với Oán Thiên Minh nghi hoặc, Vương Thành cũng chẳng qua là điểm nhẹ hai cái đầu, một mặt lạnh nhạt nói: “Linh tộc chính là bên trên Huyền Giới kẻ thống trị, mấy vạn năm trước, bên trên Huyền Giới sơ thành, thiên địa tiên lực nồng đậm, Tiên Đế bản nguyên càng là đếm mãi không hết, bị các giới coi là phúc địa....”

“Bởi vậy vì tranh đoạt bên trên Huyền Giới quyền sở hữu, các đại giới ở giữa không thể không vì thế mà lựa chọn ra tay đánh nhau...”

“Đáng tiếc, bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu, Ma Giới đám người kia không nhân quỷ không quỷ súc sinh lại công nhiên chơi lừa gạt, không biết sử dụng biện pháp gì, làm hại các đại giới cao thủ liên tiếp vẫn lạc tại trong bên trên Huyền Giới, làm hại chúng ta không thể không sớm ra khỏi bên trên Huyền Giới......”

Nói đến đây lúc, Vương Thành nhìn xem trên lòng bàn tay, bị hắn xưng là linh tộc Tiểu Nhã An, trêu tức nở nụ cười.

“Bất quá đi, linh tộc cũng bởi vậy bỏ ra huyết tầm thường đại giới, vì để tránh cho các đại giới lại lần nữa phấn khởi tiến công, không tiếc lấy thân hóa trận, dùng cái này tới thủ hộ bên trên Huyền Giới......”

“Bây giờ bên trên Huyền Giới một lần nữa dựng dục ra linh tộc, vậy thì đại biểu cho thủ hộ bên trên Huyền Giới trận pháp sắp mất đi hiệu lực, bây giờ bên trên Huyền Giới Tiên Đế bản nguyên cung ứng không đủ, Tiên Đế cường giả cũng bất quá chỉ vẻn vẹn có hai tay số, bên trên Huyền Đế Cung thực lực càng là không bằng lúc trước...”

Nghĩ tới đây, Vương Thành nhịn không được chậc chậc lưỡi, hồi tưởng lại từ trong cổ thư đoán gặp đủ loại, hắn không khỏi cảm thán nói: “Sợ là tại không lâu tương lai, bên trên Huyền Giới chỉ sợ là muốn tránh không được một trận gió tanh mưa máu a, dù sao trước kia, bọn hắn tổ tông đối với ngoại lai kẻ xâm lấn mà nói, hạ thủ, nhưng quá độc ác...”

Nguyễn Thiên Giới thượng cổ bí văn cổ tịch ghi chép: Phúc địa hiện, các đại giới tiến công phúc địa không có kết quả, ngược lại bị hắn phản công, cuối cùng rơi vào cái chó rớt xuống nước hạ tràng....

......

Nghe đồn trước kia một trận chiến, cho đến bây giờ, có rất nhiều giới vực đến còn không có từ trong trận chiến dịch kia thiệt hại tỉnh lại...

Hai bọn họ cho nên sẽ có chỗ gặp nhau, cùng hợp tác.

Bởi vì xảy ra chút ngoài ý muốn, dẫn đến Nguyễn thiên các nhậm chức Các chủ chết ở trên Huyền Giới Luân Hồi Tiên Vực bên trong, khiến cho thần hồn bị nhốt ở đây, bởi vì không phải lên Huyền Giới người nguyên nhân, thần hồn của hắn không cách nào bị Luân Hồi Tiên Vực thu, chỉ có thể chậm rãi tiêu hao, cuối cùng hồn phi phách tán...

Bởi vì cái gọi là, một phương khí hậu dưỡng một phương người, một phương thế giới tan một phương người...

“Kế tiếp làm như thế nào tìm được hắn, cũng chỉ có thể dựa vào các ngươi chính mình tới...”

Vương Thành đem Tiểu Nhã An thần hồn thu hồi, nhếch miệng lên mỉm cười, ý tứ không cần nói cũng biết, ta không muốn nói, ngươi không cần nhiều xen vào chuyện bao đồng, tóm lại, liền biểu hiện rất là ôn hoà.

Đối với cái này, Oán Thiên Minh mặc dù hiếu kỳ, cuối cùng cũng chỉ có thể là bất đắc dĩ lắc đầu, lập tức cùng hắn lên tiếng chào, liền tại nhìn chăm chú Vương Thành, cơ thể hóa thành một đoàn khói đặc, rời đi cái địa phương quỷ quái này, không biết đi hướng.

Mà sau khi hắn rời đi, Vương Thành mắt nhìn đặt tại trên bệ đá Luân Hồi Tiên thạch, tiếp đó chậm rãi hướng về hắn đi đến...

Tiếp đó hắn đẩy ra cái kia cao trăm trượng cửa đá.

Cửa đá mở ra trong nháy mắt đó, một vòng xoáy khổng lồ giống như hung thú miệng máu giống như đột nhiên ngưng kết mà ra, tựa như muốn đem vạn vật cho toàn bộ thôn phệ đi vào đồng dạng.

Rất là doạ người...

Tiểu Nhã An thần hồn, liền trong nháy mắt bị phun ra nuốt vào trong đó...

Chỉ thấy hắn một mặt cười khanh khách nỉ non nói: “Cần gì phải đợi đến trên thủ hộ Huyền Giới đại trận phá thân? Chờ cái này linh tộc thiếu nữ chuyển thế trở thành Minh Linh Tiên Vực người sau đó, liền chính là ta Minh Linh Tiên Vực thay thế Luân Hồi Tiên Vực thời điểm!”

“Đến lúc đó, linh tộc...”

“Ha ha...”

“Chớ nói linh tộc, cả Huyền Giới, liền cũng là ta Minh Linh Tiên Vực !”

............

......

(PS: Cơ thể không được tốt, hơi trễ, xin lỗi Còn thiếu một chương, ngày mai bổ, quá muộn, cơ thể bị không được Ngủ ngon Mọi người xem xong đi ngủ sớm một chút ).