Chương 290: nãi hung, các ngươi hiểu a?

Chương 290: nãi hung, các ngươi hiểu a?

Vương Thành giang hai cánh tay ngửa mặt lên trời cười to.

Sâu kín tiếng cười quanh quẩn đến toàn bộ bỉ ngạn sông.

Thật lâu không dứt......

Không biết qua bao lâu, đại khái là cảm nhận được mỏi mệt, hắn mới chậm rãi dừng lại.

Tiếp đó sắp tán phát ra quang mang Luân Hồi chi thạch cho bỏ vào trong túi, cửa đá lớn cũng tại Luân Hồi chi thạch bị lấy ra một khắc này, chậm rãi đóng lại, tiếp đó một chút tiêu tan...

Vương Thành nhưng là miệt thị mắt nhìn bỉ ngạn sông, lập tức chắp tay quay người, không đợi hắn đi mấy bước, thân hình tựa như cùng bị không gian cho bóp méo đồng dạng, quỷ dị biến mất không thấy......

Cũng liền tại sau khi bọn hắn rời đi không bao lâu.

Không biết có phải hay không là bởi vì bị tiên hỏa cho tắm rửa, che đậy thần hồn khí tức nguyên nhân, còn là bởi vì cái gì, giấu ở trong sương mù các nàng cũng không có bị hai người kia phát hiện ra.

Cho nên vừa mới hai người kia chỗ nói chuyện với nhau hết thảy, là một điểm sa sút toàn bộ đều truyền vào trong tai của các nàng .

“Cái này bỉ ngạn sông sở dĩ sẽ thoát ly, quả nhiên có không muốn người biết âm mưu.” Tại nhìn thấy Tiểu Nhã An không có việc gì, mà là bị người kia cho thả vào trong một cái có thể khiến người chuyển thế vòng xoáy tiến hành chuyển thế, Thẩm Thanh Thanh lo nghĩ trong nháy mắt tiêu tan.

Nàng cũng không lo lắng Tiểu Nhã an toàn xuất hiện ngoài ý muốn gì.

Một lần nữa đầu thai thôi.

Này đối Vu Tiểu Nhã sao mà nói, ngược lại cũng không phải một chuyện xấu...

Dù sao cô nàng kia không thích tu luyện, thực lực quá yếu, Thẩm Thanh Thanh cũng không thể làm gì nàng.

Nếu là lần này đầu thai chuyển thế, có thể làm cho nàng nhấc lên đối với tu luyện hứng thú, coi trọng hơn tu luyện tới, đối với nàng tới nói, chưa từng không phải một chuyện tốt.

“Luân Hồi chi thạch bị hắn cầm đi, làm sao đây?”

Dù sao, có ý tưởng lại như thế nào, nàng có thể làm cái gì đâu?

Nhiều lắm là chính là trở về bẩm báo, báo cáo một chút thôi.

So với hai người kia nói những cái kia như lọt vào trong sương mù mà nói, nàng cảm thấy hứng thú hơn là, Luân Hồi chi thạch đã bị người cho lấy đi  vậy cái này bỉ ngạn sông, có phải hay không hẳn là phải trở về Luân Hồi Tiên Vực trong ôm ấp hoài bão đi?

Như vậy, vậy nàng nhiệm vụ, cũng coi như hoàn thành a?

Mặc dù không có cầm lại Luân Hồi chi thạch...

Đương nhiên, huyễn tưởng rất tốt đẹp, thực tế rất tàn khốc.

Thẩm Thanh Thanh nhìn ra ý nghĩ của nàng, mím môi một cái, nhún vai, cười nói: “Chúng ta trở về đi thôi, cái này bỉ ngạn sông, trong thời gian ngắn, là không trở về được Luân Hồi Tiên Vực trong tay  trừ phi, bọn hắn có biện pháp.”

Nàng trọng trọng thở dài, nói: “Vậy làm sao bây giờ a?”

Thẩm Thanh Thanh suy tư một chút, ngoẹo đầu vẻ mặt vô cùng nghi hoặc đặt câu hỏi: “Đã ngươi bà có thể đem chúng ta đưa vào, vậy vì sao không đi tìm Luân Hồi Tiên Vực người tới, đem bọn hắn truyền tống vào tới, giải quyết đi chuyện này đâu?”

“Hơn nữa, ta bà hiện nay là cá nhân, mặc dù nói có ký ức tồn lưu, nhưng là không có cách nào liên hệ với Luân Hồi Tiên Vực...”

Nói đến đây, Phương Xuyên rất là nhức đầu vỗ xuống đầu, cũng không biết vì sao lại ra như vậy cái quy tắc tới, cũng không hiểu phá hủy quy tắc sẽ như thế nào, cho nên nàng lắc đầu nói: “Nếu có thể liên hệ với, vậy là tốt rồi rồi...”

Nghe vậy, Thẩm Thanh Thanh như có điều suy nghĩ gật đầu một cái...

Tốt a!

Thì ra là như thế...

Nhưng mà nàng vẫn có một điểm không nghĩ ra.

Đã có quy tắc hạn chế, vậy tại sao cha của mình vào lúc đó, có thể mở ra Luân Hồi Tiên Vực đại môn đâu?

Chẳng lẽ...

Nghĩ như vậy, một cái cực lớn ý niệm, từ Thẩm Thanh Thanh trong đầu tự nhiên sinh ra...

Chẳng lẽ, chẳng lẽ ta cái kia tiện nghi lão cha là cái không nhận thiên địa quy tắc có hạn Tiên Đế...?

......

Cái này, cái này cũng, thái, thái quần cay a!!

!

......

Gặp Thẩm Thanh Thanh không có lên phản ứng gì, Phương Xuyên bất đắc dĩ lắc đầu, mắt nhìn bốn phía, lại đi đi về trước hai bước, phát hiện phía trước đã không còn lộ, xác định nàng bây giờ vị trí chính là bỉ ngạn sông phần cuối sau, nàng nói: “Không còn, lộ chấm dứt, chúng ta trở về đi thôi...”

Ở trên mặt, còn dương lấy thần sắc nghi hoặc.

Bởi vì vừa mới, hai người kia, là tại cái này biến mất, nàng còn nhớ rõ, cái kia Vương Thành còn hướng mặt trước đi hai bước đâu...

Nhưng phía trước đã không có đường a...

Rất kỳ quái...

“Hừ hừ!” Đối với cái này, Thẩm Thanh Thanh đồng ý điểm nhẹ hai cái đầu, cũng không có dị nghị gì.

Dù sao địa phương quỷ quái này, đè nén vô cùng, đập vào mặt tử khí, để cho người ta cảm thấy rất là khó chịu, nếu không phải nàng hai người có tiên hỏa tắm rửa, bảo hộ lấy, sợ là đi không đến chỗ này tới a.

Mà bây giờ nàng lại xác định Tiểu Nhã An còn sống an toàn, tự nhiên là phải nhanh lên một chút đuổi trở về, đem Tiểu Nhã An chuyển thế thân tìm cho ra mới là.

Kèm theo một đạo u quang từ trên người nàng tản ra, một cỗ cực mạnh hấp lực từ trên đỉnh đầu của các nàng khoảng không truyền đến.

Thấy thế, Phương Xuyên ngẩng đầu nhìn một mắt, vội vàng đưa tay ra, đem Thẩm Thanh Thanh cho giữ chặt, tiếp đó theo cái kia cỗ hấp lực, đằng không mà lên...

Ngay sau đó, một vòng ánh sáng bỗng nhiên hiện lên, đem hai người thần hồn cắn nuốt mất rồi đi vào.

......

Cùng lúc đó.

Luân Hồi Tiên Vực bên này.

Một đạo hung quang từ hắn trong mắt lấp lóe.

Hắn sắc mặt băng lãnh, một mặt âm trầm nói: “Minh Linh Tiên Vực, quả nhiên là các ngươi giở trò quỷ!!”

Liền, nãi hung...

Các ngươi hiểu a?.