Chương 291: tái hiện

Chương 291: tái hiện

Theo Luân Hồi Tiên Đế quát lạnh một tiếng rơi xuống, không khí chung quanh trong nháy mắt ngưng kết, phảng phất thời gian đều bị hắn cho đóng băng đồng dạng.

Tử khí nồng nặc từ hắn trên thân đột nhiên tản ra, hướng về bốn phía khuếch tán.

Luân Hồi trong Tiên Vực, đang bận rộn sống sót trong tay mình công tác một đám tiên linh đang cảm thụ đến cỗ này đột nhiên xuất hiện tử khí sau, đều là không bị khống chế run rẩy thân thể.

Ánh mắt không một không đều hướng về tử khí tản ra phương hướng nhìn lại, bờ môi run rẩy, cũng không có lựa chọn tại ngay dưới mắt Tiên Đế nói thêm cái gì.

Mặc dù bọn hắn không rõ nhà mình Tiên Đế vì sao lại đột nhiên sinh khí, nhưng mà có đôi khi, không biết, ngược lại là một loại chuyện tốt, biết quá nhiều, là sẽ dát rơi a ~

Mấy chục triệu năm trước, Thượng Huyền Giới tao ngộ đếm giới vây quét, Luân Hồi Tiên Vực tuy nói không muốn tham dự trong đó, nhưng thân là Thượng Huyền Giới một phần tử, nắm trong tay Thượng Huyền Giới nhân gian đủ loại ngưu quỷ xà thần sinh tử cùng với đầu thai chuyển thế, hắn tự nhiên là không thể trơ mắt nhìn chính mình quản hạt Thượng Huyền Giới gặp bất trắc.

Thế là hắn tạm thời vứt bỏ Luân Hồi Tiên Vực Vực Chủ thân phận, lựa chọn phó thân nghênh chiến!

Đương nhiên, không muốn trông thấy chính mình cho nên cai quản chỗ xảy ra vấn đề, chỉ là nguyên nhân trong đó một trong, càng nhiều nguyên nhân chủ yếu còn là bởi vì, chiến đấu dẫn phát dựng lên ngoài ý muốn thường xuyên phát sinh, dẫn đến Luân Hồi Tiên Vực có thể chưởng khống sinh tử đám người kia bên trong không đáng chết chết, đáng chết lại là ngoài ý muốn thu được kỳ ngộ, không chết thành, điều này sẽ đưa đến Luân Hồi Tiên Vực nghiệp vụ một mực trì trệ không tiến, không đạt tiêu chuẩn, thậm chí thường xuyên phạm sai lầm, điều này làm hắn rất là buồn rầu.

Bởi vậy, hắn mới có thể lựa chọn ra đi tham gia chiến đấu, tiếp đó liền gặp một cái, tại một cái thế giới khác, làm giống như hắn nghiệp vụ lăng đầu thanh...

Cái kia lăng đầu thanh coi trọng hắn Luân Hồi Tiên Vực phong thuỷ bảo địa, định muốn chiếm thành của mình, thế là hắn cùng với chi ra tay đánh nhau, kết quả chính là đánh nhiều năm, cuối cùng, hắn lấy một chiêu thắng hiểm, đồng thời chém đối phương một cánh tay, xem như trận chiến này thắng lợi phẩm.

Vốn cho rằng chuyện này sẽ liền như vậy đi qua, không nghĩ tới, vừa mới qua đi bao lâu, cái kia lăng đầu thanh vừa chữa khỏi vết thương liền lại bắt đầu nhớ tới hắn Luân Hồi Tiên Vực tới...

Thật là, chưa thấy quan tài chưa rơi lệ!

Tiếp đó như có điều suy nghĩ ngẩng đầu lên, nhìn qua bị âm trầm tử khí bao trùm bầu trời...

......

Hắn tự lẩm bẩm, nói: “Xem ra, cái này ủng hộ mấy năm kết giới, cũng đã muốn không chịu nổi a...”

Nếu là hắn không có đoán xem mà nói, Minh Linh Tiên Vực là nghĩ thừa dịp kết giới còn chưa từng triệt để tiêu tan phía trước, tiên hạ thủ vi cường, ăn Luân Hồi Tiên Vực...

Đến lúc đó, Luân Hồi Tiên Vực, chẳng phải triệt để trở thành Minh Linh Tiên Vực vật trong túi sao?

“Nếu thật cho là dạng này, liền có thể bắt được Luân Hồi Tiên Vực mệnh mạch, Chiêm Thủ Thượng Huyền Giới, có phần nghĩ quá mức đẹp a?”

Từ Thượng Huyền Giới thai nghén đến nay, vẫn sừng sững không ngã, một mực tồn tại thế lực, sao lại là như vậy dễ dàng bị người lật đổ?

Nếu như nếu như không có, cái kia có phần, cũng quá mức thất bại, quá mức an vu hiện trạng đi?

Nói xong, Luân Hồi Tiên Vực ánh mắt lạnh lẽo, nâng lên hắn cặp kia trắng nõn tay, lập tức, một cỗ kinh khủng Tiên Đế uy áp đột nhiên bao phủ, lấy hắn làm trung tâm, hướng bốn phía khuếch tán....

Oanh

Một tiếng nặng nề âm thanh từ Luân Hồi trong Tiên Vực truyền vang mà ra, nguyên bản vốn đã khô cạn rơi mất bỉ ngạn con sông phía dưới, cũng chậm rãi chảy xuôi mà ra, tựa như trùng hoạch tân sinh...

Mặc dù không biết Minh Linh Tiên Vực người, là như thế nào đem bỉ ngạn sông từ Luân Hồi Tiên Vực bên trong trộm đi, nhưng mà về sau, chờ có cơ hội, hắn nhất định sẽ tự mình, tới cửa đến hỏi đợi một phen đối phương.

“Mau nhìn, bỉ ngạn sông, một lần nữa chảy xuôi !”

“Nhìn, là Luân Hồi đại nhân...”

“Quá tốt rồi, các ngươi đều chớ cùng ta cướp a, ta tới trước tiếp dẫn thứ nhất tử linh!”

Vô số Luân Hồi Tiên Vực tiên linh thấy thế, không một không đều trừng lớn hai con ngươi, mặt lộ vẻ vui mừng, nhao nhao xếp tại bỉ ngạn sông phía trước nhất, chờ thứ nhất sau khi chết thần hồn buông xuống...

Bọn hắn sở dĩ sẽ trở thành Luân Hồi Tiên Vực tiên linh, hoàn toàn là bởi vì đời trước hay là tốt nhất đời trước tội nghiệt quá mức trầm trọng, không cách nào đạt đến một lần nữa đầu thai tiêu chuẩn, cho nên không có cách nào, mới trở thành Luân Hồi trong Tiên Vực tiên linh...

Nói dễ nghe một chút, là tiên linh, nói khó nghe một điểm, chính là “Đi làm trả lại tội nghiệt người”.

Muốn một lần nữa chuyển thế đầu thai, bọn hắn nhất định phải phải tiếp dẫn đủ số lượng nhất định thần hồn đưa đi đầu thai, bọn hắn mới có thể được đến một lần nữa đầu thai cơ hội.

Đây là công tác của bọn hắn, cũng là bọn hắn đặt chân ở Tiên Vực tư bản, bởi vì bọn họ thực lực cường đại hay không, đều cùng tiếp dẫn tử linh số lượng có liên quan...

Từ bỉ ngạn sông triệt để khô héo mấy ngày nay đến nay, tiến vào Luân Hồi Tiên Vực thần hồn ít càng thêm ít, mãi đến đằng sau một cái cũng bị mất...

Cảnh giới của bọn hắn cũng bởi vì tiếp đãi không đến thần hồn, không có cách nào hấp thu thần hồn chuyển thế sau để lại năng lượng mà dẫn đến tự thân cảnh giới, một mực trì trệ không tiến.

Bây giờ bỉ ngạn sông một lần nữa chảy xuôi, cuộc sống của bọn hắn lại lần nữa dấy lên hy vọng, cái này khiến bọn hắn làm sao không hưng phấn a?

......

Nhìn xem một lần nữa chảy xuôi dựng lên bỉ ngạn sông, Luân Hồi Tiên Đế có chút bất đắc dĩ thở dài, lông mày gắt gao cau chặt, nếu không phải là đã đến khẩn yếu quan đầu thời khắc, hắn thật sự không muốn động dùng lá bài tẩy này...

Bởi vì, bỉ ngạn sông rất khó dựng dục ra tới, dựng dục ra tới cần thời gian là cực kỳ dài lâu.

Nhưng là bây giờ, đây cũng là một có chút bất đắc dĩ biện pháp  không có biện pháp khác, hắn bây giờ cũng chỉ có thể trước tiên tạm thời lấy trước cái này đi ra ứng cái cấp bách.

Sau này, rồi nói sau!.