Chương 292: không bằng để một quyền của ta đánh nổ hư không, trực tiếp tới cửa muốn người đến nhanh.

Chương 292: không bằng để một quyền của ta đánh nổ hư không, trực tiếp tới cửa muốn người đến nhanh.

Cùng lúc đó, từ bỉ ngạn trong sông trở về Thẩm Thanh Thanh cũng là đơn giản sửa lại một chút chuyến này đoạt được tin tức.

Đối với cái này, Thẩm Thanh Thanh cũng không có nói thêm cái gì.

Ngược lại, đây hết thảy, đều cùng với nàng không quan hệ nhiều lắm.

Thượng Huyền Giới...

Thì ra, thế giới này, gọi là Thượng Huyền Giới a...

So với bỉ ngạn sự tình, làm nàng hiếu kỳ, cảm thấy hứng thú, nhưng là hai người kia, vị trí thế giới.

Minh Linh Tiên Vực...

Nghe, không giống như là chỗ tốt nên có tên a...

Bất quá có tên.

Tiếp đó liền đợi lâu một hồi...

Cuối cùng, qua mạc ước chừng mười phút đồng hồ.

Phương Xuyên cuối cùng đem nàng có thể nói lời nói đều cho nói xong.

Lão bà bà không nói gì, chỉ là ôn nhu vuốt vuốt đầu của nàng

Đối với cái này, Thẩm Thanh Thanh cũng rất là bất đắc dĩ lắc đầu, nàng nhún vai, chắp lên tay, hướng về phía các nàng hai người, nói khẽ đừng nói: “Cái kia, ta còn có việc, đa tạ hai vị xuất thủ cứu giúp, ta liền không nhiều làm làm phiền.”

Nghe vậy, Phương Xuyên ngẩn người, còn không có phản ứng lại.

Thẩm Thanh Thanh hướng về phía nàng đánh một cái “Ha ha” không biết nên như thế nào nói tiếp.

Phương Xuyên lúc này cũng là hồi phục thần trí.

Thẩm Thanh Thanh lẩm bẩm ở trong lòng hai cái.

Nếu là không có cái này tiên hỏa vướng bận, nói không chừng, nàng lão cha liền có thể phủ xuống, đến lúc đó...

Ân

Bất quá không đến vậy hảo.

Nàng ngược lại là muốn nhìn một chút, chính mình thị nữ kia sau một phen chuyển thế Luân Hồi sau đó, sẽ bị cải tạo thành cái dạng gì...

Đến nỗi ký ức vấn đề...?

Ân

Nàng cũng không phải rất lo lắng cái này.

Ngược lại, chỉ có thể tìm được người, vậy nàng còn cần lo lắng ký ức phương diện vấn đề sao?

Chắc chắn thì không cần.

Lại nói, muốn nha đầu này xảy ra chuyện, đoán chừng trên tay mình sau mưa, so với nàng còn cấp bách a?

Dù sao, một cái thích phối kiếm thị, nếu bỏ lỡ, nhưng là cũng lại không gặp được a!

Lại nói, có chuyện gì, là nàng lão cha một cái ngón tay không gánh nổi? Nếu có, vậy khẳng định là ngón tay không dùng lực.

Làm nũng, thiên hạ này đều là của nàng.

Huống hồ, cha nàng liền từng nói qua với nàng, trên đời này, liền không ai có thể đủ để cho hắn cảm thấy sợ, người có thể đánh bại hắn xuất hiện......

Đương nhiên, ngoại trừ mẹ ruột của nàng, Thẩm Thất Thất bên ngoài.

......

Cùng cái này bà, Tôn Nhị người khiêm tốn khách khí vài câu sau đó.

Thẩm Thanh Thanh liền cũng theo đó rời đi nơi này, rời đi về sau, nàng cũng là tại trước tiên đã tìm được Dạ Bắc, đồng thời thông qua dùng Mạc Nhiễm cho nàng ngọc bội, thành công có liên lạc Mạc Nhiễm.

Lập tức, liền hướng Mạc Nhiễm vị trí chạy tới.

Giống như thường ngày, không cần nàng nói thêm cái gì.

Đối với cái này, Thẩm Thanh Thanh biểu thị, tập mãi thành thói quen.

......

Lão bà bà kia cũng bắt đầu bận rộn lên...

Đem chuyện này cho bẩm báo đi qua.

Đến nỗi có thể hay không liên hệ bên trên...

Lại nói, nói không chừng, Luân Hồi Tiên Vực bên kia, đã đem nàng cho triệt để quên đi đâu...

Mà nàng, vẫn còn một mực tại đau khổ kiên thủ phần này đặc thù ước định...

“Thanh nhi muốn tới?”

Ở đó một chỗ, tràn ngập lãng mạn trên hòn đảo, vừa mặc quần áo tử tế, từ trong nhà gỗ đi ra Thẩm Thất Thất  mắt nhìn đứng chắp tay, quan hải Mạc Nhiễm, hỏi.

“Đúng vậy a! Tiểu Nhã An chuyển thế đến một cái thế giới khác đi, lúc đó gặp nàng không có muốn ra tay ngăn cản ý tứ, ta cũng không tốt ra tay can thiệp...” Nói xong, hắn mím môi một cái, xoay người lại, mắt nhìn mê người mỹ nhân, tiếp tục nói: “Lần này tới, đoán chừng là muốn hỏi Tiểu Nhã An nha đầu kia chuyển thế sở tại địa...”

Nghe vậy, Thẩm Thất Thất liếc nàng một cái, trong lòng không biết là tư vị gì, nói: “Cho nên, ngươi bây giờ là tại nói với ta, nữ nhi bảo bối của ta, lập tức liền phải ly khai bên cạnh ta, không chỉ có như thế, còn nghĩ rời đi thế giới này, đi một cái thế giới khác đùa nghịch?”

“Phải không?”

Nàng ngược lại cũng không phải đang tức giận.

Nàng chỉ là một cái mẫu thân, không muốn để cho nữ nhi của mình cách nàng quá xa, chỉ thế thôi.

Nàng cũng không phải là rất hiểu những thứ này.

Hơn nữa, nàng cũng không có, càng không thể giống Mạc Nhiễm thong dong như vậy.

Tuy nói nàng bây giờ cũng là một tôn Tiên Đế cường giả, có thể đối mặt Mạc Nhiễm...

Hoàn toàn không nhấc lên được muốn ý chí chiến đấu.

Ngoại trừ trên giường...

......

Mạc Nhiễm gãi đầu một cái, nhẹ giọng trấn an nói: “Không cần lo lắng quá mức, nha đầu này bây giờ, sẽ không đi.”

Dù sao, nếu là bây giờ liền để Thẩm Thanh Thanh đi lời nói...

Đó chính là, nàng trực tiếp đánh vỡ hư không, tới cửa đi đòi người, dạng này đến nhanh một chút!

Hà tất để cho nữ nhi bảo bối của ta tự thân xuất mã...

Trong lúc suy tư, Thẩm Thanh Thanh cũng đã ngồi xe kéo ngọc, vạch phá thương khung mà đến....