Chương 293: cướp chút tài nguyên tấn cấp

Chương 293: cướp chút tài nguyên tấn cấp

Bá

Xe kéo ngọc rơi xuống đất âm thanh vang lên.

Dạ Bắc từng bước đi ra, đi tới xe kéo ngọc phía trước, Mạc Nhiễm trước mặt, hắn hướng về phía Mạc Nhiễm, Thẩm hai người, khom lưng ôm quyền, hành lễ nói: “Mạt tướng tham kiến Nữ Đế, Đế Quân đại nhân.”

Nghe vậy, Thẩm Thất Thất mắt nhìn Dạ Bắc, nhẹ nhàng “Ân” Một tiếng sau đó, liền không có nói nữa.

Dù sao, Dạ Bắc không phải bộ hạ của nàng.

Bây giờ Mạc Nhiễm tại, nàng tự nhiên thì sẽ không đối với Dạ Bắc nói gì nhiều.

Mà trong lòng Dạ Bắc, nhưng là không có gì ý nghĩ.

Dù sao nàng thế nhưng là Mạc Nhiễm vảy ngược...

......

Cũng liền tại Dạ Bắc rời đi trong nháy mắt đó, Thẩm Thanh Thanh mới có thể từ trong xe kéo ngọc đi tới.

Nàng nhìn quanh bốn phía một cái, nhìn xem chung quanh bị gió biển thổi chập chờn, giống như tinh linh đồng dạng tại khiêu vũ biển hoa, còn có cái kia từ biển hoa trên thân tản ra từng đạo mùi thơm ngát...

Nàng biểu thị rất ưa thích.

Không nghĩ tới, lại là đã dắt tay nương tử của hắn, đến xem hải nghỉ phép tới...

Rất lãng khắp nói đúng là...

Tuy là nghĩ như vậy, nhưng mà đối mặt Thẩm Thanh Thanh đột nhiên tiễn đưa ôm, nàng vẫn là rất tự nhiên cũng đưa tay bám vào trên vai của nàng.

Cũng liền tại Thẩm Thất Thất tay vừa thêm vào thời điểm, Thẩm Thanh Thanh liền đã kề đến bên tai của nàng, lúc này mới bại lộ ý đồ của nàng, chỉ thấy Thẩm Thanh Thanh một mặt ý cười liên miên, đối với Thẩm Thất Thất trêu ghẹo nói: “Mẫu thân, ngươi nhìn chung quanh nơi này biển hoa, còn có đảo này vị trí, rất dễ nhìn, bao nhiêu xinh đẹp a! Thối lão cha thật là biết thảo nhân vui vẻ đâu, ngươi a, nhưng phải phải cẩn thận nhìn một chút ~”

......

Nghe vậy, Thẩm Thất Thất tay trực tiếp là cứng lại ở giữa không trung, Mạc Nhiễm nguyên bản cái kia cười khuôn mặt, cũng là giống như bị “Medusa” Ánh mắt cho nhìn một dạng, hóa đá.

Sóng này đâm lưng, Mạc Nhiễm chỉ có thể nói...

Tiểu ny tử cánh cứng cáp rồi, nghĩ bay một mình...

Còn có, nói chuyện phải có chứng cứ a!

Lão tử ngươi ta, tại gặp phải mẫu thân ngươi phía trước, thế nhưng là thủ thân như ngọc một trăm năm a!

Cái này một trăm năm, ta không chút đi ra viện tử, ngay cả một cái nữ cũng chưa từng thấy...

Đi chỗ nào hái hoa ngắt cỏ đi?

Đương nhiên, ta nói chính là ở đây, không nói tại trước khi xuyên việt...

Thấy thế, Thẩm Thanh Thanh mím môi một cái, đối với Thẩm Thất Thất lời nói không có để ở trong lòng, nàng buông lỏng ra ôm Thẩm Thất Thất tay, gãi đầu một cái, đánh một cái “Ha ha” Nhẹ giọng cười nói: “Tạo tạo, ta tạo!”

Đây chẳng qua là nàng rảnh đến nhàm chán, gặp nhà mình phụ mẫu trộm đạo khách du lịch không nói cho chính mình, cùng nhà mình phụ mẫu mở tiểu nói đùa thôi.

Dù sao, nàng mới vừa liên hệ Mạc Nhiễm, Mạc Nhiễm nói ngay tại đối diện nàng hòn đảo lúc, thế nhưng là đại đại kinh ngạc một chút đâu.

Tốt

Trở lại chuyện chính.

Hắn bây giờ, chỉ muốn sớm một chút đem cô nàng này cho đuổi đi.

Dù sao, hắn đúng là, có chút quen luyện.

Lấy nàng thực lực bây giờ, nàng cũng đi không được a, muốn vượt giới rời đi, nói thế nào cũng phải cần đem tu vi thăng đến Tiên Vương cảnh, đem không gian pháp tắc cho tu luyện đến đại thành mới được a.

Nếu không, lấy nàng tu vi hiện tại, không phải là phải dựa vào chính mình đưa đi...

Đối với chuyện này, Mạc Nhiễm biểu thị, không muốn nhúng tay.

Hắn chững chạc đàng hoàng, vẻ mặt thành thật nhìn xem Thẩm Thanh Thanh ánh mắt, nói: “Đối với chuyện này, chỉ cần đối phương không sử dụng Tiên Đế cường giả ra tay với ngươi, vậy chúng ta bên này, tuyệt không xuất động Mạc Nhiễm.”

Nghe vậy.

Nàng liếc mắt, bảo toàn Mạc Nhiễm tại Thẩm Thất Thất trước mặt mặt mũi, nghiêm túc đối với Mạc Nhiễm chắp tay, cười nói: “Vâng vâng vâng, lão nhân gia ngươi nói là, yên tâm đi, chuyện này là ta cố ý làm như vậy, đến lúc đó đương nhiên sẽ không làm phiền lão nhân gia ngươi ra tay.”

Mạc Nhiễm hỏi nàng vội vã như vậy làm gì?

Nàng đồng thời mỹ danh kỳ viết: Ta đi đoạt chút tài nguyên tấn cấp....