Chương 294: Khuyết tài nguyên sao?

Chương 294: Khuyết tài nguyên sao?

“Tài nguyên...”

“Thanh nhi, thiếu cái đồ chơi này sao?”

Nghe xong Thẩm Thanh Thanh nói tới mượn cớ sau, Nữ Đế khẽ chau mày, ngẩng đầu nhìn một chút Mạc Nhiễm, khiêm tốn giống như hỏi.

Căn cứ nàng biết...

Chính mình nhị nữ nhi cách nhà phía trước, liền dọn đi rồi thất nhiễm tiên triều một nửa quốc khố, tại sau cái này Mạc Nhiễm lại rất là không cần tốn nhiều sức đem quốc khố chỗ trống bộ phận kia cho toàn bộ bổ đi lên...

Nàng từng bởi vì tò mò, tiến quốc khố liếc mắt nhìn...

Tràng diện kia, là thật là đem nàng cho bị khiếp sợ.

Liền giống như Vương Đa Ngư vô duyên vô cớ nhiều hơn mấy cái kia xài không hết ức, trực tiếp liền đem nàng dọa cho ngây dại.

Nàng đời này cũng chưa từng thấy nhiều tài nguyên như vậy...

Tại thất nhiễm tiên triều trong quốc khố tài nguyên, bảo bối các loại một loạt trân quý vật phẩm, có thể nói là nhiều vô số kể...

Đủ loại linh đan diệu dược, cao giai tiên thuật, Tiên Khí, cái gì cần có đều có.

Muốn nàng nói, bực này nội tình, phóng nhãn toàn bộ thượng giới, cho dù là giới ngoại, cũng là tương đương bắn nổ tồn tại!

Thẩm dám cam đoan, đặt ở thượng giới, tuyệt đối không có một cái tông môn, thế lực, có thể lấy ra được bực này tài nguyên nội tình tới.

Cho dù là đem những cái kia đỉnh cấp tông môn, thế lực bảo khố toàn bộ đều chung vào một chỗ, đều không chắc chắn có thể so ra mà vượt Mạc Nhiễm đặt ở thất nhiễm tiên triều trong quốc khố thủ bút...

Thanh nhi cần gì phải muốn đích thân đi tìm?

Rõ ràng nhà mình liền có rất nhiều...

Có lẽ, là bởi vì chính mình từ nhỏ trải qua đủ loại gặp trắc trở nguyên nhân, nàng là đánh trong đáy lòng không muốn để cho Thẩm Thanh Thanh vì tài nguyên mà phiền lòng.

Dù sao bây giờ, dựa vào thất nhiễm tiên triều hiện hữu tài nguyên đến xem, đem Thẩm Thanh Thanh bồi dưỡng thành Tiên Đế, chỉ là thời gian dài ngắn vấn đề.

Chớ nói chi là chỉ là khu khu một cái, nàng một cái tay liền có thể nghiền chết Tiên Vương .

A

Thất nhiễm tiên triều tài nguyên, lại phối hợp nàng cái kia nghịch thiên thể chất, tấn cấp, không hãy cùng ăn cơm uống nước một dạng đơn giản?

......

Đối với cái này, Mạc Nhiễm biểu thị, nàng còn là một cái mấy ngàn tuổi hài tử a!

Ưa thích chơi, có lỗi gì đâu?

Lại thêm thân phận nguyên nhân đặc biệt.

Từ nhỏ đã không thể cùng người đồng lứa chơi đùa, chớ đừng nói gì cùng một chỗ tu luyện, cùng một chỗ lịch luyện, cùng một chỗ trải qua đủ loại gặp trắc trở ...

Người càng là thiếu cái gì.

Thì càng nếu muốn như thế nào bù đắp trở về.

Đây là thiên cổ không đổi định luật...

Mạc Nhiễm biết Thẩm Thất Thất từ nhỏ trải qua đủ loại gặp trắc trở, biết rõ trong đó khổ cực cùng với đủ loại, liền không có qua không thiếu tài nguyên thời điểm, cho nên bây giờ có tài nguyên, nàng tự nhiên là không thể nào để cho nữ nhi của mình đi tự mình đi qua lộ.

Cho nên mới sẽ có bực này ý nghĩ.

Đối với điểm này, thân là thời đại mới thanh niên Mạc Nhiễm biểu thị, hắn có thể hiểu được.

Dù sao, nhà ai đại nhân phấn đấu nhiều năm như vậy, đánh liều nhiều năm như vậy, không phải là vì để cho con của mình trải qua tốt hơn?

Mà là muốn cho nhà mình hài tử đi chính mình trước kia đường xưa đâu?

“Tốt a, hai đứa con gái, đều một cái đức hạnh!”

Hương  mãi mãi cũng là người khác trong tay.

Nghĩ thông suốt sau đó, nàng liền không ở xoắn xuýt .

Lại nói, nàng sợ cái gì đâu?

Ngược lại tìm không thấy cũng không có việc gì, lại không muốn nhanh, về nhà cầm chính là.

Ngược lại thời đại đã thay đổi...

......

Địa phương cứt chim cũng không có này...

Ta yêu nhau não lão cha, tui!

Mỗi ngày kẻ chứa chấp bên trong ăn bám tính là gì a?

Đúng không?

Người trẻ tuổi, không thể ra ngoài học hỏi kinh nghiệm, nhìn một chút thiên hạ này phồn hoa ~

Một đạo từ ái lại ôn nhu tiếng rống, vượt qua hư không truyền đến: “Xéo đi!”

Thẩm Thanh Thanh bị sợ hết hồn, nhưng mà nghe ra thanh âm chủ nhân sau, liền nghịch ngợm hướng Mạc Nhiễm vị trí thè lưỡi, tiếp đó sao cũng được nhún vai, liền hướng nơi khác bay đi.

Trước khi rời đi, trong lòng vẫn không quên lẩm bẩm một câu:

Hắc

Không hổ là ta Tiên Đế lão cha, các ngươi nhìn một chút lỗ tai này, đơn giản so khỉ còn linh...

......

Chẳng lẽ, là bởi vì thiên tài địa bảo mà đưa tới chiến đấu?

Tự nhiên chui tới cửa a!

Tài nguyên, cái này không liền đưa tới cửa!

Cũng không biết, là cái gì thiên tài địa bảo, có thể hay không để cho ta nhất cử đột phá địa tiên cảnh...

Ân

“Như thế nào một cỗ, khí tức quen thuộc...”

Nhìn cách đó không xa bởi vì chiến đấu mà dẫn phát mà ra từng đạo tiên lực ba động, Thẩm Thanh Thanh cảm thấy một cỗ rất tinh tường khí tức cũng tham gia kẹp ở trong đó.

Cái này không khỏi để cho nàng cảm thấy cảm thấy rất ngờ vực.

Thế là đang hiếu kỳ tâm điều khiển, nàng thay đổi hướng bay, hướng về chiến đấu phát sinh phương hướng bay đi.

......

.......