Chương 295: Vương gia danh sách

Chương 295: Vương gia danh sách

“Vương Đằng, cái này linh quả, là chúng ta lấy đi  cùng cô bé này không có quan hệ, còn xin ngươi để trước nàng đi.”

Tại một chỗ bị tiên lực vờn quanh, tràn đầy sinh cơ bừng bừng trên hòn đảo một chỗ trống trải trong sân.

Mấy vị người mặc thống nhất màu hồng váy dài, tay cầm trường kiếm nữ tử đang che chở một cái bàn chân để trần tử, đỉnh đầu hai cái bao, một mặt vô tội tiểu khả ái, hướng về phía đứng tại các nàng phía trước, hai tay ôm ngực một mặt trêu tức bộ dáng thanh niên mặc áo đen nói.

Nói xong, trong mắt của hắn thoáng qua một đạo hung quang, sát ý hiển thị rõ, lập tức ánh mắt rơi vào bị đám kia nữ tử bảo hộ ở sau lưng tiểu khả ái trên thân, liếm liếm khô ráo đầu lưỡi, nhìn xem nàng nâng trong tay viên kia óng ánh trong suốt quả.

Một mặt tham lam trầm giọng nói: “Hôm nay, các ngươi ai cũng đi không nổi.”

Thanh niên mặc áo đen tên là Vương Đằng, chính là Hải Ngoại thế gia Vương gia một trong thập đại danh sách bên trong số đó, trong mười vị danh sách hắn sắp xếp thứ hai.

Đồng thời, Vương Đằng tại hải ngoại còn là một vị danh tiếng nổi tiếng thiên chi kiêu tử.

Không chỉ có như thế, hắn vẫn là lần này thiên kiêu xếp hạng chi chiến bên trong, bị người sắp xếp ở phía trước lửa nóng nhân vật.

Mà giờ khắc này đứng ở đối diện hắn cái kia một đám nữ tử, thì lại đến từ tại một cái tên là Lê Hoa tông hải ngoại Nhị lưu thế lực.

Kỳ Tông môn thực lực tổng hợp so với Vương gia tới, còn muốn yếu hơn mấy phần, huống chi bây giờ đứng tại các nàng trước mặt chính là Vương gia danh sách, là Vương gia trong thế hệ thanh niên tối cường một trong mấy người, các nàng bất quá mấy cái phổ thông đệ tử, làm sao có thể chống lại?

Hôm nay các nàng xem như đá trúng thiết bản đóng lên.

Vì thế, đã có mấy vị đã tinh bì lực tẫn Lê Hoa tông đệ tử bởi vì không địch lại, bị hắn cho vô tình giết chết.

Bức bách tại mạng sống, các nàng không thể không không để ý Vương gia thảo phạt kết quả, liên thủ đem hắn chém giết, tuy nói người kia cuối cùng đã bị các nàng chém mất, nhưng trong cơ thể của các nàng tiên lực cũng đã đến khô kiệt, thể lực cũng đến tình cảnh kiệt lực  căn bản không có khí lực lại đi hái địa linh quả .

Các nàng vốn định nghỉ ngơi một hồi, khôi phục một chút tiên lực lại đi hái.

Thế nhưng ngay tại các nàng khôi phục một khắc này, bên cạnh trong bụi cỏ đột nhiên đụng tới một cái lạc đường tiểu nữ hài, tiểu nữ hài thấy các nàng chật vật không thôi, liền hỏi các nàng có cái gì cần nàng hỗ trợ ...

Tiếp đó các nàng liền kêu tiểu nữ hài giúp các nàng đi hái rồi một lần địa linh quả.

Tiểu nữ hài thật cũng không cự tuyệt, kiến giải linh quả dung mạo xinh đẹp, liền đi hỗ trợ hái .

Cho nên vì cảm tạ cái này lạc đường tiểu nữ hài, các nàng dự định khôi phục điểm tiên lực sau, liền rời đi ở đây, thuận tiện tiễn đưa tiểu nữ hài ra đảo, lại thuận tiện hỏi thăm một chút, đây là nhà ai tiểu nữ hài.

Còn không chờ các nàng đi mấy bước.

Cái này Vương Đằng liền xuất hiện, đưa các nàng cản xuống dưới.

Lê Hoa tông cầm đầu nữ tử hướng phía trước bước ra một bước, đem một đám Lê Hoa tông đệ tử cho bảo hộ ở sau lưng, tự mình đối mặt Vương Đằng, nàng cầm trong tay trường kiếm hoành đứng lên.

Gặp Vương Đằng một bộ bộ dáng thế tất yếu đưa các nàng chém giết ở chỗ này, nàng liền biết, chính mình nói nhiều hơn nữa lời nói, đều vô dụng.

Nàng một mặt vẻ mặt nghiêm túc đối với Vương Đằng nói: “Giết ngươi Vương gia nhân cũng không phải là bản ý của chúng ta, là hắn muốn giết chúng ta trước đây, huống hồ, cái kia hải thú vốn là chúng ta hợp lực chém giết, ngươi tất nhiên muốn, cái kia liền tới đoạt chính là.”

Lê Hoa tông cầm đầu nữ tử chỉ chỉ tiểu nữ hài, áo não nói.

Không nghĩ tới, các nàng cử chỉ vô tình, sẽ liên luỵ đến một cái vô tội tiểu nữ hài...

Nghe vậy, Vương Đằng lạnh “Hừ” Một tiếng, biểu thị lời giống vậy, hắn không muốn nói thêm lần thứ hai.

Hắn giơ tay lên, chỉ chỉ bị các nàng bảo hộ ở sau lưng tiểu nữ hài, còn có các nàng một đoàn người, lạnh lùng nói: “Cũng là đi ra lẫn vào, nơi nào có người vô tội gì thuyết pháp này?”

“Ta không thích người khác làm bẩn ta đồ vật, cho nên các ngươi, vẫn là lấy cái chết tạ tội a!”

Nói xong, hắn liền không còn nói nhảm, sát ý hiển thị rõ.

Theo hắn song quyền tụ lực, vờn quanh tại quanh người hắn bàng bạc tiên lực trong nháy mắt sôi trào.

Lập tức mũi chân hắn nhất chuyển, đột nhiên chĩa xuống đất phát lực, mang theo bao cát lớn nắm đấm hướng về Lê Hoa tông đệ tử chính là tập sát mà đến.

Tốc độ nhanh!

“Không tốt!”

Thấy thế, cái kia đứng tại Lê Hoa tông đệ tử trước mặt, đưa các nàng bảo hộ ở sau lưng nữ tử cắn răng.

Trường kiếm trong tay cũng là tùy theo vung vẩy dựng lên.

Chỉ nghe một thanh âm vang lên.

Trường kiếm thân kiếm giống như bị cự thạch đập, vừa the thé lại dễ nghe.

vương đằng quyền cùng với nữ tử thân kiếm va chạm nhau cùng một chỗ, bất quá trong nháy mắt, Vương Đằng trên thân liền đột nhiên bạo khởi một cỗ kinh khủng quyền phong.

Nhân tiên cảnh hậu kỳ tu vi đột nhiên nổ tung lên.

“Cho ta, nát!!”

Gặp thế cục giằng co.

Vương Đằng mặt mũi không nhịn được, chính mình thế nhưng là Vương gia xếp hạng thứ hai danh sách, đối phương bất quá là một cái hắn chưa từng nghe nói qua hạng người vô danh, có thể cùng với giằng co lâu như vậy?

Khi rất xuống giá!

Lập tức dưới chân đột nhiên dùng sức, đem nắm đấm cho thu hồi, nhất cấp quét ngang hướng về nữ tử phần bụng đưa lên!

Nữ tử phần bụng trong nháy mắt như gặp phải trọng kích.

Trực tiếp bay ngược mà ra..