Chương 296: cái gì tạp binh, muội muội ta ngươi cũng dám động?

Chương 296: cái gì tạp binh, muội muội ta ngươi cũng dám động?

Theo nữ tử bị Vương Đằng một chân quét bay.

Bị nàng bảo hộ ở sau lưng một đám Lê Hoa tông đệ tử ngồi không yên, nhao nhao tiến lên, đem bay ngược nữ tử cho an ổn đỡ lấy.

“Nhị sư tỷ, ngươi không sao chứ!”

“Nhị sư tỷ, xuất thủ một lượt đi! Kẻ này, quá không cần thể diện !”

“......”

Khục

Một đạo máu đỏ tươi từ nữ tử khóe miệng chảy xuôi mà ra, nàng che lấy phần bụng, thở hổn hển, một mặt khổ tâm nhìn xem lo nghĩ không thôi, đỡ lấy chính mình một đám Lê Hoa tông đệ tử.

Bất đắc dĩ lắc đầu.

Bởi vì nàng quanh năm đều tại bế quan tu luyện, lại thêm nàng không thích xuất đầu lộ diện nguyên nhân, mới có thể dạng này.

Nguyên bản hôm nay, nàng hẳn là tại trong mật thất bế quan, vì đột phá mà làm chuẩn bị, không để ý đến chuyện bên ngoài .

Lúc ra cửa, nàng trùng hợp đụng tới chuẩn bị ra ngoài tìm thiên tài địa bảo đột phá cảnh giới Lê Hoa tông đệ tử.

Tiếp đó liền muốn, nếu không thì chính mình cũng đi tìm một gốc đến xem, xem có thể hay không phá nàng bây giờ đối mặt khốn cảnh?

Mà trong miệng các nàng nói tới đại sư tỷ, nhưng là cùng nàng vừa vặn tương phản, là một cái có thể cùng Vương Đằng lẫn nhau chống lại thiên chi kiêu nữ.

Danh tiếng tại hải ngoại, có thể nói là nổi tiếng .

Bất quá nghe nói nàng tại không một lúc phía trước, liền một thân một mình ra ngoài lịch luyện đi, nghe nói cũng là vì đột phá cảnh giới vì thiên kiêu chi chiến mà làm chuẩn bị.

Dù sao leo lên thiên kiêu bảng trước hai mươi ban thưởng, nhưng quá phong phú.

Tên gọi tắt: Từng bước nhanh Bức.

Đám người thấy thế, cũng là dựng lên trường kiếm, từng bước đi ra, đưa các nàng Nhị sư tỷ Mộc Ly cho bảo hộ ở sau lưng.

......

Lê Hoa tông đệ tử đám người ngươi một lời ta một lời, nhao nhao mở miệng quát lớn.

Mặc dù các nàng biết, bộ dạng này nói không lại chỉ là tốn công vô ích, làm cái kia phản kháng vô vị, dù sao các nàng tối cường Nhị sư tỷ đều thua, liền hai chiêu đều không tiếp nổi, nhưng mà vì cầu được một chút hi vọng sống, các nàng không thể không nói a...

Nói không chừng, thành công đâu...

“Cái này nhiều đơn giản a!” Nghe vậy, Vương Đằng nhẹ giọng cười cười, lập tức bàn tay mở ra, một đạo lẫm lợi tiên lực từ hắn trên thân thể cuồn cuộn chảy xuôi mà ra.

“Chỉ cần đem các ngươi đều làm thịt, tin tức chẳng phải không truyền ra đi?” Nói xong, Vương Đằng đầu hơi hơi nghiêng một chút liếc, tựa như đang nói cái gì chân lý đồng dạng.

Hoàn toàn quên đi một câu cổ ngôn:

Đương nhiên, câu này cổ ngôn đặt ở cái này, rõ ràng không quá phù hợp...

Bất quá muốn hắn làm chuyện thiên y vô phùng, không bị người cho biết, không chút khách khí nói, cái kia quá khó khăn.

Một đám Lê Hoa tông đệ tử bị hắn lời nói chọc tức sắc mặt đỏ bừng, trong lúc nhất thời, lại tìm không thấy cái khác từ tới mắng trở về.

Ai kêu các nàng bây giờ, chính là một con dê đợi làm thịt đâu?

Cũng liền tại lúc này.

Thong thả lại sức Mộc Ly quay đầu, mắt nhìn đứng ở phía sau, trên mặt cũng không có hiện ra cái gì sợ thần sắc tiểu nữ hài, chậm rãi ngồi xổm người xuống, vuốt vuốt đỉnh đầu nàng bên trên hai cái đầu tròn.

Ôn nhu nói: “Thật xin lỗi a, Linh Nhi tiểu bằng hữu, nhường ngươi gặp loại chuyện này...”

“Đợi lát nữa, ta sẽ tận lực ra tay ngăn chặn hắn, liều mạng với hắn, ngươi một hồi...”

Thất nhiễm tiên triều tiểu công chúa!

Mạc Linh Nhi chu mỏ một cái, chớp chớp nàng cặp kia ngập nước mắt to, nhìn xem lo nghĩ không dứt Mộc Ly.

Một mặt phong khinh vân đạm, không thèm để ý chút nào an ủi: “Không có chuyện gì Mộc Ly tiểu tỷ tỷ, không cần sợ hãi như vậy, ngươi chớ nhìn hắn bây giờ kiêu ngạo như vậy, hắn đợi lát nữa liền phải xong đời!”

Mạc Linh Nhi nghiêng người, liếc một cái từng bước ép sát, cách các nàng đã không đủ cách xa năm mét Vương Đằng, rất là phách lối nâng lên nàng cái kia mượt mà cái cằm.

Ai

Cái.. Cái gì?

Cô nàng này đầu có phải hay không ngất đi ?

Bị sợ choáng váng đi?

Mạc Linh Nhi lần này ngôn luận, tự nhiên là đem Mộc Ly làm cho giật mình...

Đối với Mạc Linh Nhi lời nói, nàng cũng không có để ở trong lòng, chỉ là bất đắc dĩ nhắm mắt lắc đầu...

Tiếp đó liền dự định cùng Vương Đằng liều mạng, cho Mạc Linh Nhi tranh thủ một chút hi vọng sống lúc.

Nàng đột nhiên cảm giác tay của mình liền rỗng...

Bị chính mình thưởng thức đầu to không thấy...

Này

Cũng liền tại Mộc Ly vừa mở mắt ra, tìm kiếm Mạc Linh Nhi thân hình lúc, một tiếng quát lạnh đột nhiên từ phía sau của nàng vang lên.

Nàng bị sợ vội vàng quay đầu.

Hai tay bóp lấy eo, chững chạc đàng hoàng đối với đi tới Vương Đằng quát lạnh một tiếng “Này”.

Vương Đằng quỷ thần xui khiến dừng bước...

Vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn đứng ở trước mặt hắn Mạc Linh Nhi, khóe miệng một trận run rẩy...

Không phải, vì cái gì ta từ trong mắt của ngươi, thấy được khinh bỉ cùng khinh thường???

Cho nên hắn Vương Đằng, Vương gia hàng thứ hai!

Chớ nói Vương Đằng.

Lê Hoa tông một đám đệ tử bây giờ cũng là mộng bức  ngu ngơ ngay tại chỗ, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều là một mặt mờ mịt, không biết Mạc Linh Nhi nghĩ làm trò gì...

Nói xong, nàng đột nhiên cảm giác được cái gì, theo bản năng cúi đầu mắt nhìn bên hông, không ngừng lập loè tinh mang đếm từng cái ngọc bội.

Lập tức thả xuống chỉ vào Vương Đằng đả cẩu bổng.

Giang tay ra, biểu thị nói: “Vu Hồ, ngươi phải xui xẻo rồi!”

......

Trực tiếp là để cho Vương Đằng lên cơn giận dữ, nộ khí công tâm.

Hắn đường đường Vương gia danh sách!

Mẹ nó!

Không ra một hồi, trên mặt nổi gân xanh hắn, chỉ vào Mạc Linh Nhi, đối nó tức miệng mắng to: “Ở đâu ra tiểu thí hài, càng như thế nhục nhã ta!”

“Ngươi đây là đang tìm cái chết!!”

Nói xong, hắn vận chuyển thể nội tiên lực.

Bàng bạc tiên lực kèm theo cùng song quyền phía trên.

Hướng về Mạc Linh Nhi chính là đột nhiên vọt tới.

Tốc độ nhanh, bất quá trong nháy mắt!

Kinh khủng quyền phong, còn có từ trên thân Vương Đằng bộc phát ra nhân tiên cảnh hậu kỳ uy áp, theo hắn cùng một chỗ, hướng về Mạc Linh Nhi hung hăng tập sát mà đến.

“Không tốt!”

“Tiểu muội muội, chạy mau tới!”

Còn không có chạm tới đối phương, liền đã bị trên người hắn tản ra tiên lực cho từng cái chấn vỡ.

Đồng thời nhắm hai mắt lại, lặng chờ Vương Đằng sát chiêu rơi xuống...

Thời gian trôi qua từng phút từng giây.

Cảm giác đau đớn cũng không có như nàng mong muốn, đúng hẹn mà tới.

Nàng chỉ cảm thấy, phía sau lưng của mình tại phát lạnh, bị tựa như là bị cái gì sền sệt nước đọng cho làm ướt...

Liền cùng, huyết một dạng..

Ngay cả không khí chung quanh, cũng là trong nháy mắt này, trở nên yên tĩnh trở lại, an tĩnh để cho người ta cảm thấy sợ...

Cũng liền tại nàng nghi hoặc không thôi thời điểm.

Một đạo thanh thúy thanh âm dễ nghe, xen lẫn từng đạo kinh tâm động phách kiếm minh cùng một chỗ, vang vọng Vân Tiêu dựng lên...

Bang

Kèm theo một đạo hàn mang kiếm quang xẹt qua hư không...

Máu tươi văng khắp nơi...

“Ta Thẩm Thanh Thanh muội muội, ngươi cũng dám động?”

Đám người theo nơi phát ra âm thanh tìm kiếm.

Chỉ thấy trên trời cao, một vị người mặc hỏa hồng sắc váy dài, tướng mạo tuyệt mỹ, tựa như một tòa băng sơn thiếu nữ cầm kiếm mà đứng.

......

......

......

ps: Ba ngàn chữ dâng lên rồi, quảng cáo đi một chút ~

Cảm tạ các vị!.