Chương 297: Thái quần cay

Chương 297: Thái quần cay

Gặp Vương Đằng bị nữ tử thần bí chém xuống một kiếm đầu lâu.

Ở đây hoa lê tông đệ tử không một không đều vì này mà cảm thấy khiếp sợ không gì sánh nổi.

Chấn kinh Thẩm Thanh Thanh thực lực cường đại. . .

Đám người nuốt ngụm nước bọt, mắt không chớp nhìn xem từ trên trời cao nhẹ nhàng rớt xuống tuyệt mỹ thiếu nữ, trong lúc nhất thời, lại có chút không biết làm sao.

Mà bị Mộc Ly ôm, bảo hộ ở trong ngực Mạc Linh Nhi thì là đang nghe cái này thanh âm quen thuộc về sau, mặt lộ vẻ vui mừng, thừa dịp Mộc Ly ngu ngơ một nháy mắt, nàng từ trong ngực tránh thoát.

Một đường chạy chậm, lập tức giang hai tay ra, thuần thục hướng phía Thẩm Thanh Thanh trên thân nhảy lên.

Vọt lên đồng thời, miệng bên trong vẫn không quên nhắc tới: "Tỷ tỷ, tỷ tỷ!"

Thấy thế, Thẩm Thanh Thanh cũng là mỉm cười, tự nhiên giang hai tay ra, một tay lấy hướng mình lao xuống mà đến Mạc Linh Nhi ôm lấy.

Nhìn xem Mạc Linh Nhi tấm kia gương mặt trắng noãn, Thẩm Thanh Thanh véo nhẹ mấy lần, kinh ngạc nói: "Tiểu tử ~ ngươi làm sao cũng chạy tới, không sợ bị người bắt cóc sao?"

Mới đầu.

Nàng tại cảm nhận được cỗ này khí tức quen thuộc lúc, còn không có hướng Mạc Linh Nhi trên thân muốn.

Đợi đến nàng chạy đến, trông thấy thật là Mạc Linh Nhi thời điểm, thật là hung hăng bị bị khiếp sợ.

Tiểu nha đầu này, như vậy dã sao?

Trước đó tại hạ giới, chạy thật xa tìm đến nàng chơi, việc này nàng có thể hiểu được, dù sao so với thượng giới khoảng cách tới nói, hạ giới điểm này khoảng cách, tính là cái gì chứ.

Nhưng là hiện tại là tại thượng giới a. . .

Mà lại, nàng muốn không có đoán sai.

Đại lục khoảng cách hải ngoại, tối thiểu có mấy ngàn vạn dặm xa a?

Đương nhiên, đây chỉ là nàng đánh giá, dù sao không ai sẽ ăn no rồi không có chuyện làm, thật đi lượng khoảng cách này.

Nghe vậy, Mạc Linh Nhi ngượng ngùng gãi gãi cái ót, khuôn mặt nhỏ đỏ lên, tựa hồ là cảm thấy mình trộm đi ra bị Thẩm Thanh Thanh cho bắt được, có chút không tốt lắm ý tứ, nhưng là nàng hay là đối Thẩm Thanh Thanh ngòn ngọt cười, chi tiết cáo tri nói: "Là, là cha cùng mẫu thân mang theo ta cùng đi liệt!"

Nói xong, nàng tay trái lại vỗ vỗ bên hông treo cái kia phình lên màu hồng túi bách bảo, sau đó nâng lên bộ ngực đến, lại vỗ nhẹ hai lần, một mặt chân thành nói: "Linh Nhi mới không sợ đấy, người xấu, đều bị cha cho Linh Nhi bảo bối đánh chạy!"

Thẩm Thanh Thanh mắt nhìn nhà mình muội muội ngốc bộ dáng khả ái, bất đắc dĩ cười cười, ngón tay chọc nhẹ đâm đầu óc của nàng cửa.

Không thể làm gì nói: "Ngươi nha ~ "

Trách không được nhỏ như vậy một cái chân, có thể chạy lớn như vậy thật xa tới.

Nguyên lai là tiện nghi của mình lão cha cùng xinh đẹp mẫu thân mang tới.

Về phần tại sao sẽ xuất hiện ở chỗ này, mà không tại Mạc Nhiễm bên người. . .

Thẩm Thanh Thanh không cần nghĩ cũng có thể đoán được.

Chỉ định là chuồn êm ra.

Cũng liền tại hai tỷ muội nói chuyện lúc.

Nằm rạp người trên mặt đất Mộc Ly cũng là từ trong lúc khiếp sợ hồi phục thần trí, không có gì bất ngờ xảy ra, dính tại nàng trên lưng nàng, để nàng cảm thấy vô cùng dính đồ vật, hẳn là kia Vương Đằng đầu rời khỏi người mà phun ra huyết dịch.

Nàng hít sâu một hơi, đứng người lên, sau đó xoay người đến, nhìn xem ôm Mạc Linh Nhi Thẩm Thanh Thanh, lại nhìn mắt lăn xuống trên mặt đất, trừng lớn hai con ngươi, chết không nhắm mắt Vương Đằng, một mặt khinh thường mím môi một cái.

Hận không thể hướng trên đầu của hắn nhổ một bãi nước miếng.

Gặp Mộc Ly đứng dậy, từ trong lúc khiếp sợ tỉnh táo lại.

Thẩm Thanh Thanh muốn muốn mở miệng nói lời cảm tạ, nghĩ cảm tạ nàng liều mình cứu muội chi ân lúc.

Mộc Ly lại là cưỡng ép nàng một bước, chỉ gặp nàng ôm quyền nói cảm tạ: "Đa tạ các hạ xuất thủ tương trợ. . ."

Từ Thẩm Thanh Thanh cùng Mạc Linh Nhi trong lúc nói chuyện với nhau, nàng cũng biết Thẩm Thanh Thanh cùng Mạc Linh Nhi quan hệ. . .

Mặc dù nói Thẩm Thanh Thanh là Mạc Linh Nhi tỷ tỷ.

Nhưng nếu là không có Thẩm Thanh Thanh xuất thủ cứu giúp, các nàng hôm nay, sợ là muốn tai kiếp khó thoát.

Huống hồ cứu Mạc Linh Nhi, vốn là nàng hẳn là. . .

Nếu không phải là các nàng, Mạc Linh Nhi cũng sẽ không gặp phải loại chuyện này, nếu là bởi vì các nàng vô ý tiến hành, để Mạc Linh Nhi đi theo các nàng khởi thân vẫn đạo tiêu. . .

Vậy các nàng cho dù là chết, đi một thế giới khác, cũng sẽ không tốt hơn. . .

Thấy đối phương mở miệng trước.

Thẩm Thanh Thanh cũng không tốt tại nói thêm cái gì, mà là điểm nhẹ xuống đầu, đôi mắt đẹp hơi nhíu, khẽ cười nói: "Còn phải may mắn mà có ngươi, cam lòng dùng thân thể của mình cứu xá muội. . ."

Nàng ngược lại sẽ không lo lắng cho mình muội muội lại bởi vậy gặp được nguy hiểm gì, kia Vương Đằng ra tay với Mạc Linh Nhi, tự mình ra tay chém hắn, xem như tốt.

Tối thiểu chết không tính thảm.

Nếu là Vương Đằng bởi vì ra tay với Mạc Linh Nhi, xúc động Mạc Nhiễm thả trên người Mạc Linh Nhi nào đó đạo thủ đoạn bảo mệnh, hoặc là Mạc Linh Nhi từ nàng kia túi bách bảo bên trong lấy ra hi kỳ cổ quái gì đồ vật tới. . .

Kia Vương Đằng hậu quả, nhưng so sánh bị nàng cho một kiếm chém hạ tràng còn muốn thảm hơn trăm lần không chỉ a!

Mà nàng nói với Mộc Ly lời này nguyên nhân, thì là nghĩ nói với nàng: Ngươi nếu không có dùng thân thể bảo vệ xá muội, mà là lựa chọn khoanh tay đứng nhìn, vậy mạng của ngươi, coi như thật nếu không có. . .

Mộc Ly tự nhiên cũng là đã hiểu trong lời nói của nàng ý tứ.

Có chút cười cười xấu hổ.

Mạc Linh Nhi thì là ngốc đầu ngốc não, không biết mình tỷ tỷ tại nói với Mộc Ly cái gì.

Đầu óc mơ hồ nàng, không vui nàng chu mỏ một cái, hận mình làm sao còn không mau một chút lớn lên.

Nghe không hiểu người lớn nói chuyện, thật là phiền bóp!

Ý nghĩ này chỉ ở trong óc nàng lóe lên một chút, liền bị nàng cho ném sau ót, nàng tại Thẩm Thanh Thanh trong ngực uốn éo hai lần, đối Thẩm Thanh Thanh cười cười, ra hiệu Thẩm Thanh Thanh thả nàng xuống tới.

Thẩm Thanh Thanh mặc dù nghi hoặc, nhưng cũng không có hỏi nhiều cái gì, dù sao nha đầu này, thật nặng nói thật, lập tức nàng hai tay buông lỏng.

Mạc Linh Nhi thì là tùy thời nhảy xuống tới.

"Hây A!"

Sau khi hạ xuống, nàng kéo ra bên hông túi bách bảo, ở bên trong đảo cổ mấy lần, tựa hồ là đang tìm cái gì.

Có thể là bởi vì túi bách bảo bên trong đồ vật hơi nhiều, chớ hẹn tìm kiếm một hai phút tả hữu, một viên óng ánh sáng long lanh quả, mới bị nàng từ túi bách bảo bên trong lấy ra, nhìn xem trong tay óng ánh sáng long lanh, nhìn liền ăn rất ngon quả, nàng "Hắc hắc" cười một tiếng.

Sau đó chạy đến Mộc Ly bên cạnh, đem hoàn hảo không chút tổn hại Địa Linh Quả hai tay trình lên, đưa cho nàng, cũng cười nói: "Cho, Mộc Ly tỷ tỷ, cái này nhìn ăn rất ngon quả, trả lại cho ngươi!"

"Cái này. . Cái này. . ." Nhìn xem Mạc Linh Nhi trình lên Địa Linh Quả, Mộc Ly mặt lộ vẻ khó xử, cũng không có trước tiên tiếp nhận, mà là trước hồi quá đầu đi, mắt nhìn sau lưng hoa lê tông đệ tử, thấy các nàng đều tại lắc đầu, trong lòng có cùng với nàng có một dạng ý nghĩ.

Nàng liền mắt nhìn đứng sau lưng Mạc Linh Nhi, một mặt mờ mịt Thẩm Thanh Thanh.

Từ trên thân Thẩm Thanh Thanh phát ra khí thế, còn có một kiếm chém giết Vương Đằng thực lực đến xem.

Nàng đoán đoạn.

Thẩm Thanh Thanh tu vi hẳn là tại nhân tiên cảnh hậu kỳ, hoặc là nhân tiên cảnh đỉnh phong tả hữu.

Nàng đối Mạc Linh Nhi lắc đầu, nói: "Viên này quả, liền cho ngươi tỷ tỷ đi, nàng khả năng so với chúng ta càng cần hơn nàng."

Cùng lấy đi cái này Địa Linh Quả.

Chẳng bằng thuận nước đẩy thuyền, đưa cho Thẩm Thanh Thanh một cái nhân tình, dù sao dù nói thế nào, cũng là Thẩm Thanh Thanh cứu được các nàng.

Lại thêm Thẩm Thanh Thanh bày ra thực lực.

Mộc Ly cảm thấy, nếu có thể dùng một viên Địa Linh Quả, kết giao đến đối phương, đây đối với hoa lê tông tới nói, là một chuyện tốt.

Mặc dù nói đối phương chém Vương Đằng.

Nhưng là từ đối phương ung dung bộ dáng, còn có bày ra thực lực đến xem, thế lực sau lưng nghĩ đến cũng không thể so với Vương gia yếu bao nhiêu.

Cho nên nhân tình này. . .

Rất đáng!

. . .

A lặc?

e mm. . .

Tỷ tỷ. . .

Tỷ tỷ cũng muốn sao?

Gặp Mộc Ly không muốn, Mạc Linh Nhi thật to đầu, chứa đầy dấu chấm hỏi, lại nghe thấy Mộc Ly nói mình tỷ tỷ khả năng càng cần hơn, nàng lại nghiêng đầu một cái, quay đầu mắt nhìn tỷ tỷ của mình.

Dù sao, trong mắt của nàng, cái quả này mặc dù nhìn ăn thật ngon, nhưng là đi. . .

Bốc lên nhan sắc không ra thế nào tích.

Tỷ tỷ mình trong nhà ăn hoa quả, đều là bốc kim quang nhan sắc, mà trong tay mình cái này quả, mới bốc lên ánh cam mà thôi. . .

Gặp Mạc Linh Nhi quay đầu, Thẩm Thanh Thanh thì là đối nàng điểm nhẹ hai lần đầu.

Ra hiệu mình quả thật là cần vật này.

Mặc dù không ra thế nào địa. . .

Bất quá nàng ý nghĩ này vừa ra tới, nàng cũng mộng. . .

Nàng che miệng lại, một mặt kinh ngạc. (làm bộ)

OMG

Ta đây là thế nào?

Loại này ở kiếp trước, khó gặp, ngàn vàng khó mua đồ vật, ta bây giờ lại cảm thấy nó không ra thế nào tích!

Ô ô ô!

Đáng chết vốn liếng.

Loại cảm giác này, thật. . . Thật là!

Thái quần cay!

Thật tốt ~.