Chương 298: Cẩn thận Vương gia

Chương 298: Cẩn thận Vương gia

Thấy mình tỷ tỷ gật đầu, lại nhìn mắt từ chối Mộc Ly.

Mạc Linh Nhi bất đắc dĩ lắc đầu, trong lòng cảm thán một câu.

Thế giới của người lớn, thật khó hiểu.

Một hồi muốn, một hồi không muốn.

Phiền phức đấy!

"Tỷ tỷ, vậy ngươi muốn, liền cho ngươi bá!" Mạc Linh Nhi từ Mộc Ly bên cạnh rời đi, đi trở về đến Thẩm Thanh Thanh trước mặt, chu mỏ nói.

Gặp Mạc Linh Nhi đem quả đưa cho chính mình.

Thẩm Thanh Thanh cười tủm tỉm ngồi xổm người xuống mảnh khảnh tay nâng lên, nhấn tại nàng đầu to bên trên.

Nhịn không được run hai lần.

Cười nói: "Làm cho ta mà a! Trước thả ngươi trong túi a!"

"A ~" Mạc Linh Nhi một mặt mờ mịt kéo cái trường âm. . .

Không biết Thẩm Thanh Thanh muốn làm gì.

Muốn lại không cầm. . .

Cho Linh Nhi làm gì bóp!

Linh Nhi vừa mới ăn no, bụng phình lên, đã ăn không vô đồ vật liệt.

Mà lại bốc lên ánh cam quả không thể ăn, chua chua.

Không có hồng quang ăn ngon, nàng mới không muốn ăn cái này đâu.

Gặp nhà mình muội muội còn không có tỉnh ngộ, Thẩm Thanh Thanh nhếch miệng lên, mỉm cười, lắc lư nói: "Ngươi nhìn tỷ tỷ trên thân, không có đồ vật có thể chứa a!"

Nói xong, nàng lại sờ lên Mạc Linh Nhi túi bách bảo, nói: "Ngươi nhìn a, Linh Nhi túi bách bảo lớn như vậy, dùng để chở đồ vật, nhiều phù hợp a ~ "

"Nếu không giả bộ, kia không đáng tiếc rồi? Không lãng phí hết mà ~ "

"..."

Nghe từ Thẩm Thanh Thanh miệng bên trong phun ra thao thao bất tuyệt chuyện ma quỷ, Mạc Linh Nhi như có điều suy nghĩ, bị dao động sửng sốt một chút.

Nàng mím môi một cái, nghĩ sâu xa một chút.

Giống như, vẫn rất có đạo lý. . .

Ai, được rồi, mặc kệ.

Tỷ tỷ nói rất đúng!

Ở trong lòng đã định ý nghĩ về sau, Mạc Linh Nhi nặng nề gật đầu, trên mặt dào dạt lên nụ cười hạnh phúc, rất là vui vẻ cười nói: "Hắc hắc hắc, tỷ tỷ nói rất đúng!"

Nói xong, nàng không chút do dự lại một lần nữa đem quả cho nhét vào mình túi bách bảo bên trong.

Tựa hồ đã quên đi mình vừa mới tại sao muốn hoa mấy phút thời gian đem nó tìm đến.

"Ừm ân, Linh Nhi thật ngoan, thật tuyệt! Không hổ là tỷ tỷ nhất nhất nhất thích bé ngoan!" Gặp lắc lư thành công, Thẩm Thanh Thanh chậm rãi đứng dậy, đối Mạc Linh Nhi tán dương hai câu.

Cái sau thì là bị nàng dừng lại khen cho xấu hổ đỏ mặt.

Tựa như tươi mới cây đào mật, vừa chạm vào tức phá...

Lại cảm nhận được đến từ Mộc Ly, còn có một đám hoa lê tông đệ tử ánh mắt, còn có các nàng che miệng nén cười thanh âm, để nàng có chút ngượng ngùng cúi đầu.

Chân hơi dời mấy bước.

Núp ở Thẩm Thanh Thanh sau lưng, kéo nàng một mảnh váy, đem mình cho một mực che khuất, tựa hồ là không muốn để cho người thấy được nàng này tấm xấu hổ bộ dáng.

Đối với cái này, Thẩm Thanh Thanh thật cũng không nói cái gì.

Nàng mắt nhìn Mộc Ly, nói: "Sự tình đã giải quyết, vậy ta trước hết mang theo xá muội rời đi."

Nghe vậy.

Mộc Ly lấy lại tinh thần, điểm nhẹ hai lần đầu.

Cũng liền tại Thẩm Thanh Thanh muốn dẫn lấy Mạc Linh Nhi quay người lúc rời đi, nàng đột nhiên nghĩ đến cái gì.

Vội vàng đưa nàng gọi lại: "Ai, cô nương  chờ một chút!"

"Còn có chuyện gì sao?" Thẩm Thanh Thanh nghi hoặc quay đầu.

Mộc Ly cũng là không nói nhảm, nói thẳng: "Còn xin ngươi nhất định phải cẩn thận một chút Vương gia."

Mặc dù nàng cho rằng Thẩm Thanh Thanh thế lực sau lưng rất cường đại, không kém gì Vương gia.

Nhưng là. . .

Vương Đằng dù nói thế nào, cũng là Vương gia thập đại danh sách một trong.

Vương gia nhiều năm như vậy phế ở trên người hắn tài nguyên còn cố ý máu, nhiều đến nhiều vô số kể.

Cho nên Vương Đằng chết, Vương gia thế tất sẽ sửa chữa tra tới cùng, sẽ không để cho Vương Đằng chết vô ích.

Xem Thẩm Thanh Thanh bộ dáng, còn có trên người nàng mặc đến xem, nàng hẳn không phải là hải ngoại người, mà là đến hải ngoại tham kiến thiên kiêu xếp hạng chi chiến đại lục thiên kiêu.

Mà Vương gia thập đại danh sách. . .

A không, hiện tại phải nói là chín đại danh sách.

Dù sao Vương Đằng vừa cát.

Nghe nói lần này, thiên kiêu xếp hạng chi chiến, Vương gia chín đại danh sách, đều sẽ đi tham gia.

Nếu là bị Vương gia nhân phát hiện Vương Đằng chết bởi Thẩm Thanh Thanh chi thủ, hậu quả kia, đem thiết tưởng không chịu nổi.

Dù sao dù nói thế nào, Vương gia cũng là hải ngoại nhất lưu thế lực, nội tình cường đại.

Cho dù Thẩm Thanh Thanh thế lực sau lưng tới tương đương, nhưng cường long khó ép địa đầu xà. . .

Ai biết Vương gia có thể hay không đột nhiên nổi điên đâu. . .

Cho nên.

Để bảo đảm Thẩm Thanh Thanh an toàn, nàng không thể không lắm miệng dông dài một câu.

Nghe vậy.

Thẩm Thanh Thanh một mặt mờ mịt nhẹ gật đầu.

Trong lòng thì là nghi hoặc vẻ mặt nghi hoặc.

Vương gia?

Kia là cái thứ gì. . ?

Rất lợi hại phải không?

So ta còn lợi hại hơn?

Ta không tin!

Trừ phi hắn dám nhảy ra cùng ta va vào!

"Ta biết, đồng dạng, ngươi cũng muốn cẩn thận. . ." Thẩm Thanh Thanh một mặt nghiền ngẫm địa đối nàng cười cười.

Dưới gầm trời này, cũng không có bức tường không lọt gió.

Nàng tin tưởng, đối với nàng sát vương đằng chuyện này, sợ là không được bao lâu liền sẽ truyền đến Vương gia trong tai.

Nàng cũng không sợ Vương gia có thể đối nàng thế nào. . .

Như đặt ở trước kia, nàng nói không chừng sẽ gọi nàng cha ra.

Nhưng là bây giờ nha. . .

Thẩm Thanh Thanh cúi đầu mắt nhìn trốn ở mình dưới làn váy Mạc Linh Nhi, cười nhạt một tiếng.

Có cô gái nhỏ này tại, còn muốn tiện nghi gì lão cha a!

Theo nàng biết, cô nàng này trên thân, có một đống lớn sức sát thương cực mạnh, từ trên thân Mạc Nhiễm hao tới đại bảo bối.

. . . .

Liều cha, trang bức là Mạc Nhiễm.

Nhưng là liều bảo bối liền không đồng dạng. . .

Kia trang bức chính là nàng. . .

Nghĩ như vậy.

Nàng theo bản năng mắt nhìn Vương Đằng thi thể, lại nhìn mắt Mộc Ly. . .

Cuối cùng khẽ thở dài một hơi, vẫn là lựa chọn giúp nàng một tay, thầm nghĩ: Giúp người giúp đến cùng, đưa phật đưa đến tây. . .

Sau đó nàng ngọc thủ một đám, tản ra hàn khí tiên hỏa trong nháy mắt xuất hiện, tắm rửa trên tay của nàng, lập tức nàng hướng phía chết không nhắm mắt Vương Đằng thi thể nhẹ nhàng bắn ra.

Như U Minh tiên hỏa bắn ra.

Đắm chìm trong Vương Đằng trên thân, còn có đầu của hắn.

Không có hai hơi thời gian.

Vương Đằng thân thể liền bị tiên hỏa cho đốt cháy hầu như không còn. . .

Ngay cả xám đều không thể lưu lại một điểm.

Làm xong đây hết thảy về sau, nàng liền dặn dò một câu: "Nếu là Vương gia tới cửa tìm ngươi, ngươi rất không cần phải giấu diếm, trực tiếp nói cho bọn hắn, sát vương đằng chính là ta là đủ."

"Còn có, ta gọi Thẩm Thanh Thanh."

Nói xong, nàng liền thi triển Không Gian Pháp Tắc, ngọc thủ hướng phía phía trước mình nhẹ nhàng vung lên, một đầu không gian thông đạo trong nháy mắt liền dựng mà thành.

Tại Mộc Ly, còn có một đám hoa lê tông đệ tử nhìn chăm chú phía dưới, Thẩm Thanh Thanh cùng Mạc Linh Nhi liền bước vào không gian thông đạo bên trong.

Theo không gian thông đạo quan bế.

Mộc Ly, cũng theo đó bất đắc dĩ thở dài.

Nàng đối đám người vẫy vẫy tay, đắng chát cười một tiếng, nói: "Dọn dẹp một chút hiện trường đi, hi vọng Vương gia không muốn hoài nghi đến hoa lê tông trên đầu. . ."

Nếu không. . .

Vì bảo toàn hoa lê tông, nàng cũng chỉ có thể dựa theo Thẩm Thanh Thanh lời nói tới làm. . .

Dù sao so với Thẩm Thanh Thanh ân cứu mạng, nuôi nàng dục nàng hoa lê tông, trong lòng nàng phân lượng, so với nàng mệnh còn nặng hơn.

Chúng hoa lê tông đệ tử ôm quyền cùng kêu lên trở về câu: "Vâng."

Sau đó liền tản ra, quét dọn chung quanh chiến trường đi..