Chương 299: Về xem tinh thạch

Chương 299: Về xem tinh thạch

Thẩm Thanh Thanh rời đi về sau không bao lâu.

Vương Đằng tin chết, rất nhanh liền tại Vương gia truyền vang ra.

Giờ khắc này, Vương gia từ trên xuống dưới trong trong ngoài ngoài, không một không vì Vương Đằng chết mà cảm thấy chấn kinh. . .

Đương nhiên.

Tại nhiều như vậy Vương gia người bên trong, không thiếu khuyết có vì thế mà cảm thấy cao hứng.

Dù sao Vương gia danh sách chi tranh rất tàn khốc.

Mấy vạn người bên trong liền tuyển mười cái.

Có thể lên làm, không một không đều là nhân trung long phượng, thế hệ trẻ tuổi bên trong người nổi bật. . .

Một khi lên làm về sau, muốn muốn lần nữa thay thế, vậy coi như khó khăn. . .

Muốn thay thế, cũng là không phải không biện pháp, biện pháp có hai loại.

Loại thứ nhất khó khăn nhất, đó chính là thực lực bản thân vượt qua danh sách, đối danh sách khởi xướng khiêu chiến, chiến thắng hắn, liền có thể thay vào đó.

So với loại thứ nhất, loại thứ hai tương đối mà nói, thì càng thêm đơn giản một chút. . .

Danh sách tử vong.

Vị trí liền sẽ trống chỗ ra.

Như vậy, gia tộc liền sẽ một lần nữa tuyển chọn.

So với khiêu chiến danh sách. . .

Đám người cảm thấy, còn không bằng khiêu chiến đệ tử khác đâu, như thế phần thắng, còn có độ khó, đều sẽ đơn giản hơn một chút.

... ...

Trong Vương gia.

Một vị tóc trắng xoá, dáng người khôi ngô lão nhân một bàn tay đập vào trên bàn gỗ  tức giận đến thân thể thẳng phát run, trực tiếp là mượn lực từ trên ghế đứng lên.

Vị này, chính là đương đại Vương gia gia chủ.

Vương tư không oan.

Chỉ gặp hắn một mặt giận dữ, giận dữ hét: "Hừ! Dám giết ta Vương gia danh sách, cho ta đi thăm dò! Lão phu ngược lại muốn xem xem, đến cùng là ai, có lá gan lớn như vậy! Lại không đem ta Vương gia để vào mắt!"

Kinh khủng chưởng lực, trong nháy mắt đem bàn gỗ cho chấn cái vỡ nát, cùng Vương Đằng bị Thẩm Thanh Thanh tiên hỏa đốt, bột phấn đều không có một chút.

"Vâng, thuộc, thuộc hạ cái này phái người đi thăm dò." Lão nhân ngay phía trước, một vị tôi tớ run rẩy quỳ lạy trên mặt đất, đầu gắt gao chôn ở dưới đáy, cảm thụ được từ lão nhân trên thân tản ra kinh khủng uy áp.

Chôn ở dưới đáy đầu đã bị mồ hôi cho chiếm lĩnh.

"Gia chủ chớ hoảng sợ, ta đã thông tri thứ nhất danh sách tiến đến dò xét, tin tưởng không được bao lâu, liền sẽ có tin tức truyền về."

Khôi ngô lão nhân bên cạnh, thì là đứng đấy một vị hào hoa phong nhã, từ đầu đến cuối, đều tại híp mắt, một mực tại cười nam tử.

Gặp Vương gia gia chủ nổi giận, hắn vội vàng trấn an.

Hừ

Nghe thấy hắn nói như vậy, kia Vương gia gia chủ lạnh lùng "Hừ" một tiếng về sau, sắc mặt mới có thể hòa hoãn chút, trực tiếp đặt mông cho ngồi về tại chỗ bên trên.

Đứng tại bên cạnh hắn vị này hào hoa phong nhã, người hiền lành bộ dáng nam tử, chính là Vương gia "Đầu chó" quân sư, đồng thời, cũng là Vương gia gia chủ thân tín.

Tên gọi: Liễu hạ huy, hải ngoại người xưng, Hải Vương Huy ca.

Bởi vì hắn có ba trăm cái lão bà, từng cái đều là như hoa, nghe nói ở bên ngoài, còn nuôi mấy cái, không biết là thật hay giả.

Dù sao cũng là nghe đồn.

Nói không chừng không chỉ mấy cái đâu, cái này ai nói đến chuẩn a.

...

Gặp Vương gia gia chủ cảm xúc ổn định chút, liễu hạ huy hướng phía trước bước ra một bước, đối nằm rạp trên mặt đất, run rẩy thân thể, một mặt hoảng sợ Vương gia tôi tớ khoát tay áo, cười tủm tỉm nói ra: "Tốt, mau dậy đi, nắm chặt thời gian phái người đi thăm dò, nếu là không tra được, liền lấy ngươi trên đỉnh đầu người đến nhận tội đi!"

"Là, là, thuộc hạ cái này đi!"

Gặp có thể lập tức rời đi cái địa phương quỷ quái này, tôi tớ không nói hai lời, trực tiếp từ dưới đất đứng dậy, xoa xoa trên trán rơi xuống mồ hôi lạnh, đối hai người bái lại bái, trên đùi một dùng sức, nhanh như chớp liền chạy ra ngoài.

Sợ hắn đổi ý, hiện tại liền đem mình cho đánh giết.

...

Thấy thế, liễu hạ huy chỉ là bất đắc dĩ lắc đầu, nhẹ giọng thở dài.

Biển người mênh mông, không hề có một chút tin tức nào, hắn làm sao có thể tìm được hung thủ giết người là ai?

...

...

Cùng lúc đó, tại Vương Đằng bỏ mình hòn đảo bên trên.

Vương gia đại bộ đội, đã đem toàn bộ hòn đảo đều phong tỏa, hòn đảo từ trên xuống dưới, trong trong ngoài ngoài, đều bị bọn hắn cho vây chặt đến không lọt một giọt nước, một con ruồi, con muỗi đều mơ tưởng bay vào đi.

"Vương Đằng khí tức, đến nơi này, liền không có. . ."

Tại Vương Đằng bỏ mình, hay là nói là Vương Đằng thi thể biến mất địa phương.

Một vị người mặc Vương gia phục sức thanh niên ngồi xổm trên mặt đất, một tay kết ấn chạm đất, nhắm mắt cảm thụ một phen chung quanh khí tức, lạnh nhạt mở miệng nói.

Đứng tại hắn phía trước, là một vị hai tay ôm ngực, người mặc màu trắng cẩm y thanh niên.

Vị này, chính là liễu hạ huy trong miệng vị kia, Vương gia thứ nhất danh sách.

Tên gọi: Vương Thắng.

Vương Thắng nhìn chung quanh bốn phía một cái, mắt nhìn chung quanh đã bị nhân công cho tiêu trừ sạch đánh nhau vết tích, hắn xem thường, nhếch miệng lên, mỉm cười, một mặt bình tĩnh nói ra: "Xử lý coi như cẩn thận. . ."

Nói xong, hắn lại lắc đầu.

"Đáng tiếc, cái này không khỏi, cũng quá mức tại xem thường ta Vương gia thủ đoạn đi?"

Nói xong, chỉ gặp hắn lạnh lùng "Hừ" một tiếng, từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra một viên óng ánh sáng long lanh thủy tinh cầu.

Lập tức hắn đem thủy tinh cầu ném không trung, hai tay bấm niệm pháp quyết, một đạo pháp ấn trong nháy mắt từ thủy tinh cầu trên thân ngưng tụ mà ra.

Chung quanh thiên địa tiên lực cùng như là phát điên, điên cuồng tràn vào trong thủy tinh cầu.

Đây là: Về xem tinh thạch.

Có thể đem một nơi gần đây bên trong phát sinh sự tình cho một lần nữa quay lại một lần.

Bất quá chỉ có thể quay lại trong vòng nửa canh giờ phát sinh sự tình.

Dùng để tìm Vương Đằng nguyên nhân cái chết, đầy đủ!

Trong lúc suy tư.

Một đạo hình chiếu từ về xem trong tinh thạch chiếu rọi mà ra.

Ánh vào trong mắt mọi người, là một đạo lăng lệ vô cùng hàn mang kiếm khí, kiếm khí quang mang đem đến hình chiếu bên trên hình tượng cho không góc chết bao trùm, đợi quang mang tán đi về sau, một bộ thê thảm vô cùng thi thể không đầu, tuôn ra ánh vào trong mắt mọi người. . .

"Một kiếm. . ."

"Chỉ có một kiếm a?"

Vương Thắng mắt không chớp nhìn chằm chằm trên tấm hình phơi bày ra hàn mang kiếm quang. . .

Một mặt kinh ngạc nỉ non nói.

Hắn vốn cho rằng, Vương Đằng chết, hẳn là sẽ là một trận rất khốc liệt chiến đấu đưa đến. . .

Không nghĩ tới, Vương Đằng, là bị người cho một kiếm chém chết. . .

Hắn tuy là Vương gia thứ nhất danh sách, nhưng là muốn lấy một kiếm chém Vương Đằng, đây là không thể nào. . . .

Ngoại trừ trong truyền thuyết vị kia Đế tử bên ngoài.

Vương gia thế hệ trẻ tuổi bên trong, có thể thắng làm vua đằng, cũng chỉ có hắn một cái mà thôi.

Ngay cả hắn cũng không thể làm được một kiếm chém Vương Đằng, kia chém Vương Đằng người kia, hắn thực lực. . .

Hẳn là cùng Vương gia Đế tử ngang hàng đi?

Tại hắn nỉ non ở giữa.

Vương gia chúng tôi tớ nhìn thấy điểm ấy hình tượng, cũng là không tự chủ được hít vào một ngụm khí lạnh, nuốt nước miếng một cái, nhìn lẫn nhau, đều là một câu cũng nói không nên lời, trên mặt mồ hôi lạnh thì là không ngừng mà ra bên ngoài ào ào ứa ra.

Cũng liền tại lúc này, chỉ gặp về xem tinh thạch hiện ra hình tượng đột nhiên đoạn liên, lóe lên một cái, hình tượng lại lần nữa phát sinh cải biến. . . . .

Chưa từng trông thấy xuất kiếm người thân ảnh.

Chỉ gặp Mộc Ly thân ảnh, còn có một đám hoa lê tông đệ tử đang đánh quét chiến trường thân ảnh, ánh vào mọi người tại đây trong mắt. . .

Đến tận đây, hình chiếu liền tiêu tán. . .

Không biết ra ngoài nguyên nhân gì, dẫn đến về xem tinh thạch chỗ bày biện ra tới hình tượng đứt quãng.

Đây là dĩ vãng không có phát sinh qua tình huống.

Vương Thắng từ về xem tinh thạch trên thân, cảm nhận được sợ hãi hương vị. . . .

...

...

...

PS: Tắm rửa, còn có một chương đợi lát nữa tắm rửa xong cơm nước xong xuôi viết. . . Đề nghị của ta là đừng chờ nói không chừng ta ý nghĩ thiên biến vạn hóa đâu. . . . ..