Chương 300: Một tòa cổ mộ

Chương 300: Một tòa cổ mộ

Suy tư nửa ngày.

Vương Thắng cũng không thể nghĩ ra được, là bởi vì cái gì mà dẫn đến về xem tinh thạch như vậy sợ hãi, từ đó viết ngoáy kết thúc chiếu phim.

Bất quá cũng may.

Chuyến này cũng không phải là không thu hoạch được gì.

Mặc dù không biết giết Vương Đằng chân hung là ai.

Nhưng là tối thiểu cho hắn biết, chuyện này cùng hoa lê tông thoát không khỏi liên quan.

"Vương sáu, ngươi trở về cùng gia chủ hồi báo một chút tình huống." Hắn đối ngay từ đầu ngồi xổm trên mặt đất, tiến hành dò xét nam tử chào hỏi một chút, bình thản nói.

Cái kia tên là vương sáu tùy tùng nhẹ gật đầu.

Lập tức đối Vương Thắng có chút cúi đầu, liền dẫn tin tức rời đi.

"Những người còn lại, bên trên chiến thuyền, đi hoa lê tông." Tùy tùng vương sáu chân trước vừa đi.

Vương Thắng liền lạnh giọng một "Hừ" ống tay áo hướng phía hư không vung lên, hai chiếc xa hoa chiến thuyền trong nháy mắt từ ống tay áo của hắn chỗ bay ra.

Trên không trung không ngừng bành trướng biến lớn.

Cũng không lâu lắm, hai chiếc chiến đấu hình chiến thuyền thình lình sừng sững tại trên trời cao.

Vương Thắng tụ lực, mũi chân điểm nhẹ địa, nhảy lên một cái, chỉ gặp hắn thân thể như là như lông vũ nhẹ nhàng, trên không trung gia tốc hai lần, liền đã tới chiến thuyền phía trên.

Còn lại Vương gia tôi tớ thấy thế, cũng là nhao nhao theo sát phía sau, nhảy lên một cái.

Bước lên chiến thuyền bên trên.

...

"Dám giết ta Vương gia danh sách, ta ngược lại muốn xem xem, cái này hoa lê tông, phải là lớn bao nhiêu bản sự mới dám làm như vậy!"

Vương Thắng nhếch miệng lên, mỉm cười.

Song quyền đột nhiên một nắm, lập tức vung tay lên, quát to: "Hướng hoa lê tông xuất phát!"

...

Theo miệng của hắn khiến rơi xuống.

Hai chiếc version VIP chiến thuyền khởi động, phát ra trận trận như là mãnh thú tiếng gào thét, trong chớp mắt, liền hóa thành hai đạo trường hồng, hướng phía hoa lê tông phương hướng nghênh ngang rời đi.

Chiến thuyền chạy qua chỗ, không thể nghi ngờ không cũng sẽ ở trên bầu trời vạch phá từng đạo tầng mây, trận trận buồn bực trầm lôi minh vang vọng đất trời.

Phá lệ làm người khác chú ý. . .

...

Mỗi qua một tòa thành thị, hòn đảo, người ở phía trên đều sẽ bị chiến thuyền đưa tới đủ loại dấu hiệu hấp dẫn.

"Kia là Vương gia version VIP chiến thuyền. . ."

"Vẫn là duy nhất một lần xuất động hai chiếc, khá lắm, ta thật là tốt cái đại gia hỏa, Vương gia này, là xảy ra chuyện gì biến cố lớn sao? Lại như vậy huy động nhân lực?"

Mọi người đều biết.

Chiến thuyền tiêu hao rất lớn.

không phải đại sự, cũng sẽ không tuỳ tiện vận dụng.

Phải vận dụng, cũng là động cỡ nhỏ chiến thuyền.

như loại này cỡ lớn version VIP chiến thuyền. . .

Đều là đang phát sinh biến cố lớn thời điểm mới có thể xuất động.

"Ta nghe nói bằng hữu của ta nói, tựa như là Vương gia, chết cái danh sách. . ."

"Cái gì! ! !"

"Chết cái danh sách? Cái này, cái này sao có thể!"

"Ai ác như vậy, dám giết Vương gia danh sách, là còn lại thế gia làm sao?"

...

Đối với đáp án này.

Đám người rất hiển nhiên có chút khó mà tiếp nhận, đều biểu hiện ra khiếp sợ không gì sánh nổi thần sắc.

Dù sao Vương gia danh sách, đối với bọn hắn loại này người bình thường tới nói, liền như là thần đồng dạng tồn tại, là bọn hắn đời này muốn đuổi theo đối tượng, cùng mục tiêu.

Tại tư tưởng của bọn hắn bên trong.

Loại này thiên kiêu, sẽ không dễ dàng chết.

Bởi vì bọn hắn không chỉ có thực lực cường đại, bối cảnh cũng rất ngưu tất.

Trêu chọc bọn hắn, không thể nghi ngờ không phải liền là đang tìm cái chết.

...

Vương gia thứ hai danh sách, Vương Đằng bỏ mình, vẫn lạc tại hòn đảo phía trên tin tức, như là quét mà qua hàn phong, truyền rất nhanh.

Lại thêm từ Vương gia chiến thuyền hành sử phương hướng đến xem, đám người suy đoán. . .

Vương gia này danh sách Vương Đằng chết, cùng hoa lê tông hơi nhiều nhiều ít ít đều có chút quan hệ. . .

Đến mức vương sáu cũng còn không có đem tin tức cho mang về, Vương gia gia chủ, vương nghĩ không oan liền đã vượt lên trước một bước, nghe được một điểm phong thanh.

Mà những cái kia cùng hoa lê tông có giao dịch, hợp tác vãng lai còn lại thế lực, cũng đều nhao nhao đứng ra biểu thái.

Cũng hạ quyết tâm, cùng hoa lê tông chặt đứt tia liên.

Đương nhiên.

Đây đều là bọn hắn đơn phương trước tản bộ tin tức.

Cũng không có đi trước cáo tri hoa lê tông.

Cho nên hoa lê tông còn không biết, không biết mình hợp tác đồng bạn, cùng đối tượng đầu tư, đều đã đối ngoại tuyên truyền, cùng mình đoạn tuyệt quan hệ.

Dù sao, ai nhàn rỗi không chuyện gì, tại cái này nguy cơ danh tiếng, đi đụng vào, khiêu chiến Vương gia uy nghiêm đâu. . .

...

Mà hoa lê tông bên này.

Vừa trở lại chân núi một nhóm hoa lê tông đệ tử, tại nhìn thấy hoa lê tông sơn môn một khắc này, dẫn theo tâm cuối cùng là thở dài nhẹ nhõm.

"Rốt cục trở về. . ."

"Đúng vậy a, kém chút coi là không về được."

"Hô, vẫn là hoa lê tông không khí mới mẻ a?"

"Chính là chính là, không được bọn tỷ muội, ta phải đi tìm bạn trai thư giãn một tí tâm tình, thân thể khó, sống sót sau tai nạn cảm giác, thật không tốt, ta toàn thân không có tí sức lực nào, cảm thấy rất mệt mỏi, rất mệt mỏi, cần bạn trai hỗ trợ mạo xưng một chút điện. . . ."

"Ta cũng giống vậy!"

"..."

Chúng hoa lê tông đệ tử đều là trên mặt tiếu dung, một mặt cười khanh khách đưa tay khoác lên cùng một chỗ.

Nhíu mày, ngươi một lời ta một câu riêng phần mình trêu ghẹo nói.

Tuy nói các nàng chuyến này không có cái gì đạt được.

Nhưng là tối thiểu, cái mạng nhỏ của các nàng  đều bảo vệ. . .

Tại đơn giản đùa giỡn qua đi, các nàng cũng theo đó đi vào sơn môn.

Sau đó liền riêng phần mình chào tạm biệt xong.

Đi làm thích làm sự tình, cùng muốn làm sự tình đi.

...

Đưa mắt nhìn xong đám người rời đi, Mộc Ly rất là bất đắc dĩ lắc đầu, cũng thở dài, tuy nói nàng hiện tại đã về tới trong tông môn, thế nhưng là mí mắt của nàng lại là một mực tại cuồng loạn không ngừng, trái tim cũng là "Phanh phanh phanh" trực nhảy.

Luôn cảm giác sẽ có chuyện gì đó không hay phát sinh. . . .

"Hẳn là, là kia Vương Đằng sự tình. . ."

Không có xử lý tốt a. . .

Mộc Ly sờ lên cái cằm, như vậy suy nghĩ sâu xa nói.

Trực giác của nàng nói cho nàng, chuyện này, sẽ không cứ tính như thế. . .

Mang lòng thấp thỏm bất an tình, nàng vẫn là quyết định trước đem chuyện này cho cáo tri một chút sư phụ của mình, cùng hoa lê tông tông chủ.

Nếu không. . .

Nàng luôn cảm giác, hoa lê Tông Hội xảy ra chuyện.

Như vậy nghĩ, nàng liền lập tức lên đường, hướng phía tông chủ đại điện phương hướng cực tốc tiến đến, sợ chậm.

...

Mà lúc này.

Nhân vật chính của chúng ta, Thẩm Thanh Thanh còn có nàng kia ngơ ngác ngốc ngốc tiểu lão muội.

Ngay tại một chỗ trong cổ mộ, thảnh thơi thăm dò toà này trong cổ mộ còn có một chút, không muốn người biết bí mật nhỏ.

"Tỷ tỷ, nơi này thật hắc, tốt âm lãnh a, ngươi có thể ôm Linh Nhi đi nha, Linh Nhi có chút sợ hãi. . ."

U ám cổ mộ trong thông đạo, chỉ có thể nhìn thấy điểm điểm quỷ hỏa ở giữa không trung chập chờn nhảy múa, âm phong không biết từ đâu mà lên, bởi vì bốn phương tám hướng đều là vách đá, cũng không có có thể gió lùa khe hở, cùng nguồn gió.

Một mực chế trụ Thẩm Thanh Thanh ngọc thủ Mạc Linh Nhi đột nhiên ngừng lại, lôi kéo một chút Thẩm Thanh Thanh tay, có chút thanh âm rung động nói.

Nghe vậy.

Thẩm Thanh Thanh ngọc thủ một đám, bốc lên hàn khí tiên hỏa chậm rãi bay lên mà lên, đem chung quanh âm u cổ mộ thông đạo đều cho chiếu sáng.

Nàng kéo vào Mạc Linh Nhi nhỏ tay không, rất là bình tĩnh trấn an nói: "Linh Nhi ngoan, tỷ tỷ ở chỗ này đây, sợ cái gì! Có mấy thứ bẩn thỉu đến, tỷ tỷ loảng xoảng liền cho chúng nó một kiếm, đưa bọn chúng đi gặp Như Lai."

Nói xong, nàng vẫn không quên giơ tay lên, đối không khí cách không khoa tay mấy lần.

"Đừng sợ, tỷ tỷ ở đây, tỷ tỷ bảo hộ ngươi!" Nàng trấn an nói.

Mạc Linh Nhi tuổi còn nhỏ, bình thường thích chơi đùa, có thể lý giải.

Nhưng nếu là gặp có thể thật làm cho nàng chân chính cảm thấy sợ hãi sự tình, nàng vẫn là biết sợ.

Cũng tỷ như hiện tại, kia ánh vào nàng tầm mắt, chỉnh tề hoành liệt ra tại nàng hai bên tả hữu phía dưới vách đá một đống quỷ dị, lại âm trầm bạch cốt. . . .

Đương nhiên, nàng cũng rất muốn ôm Mạc Linh Nhi.

Dù sao cô gái nhỏ này, dáng dấp cũng này thủy linh. . .

Thế nhưng là. . .

Thân là Tiên Đế nữ nhi, liền chút can đảm này, khó mà làm được a ~

Bất quá, Mạc Linh Nhi sợ hãi thì sợ hãi.

Đối với Thẩm Thanh Thanh lời nói, nàng vẫn là tin tưởng không nghi ngờ.

Đã tỷ tỷ nói muốn bảo vệ nàng, vậy liền nhất định sẽ bảo hộ nàng.

Nàng vô điều kiện tin tưởng tỷ tỷ!

Trùng điệp gật đầu hai cái.

"Linh, Linh Nhi có thể, Linh Nhi không sợ!" Nàng tay nhỏ nắm đấm nắm chặt, vẻ mặt thành thật nói.

Mạc Linh Nhi bắt đầu nếm thử buông ra Thẩm Thanh Thanh tay, nhưng dưới chân có kia một đống âm trầm bạch cốt tại, chân trần nha tử nàng, ngại bẩn, cuối cùng vẫn không thể buông ra. . .

Nói xong, nàng khả năng lo lắng Thẩm Thanh Thanh lại đột nhiên buông tay nàng ra, liền lại bổ sung một câu: "Tỷ tỷ phải nhớ kỹ, không muốn đột nhiên buông ra Linh Nhi tay nha. . ."

Thẩm Thanh Thanh cười đối nàng nhẹ gật đầu.

Liền tiếp theo nắm tay của nàng, hướng phía cổ mộ thông đạo phía trước tiếp tục đi tới.

U U Hàn khí tiên hỏa rất có linh tính lựa chọn chủ động ly thể, vì nàng hai người chiếu sáng đường phía trước.

...

...

(PS: Ba ngàn chữ, nhịn không được, buồn ngủ quá, ngày mai lại tiếp tục mã, ngủ ngon, tóc đều muốn rơi sạch, mọi người quảng cáo nhìn một chút, mau cứu tác giả. ).