Chương 301: Lục giới bên ngoài, không tại trong ngũ hành

Chương 301: Lục giới bên ngoài, không tại trong ngũ hành

"Tỷ tỷ, môn này bên trên vẽ lấy, là cái gì nha!"

U U Cổ chặng đường, một chỗ tảng đá lớn trước cửa, Mạc Linh Nhi học nhà mình tỷ tỷ bộ dáng, một cước đem ngăn tại trước mặt mình đầu lâu xương cho đạp bay.

Sau đó tránh ra khỏi Thẩm Thanh Thanh tay, một mặt hiếu kì, đầy mắt bốc lên tinh quang, một đường chạy chậm đến đóng chặt cửa đá trước mặt, mềm nhu tay chỉ cửa đá, thật to đầu quay đầu, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà hỏi.

Đoạn đường này đi tới, tuy nói cũng đi không bao lâu.

Nhưng là nàng là gặp dạng học dạng, Thẩm Thanh Thanh đối diện với mấy cái này nằm trên mặt đất, ngăn trở nàng con đường phía trước đầu lâu, cũng không nhân từ.

Giẫm nát giẫm nát. . .

Đá bay đá bay. . .

Đem nguyên bản kinh khủng bầu không khí, làm cho thành cổ mộ đá đá vui. . .

Để trong lòng sợ hãi Mạc Linh Nhi lập tức, cũng tráng lên lá gan tới.

Dù sao nhà mình tỷ tỷ đều không sợ cái đồ chơi này.

Nàng lại tại sợ cái gì đâu?

Thế là, Mạc Linh Nhi cứ như vậy, đem những này âm trầm bạch cốt, tưởng tượng thành cái này đến cái khác nhịn đá bóng da, học theo học Thẩm Thanh Thanh bộ dáng, một đá một cái chuẩn.

Dù sao cái này cổ đạo đen thui, cái gì cũng nhìn không thấy, mặc dù nói có tiên hỏa ở phía trước chiếu sáng, nhưng là từ tiên hỏa trên thân toát ra hàn khí, đủ để đem trên mặt đất những cái kia khô lâu cho che lại, như ẩn như hiện, chỉ cần nàng không cúi đầu nhìn kỹ, vậy liền sẽ không trông thấy, cho nên, nàng cũng liền không cần thiết sợ hãi.

"Trấn Thi Phù. . ."

Nơi này làm sao lại xuất hiện Trấn Thi Phù a?

Chẳng lẽ lại, cái này cổ mộ chủ nhân, đem mình cho luyện thành kia không người không quỷ cương thi?

Như vậy sói sao?

Thuận Mạc Linh Nhi chỉ phương hướng nhìn lại, Thẩm Thanh Thanh lòng bàn tay ở trên cằm, nhìn xem đập vào mi mắt khắc hoạ tại trên cửa đá quen thuộc đường vân, nàng khẽ chau mày, nỉ non nói.

Cái này cổ mộ, là nàng cùng Mạc Linh Nhi cùng rời đi hòn đảo về sau, đi quá khứ một cái Vô Danh trong tiểu trấn, nghe người ta nói đến.

Bọn hắn nói toà này cổ mộ rất quỷ dị, là tại rất lâu trước đó, trên trấn một vị thủ tài giàu lão gia, sợ mình chết về sau, nhi nữ phân tài sản của hắn, sau đó liền bỏ ra nhiều tiền mướn người tu kiến.

Nó mục đích chính là vì bảo vệ mình tài sản.

Cùng mình tài sản cùng tồn vong.

Sơ nghe chuyện này thời điểm, Thẩm Thanh Thanh rất là chấn kinh.

Dù sao cổ ngữ từng nói: Tiền tài, sống không mang đến chết không mang theo.

Mặc dù rất là chấn kinh.

Nhưng là nghe trên trấn người giảng, gần nhất mấy ngày nay, không biết chuyện gì xảy ra, mỗi khi màn đêm buông xuống, đêm trăng tròn lúc, cái này cổ mộ liền thường thường phát ra vô cùng quỷ dị "Ầm ầm" tiếng vang, còn có khiếp người cùng loại với như dã thú tiếng gào thét.

Làm đám người không được an bình, trong lòng đều rất là sợ hãi.

Cho nên cũng tốn không ít tiền, dán ra bố cáo, muốn tìm cầu đều phương diện này, đối mộ địa có nghiên cứu kỳ nhân dị sĩ đến đây nhìn xem, cái này cổ mộ, đến cùng chuyện gì xảy ra.

Thế nhưng là.

Những cái kia kỳ năng dị sĩ nghe xong cái này cổ mộ chủ nhân khi còn sống, chính là một vị Chân Tiên cảnh cường giả về sau, liền đều sinh lòng khiếp đảm, sợ hãi, không dám đến.

Cũng có thể là đã nhìn ra bên trong có gì đó cổ quái, cho nên không dám trêu chọc đi. . .

Đương nhiên, cũng không thiếu có lăng đầu thanh, vì tiền thưởng mà đi tìm tòi hư thực.

Về phần kết quả nha. . .

Ầy

Ngươi nhìn xuống đất bên trên đống kia tươi mới bạch cốt.

Vậy liền chính là bọn hắn hậu quả.

. . .

"Trấn Thi Phù? Đó là cái gì?"

Mạc Linh Nhi thính lực rất tốt, cũng có thể là bởi vì không gian phong bế nguyên nhân, dẫn đến dù chỉ là rất nhỏ giọng một câu nỉ non, nghe đều cùng bình thường nói chuyện lớn tiếng thời điểm, không có gì khác biệt.

"Đúng đấy, một loại có thể đem chết đi người, khống chế, hạn chế bọn hắn hành động một loại đặc thù đạo pháp." Thẩm Thanh Thanh một câu mang qua, đơn giản cho Mạc Linh Nhi giải thích một phen.

Dù sao, Mạc Linh Nhi còn nhỏ, lại thêm cương thi loại chuyện này giải thích, quá mức phức tạp, đến giảng đến thiên hôn địa ám không phải? .

Muốn để cho người ta biết rõ ràng đây là một cái thứ gì, là một chuyện rất phiền phức.

Cho nên, nàng liền tìm cái tới không sai biệt lắm ý tứ, lừa gạt một chút.

Đợi nàng trưởng thành, liền đã hiểu.

Nói xong, nàng lại bổ sung một câu: "Loại này đạo pháp, chúng ta không học, bởi vì những đồ chơi này quá khó gặp gặp, vạn năm đều chưa chắc có thể gặp được một con, học được cũng vô dụng."

Nghe vậy.

Mạc Linh Nhi chu mỏ một cái, như có điều suy nghĩ tại chăm chú tự hỏi.

Đạo pháp. . .

Khống chế người chết. . .

em

Nghe, giống như, còn rất chơi vui liệt. . . ?

Gặp Mạc Linh Nhi đang suy tư, chuyển động cái đầu nhỏ, Thẩm Thanh Thanh mỉm cười  mặc cho nàng suy nghĩ.

Chỉ gặp nàng cất bước hướng phía trước bước ra một bước, xích lại gần cửa đá, cẩn thận quan sát tại trên cửa đá khắc hoạ lấy phù lục.

Cũng liền tại Mạc Linh Nhi chăm chú suy nghĩ, nghĩ đến thế nào mới có thể có đến Thẩm Thanh Thanh nói, nàng cho rằng chơi rất vui « đạo pháp » lúc.

Một đạo thanh âm không linh từ trong óc nàng vang vọng mà lên.

Chỉ nghe yên lặng tại trong óc nàng, không có nhiều tồn tại cảm hệ thống, cẩn thận từng li từng tí nói ra:

【  chủ nhân, ta cái này có một bản vạn năng đạo pháp, đặc biệt nhằm vào cương thi, ngươi muốn sao? 】

Hệ thống rất cẩn thận hỏi thăm.

Dù sao tại hiện tại cái này ác liệt hoàn cảnh dưới, nó là thật không dám lớn tiếng nói chuyện a!

Mạc Linh Nhi trong lòng vốn là còn tại sợ hãi, hiện tại không sợ, hoàn toàn ỷ vào Thẩm Thanh Thanh tại, nó muốn đột nhiên nói chuyện lớn tiếng đem Mạc Linh Nhi dọa cho nhảy một cái, kia chẳng phải xong con bê sao?

Cũng may nó thanh âm khống chế cực kì mỹ diệu.

Liền đi theo "Vỗ tay vận động" lúc, sợ thanh âm quá lớn bị người cho nghe được, tận lực khắc chế đồng dạng.

Mạc Linh Nhi nghe vậy.

Trên mặt dào dạt lên vui sướng thần sắc.

Bởi vì lúc trước cùng hệ thống có ước định, không thể đem nó tồn tại báo cho bất luận kẻ nào, có người tại, ngay tại trong lòng cùng nó nói chuyện phiếm.

Cho nên nàng ở trong lòng, hưng phấn nói: "Ta đương nhiên muốn nha!"

Nàng còn đang suy nghĩ lấy làm sao làm đến đâu!

Hệ thống liền đưa tới.

Đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi nha!

Gặp Mạc Linh Nhi gật đầu đáp ứng, hệ thống cũng là không chút nào bút tích, trực tiếp chính là đem có thể đối phó "Cương thi" đạo pháp, cho toàn bộ quán thâu đến nàng trong đầu.

Mặt khác.

Nó còn đem có quan hệ với cương thi hết thảy giải thích nói rõ, cũng cùng nhau phụ tặng, cùng "Đạo pháp" cùng một chỗ, quán thâu tiến vào Mạc Linh Nhi trong đầu.

Chỉ gặp Mạc Linh Nhi giữa lông mày.

Có một đạo quang mang lấp lóe, bất quá chỉ có một cái chớp mắt, thoáng qua liền mất, không ai phát giác được dị dạng. . .

Lục giới bên ngoài, không tại trong ngũ hành. . .

Tốt, tốt thần kỳ bộ dáng a!

Mặc dù nghe không hiểu, không biết những lời này, nói là có ý gì.

Nhưng là trong trí nhớ đột nhiên thêm ra tới những này có quan hệ với "Cương thi" ký ức, để Mạc Linh Nhi cảm giác, rất mỹ diệu.

Liền cùng tiếp xúc đến cái gì mới mẻ giống loài, mở ra cái gì thế giới mới đại môn đồng dạng.

Hận không thể hiện tại liền thi triển hai cái đạo pháp, giết hai con cương thi chơi đùa. . .

Nghiệm chứng một chút, hệ thống cho nàng cái này đạo pháp, là có hay không như trong trí nhớ giảng thuật, lợi hại như vậy.

Đồng thời.

Đối với tại cửa đá kia về sau, có tồn tại hay không cương thi một chuyện.

Nàng cũng cảm nhận được mười phần hiếu kì.

Bởi vì trong đầu thêm ra tới "Đạo pháp" ký ức nguyên nhân, nàng đối với khắc hoạ tại trên cửa đá Trấn Thi Phù, cũng có hiểu rõ nhất định.

Gặp Thẩm Thanh Thanh tại cửa đá về bồi hồi, nhìn trái một chút, nhìn phải một chút, không biết đang nhìn cái gì bộ dáng.

Nàng chậm rãi đi ra phía trước.

Kéo kéo Thẩm Thanh Thanh váy.

Chỉ chỉ trên cửa đá phương, một cái hình tròn đồ án, ôn nhu nói ra: "Tỷ tỷ, ngươi nhìn!".