Chương 302: Cổ mộ thi

Chương 302: Cổ mộ thi

Mạc Linh Nhi nãi thanh nãi khí thanh âm vang lên.

Thẩm Thanh Thanh ghé mắt, sau đó vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, thuận Mạc Linh Nhi chỉ phương hướng nhìn lại.

Nàng gặp qua Trấn Thi Phù, nhưng là khắc hoạ tại trên cửa đá Trấn Thi Phù, nàng còn là lần đầu tiên gặp.

Cho nên có chút hiếu kì.

Sau đó liền nhiều quan sát một chút, một mặt là hiếu kì, một phương diện khác, thì là nghĩ đến mở thế nào cái này cửa đá.

Là mạnh hơn mở?

Vẫn là cái này trên cửa đá, có một loại nào đó cái gì có thể phát động cơ quan. . .

Theo đầu của nàng nâng lên, ánh mắt như ngừng lại Mạc Linh Nhi chỉ vị trí bên trên về sau, nàng tán dương: "Ai nha nha, nhà ta Linh Nhi làm sao thông minh như vậy nha! Cơ quan mở cửa giấu sâu như vậy, đều có thể một chút nhìn ra."

Nói, nàng vẫn không quên ngồi xổm người xuống.

Vuốt vuốt Mạc Linh Nhi đầu.

Cái sau thì là bị nàng đột nhiên tán dương cho làm lần nữa đỏ bừng mặt.

Đành phải lấy nhẹ "Ừ" một tiếng, liền ngượng ngùng cúi đầu.

Đối với cái này.

Thẩm Thanh Thanh nhếch miệng lên, mỉm cười.

Hắc, cô gái nhỏ này, chơi thật vui.

Hít sâu một hơi, Thẩm Thanh Thanh đứng dậy, lập tức nâng lên ngọc thủ, một thanh đặt tại trên cửa đá cái kia hình tròn trên đồ án.

Theo nàng ngọc thủ dùng sức đẩy. . .

Chỉ nghe đạo đạo "Ầm ầm" thanh âm vang lên.

Bị nàng ấn lõm tiến vào đồ án, đột nhiên toát ra đạo đạo tinh hồng vô cùng huyết quang. . .

Từ đồ án bên trong chảy xuôi mà ra. . .

Thuận trên cửa đá đường vân, từng chút từng chút rót vào. . .

Oanh

Một tiếng buồn bực trầm thanh âm vang lên theo.

Bị huyết quang rót vào cửa đá, cũng bắt đầu chậm rãi chuyển động.

Thấy thế.

Thẩm Thanh Thanh liền vội vàng kéo Mạc Linh Nhi tay, cẩn thận lui về sau hai bước, một cái tay khác, thì là gọi ra Hậu Vũ Kiếm, nắm thật chặt trong tay.

Oanh

Ầm ầm. . .

Két két. . .

Cửa đá chuyển động chậm chạp.

Chớ hẹn qua năm sáu hơi thở, mới hoàn toàn dời đi chỗ khác.

Xoạt

Đợi cửa đá đình chỉ vận hành, đen nhánh không gian bên trong, chiếu rọi ra một đạo tinh hồng, để cho người ta nhìn, toàn thân phát lạnh hồng quang. . .

Tinh hồng điểm sáng chỉ xuất hiện một cái chớp mắt, lập tức liền biến mất.

Quay chung quanh tại Thẩm Thanh Thanh quanh thân tiên hỏa, cũng tại cửa đá ngừng chuyển động trong nháy mắt đó.

Lấy sét đánh chi thế, bay vào.

Thoáng chốc.

Trong cửa đá hết thảy, liền bị tiên hỏa cho chiếu rọi, chiếu rọi tại Thẩm Thanh Thanh, cùng tránh sau lưng Thẩm Thanh Thanh Mạc Linh Nhi trong mắt.

Một tòa cao hai mét giường đá, phía trên có đếm tới lít nha lít nhít, một đạo lại một đạo rất có quy luật màu đen đường vân, tựa hồ là dùng cái gì đồ vật đạn đi lên, chỉ bất quá thời gian trôi qua quá dài, những đường vân này có vẻ hơi ảm đạm, giường đá hai bên, giữa không trung còn có hai ngọn đã đốt hết bấc đèn, cùng rỗng dầu thắp.

Tại giường đá hai bên.

Thì là có hai tôn, người mặc đạo bào đạo sĩ tượng đá, đạo sĩ cầm trong tay có kiếm gỗ, kiếm chỉ giường đá vị trí.

Từ trên mộc kiếm tản ra hương vị đến xem.

Tựa hồ là dùng vạn năm gỗ đào chế tác mà thành vạn năm kiếm gỗ đào, đào người vì năm mộc chi tinh, cũng có tiên mộc danh xưng.

thì là có trấn trạch, hưởng phúc, trừ tà, chiêu tài chờ tác dụng, là đối phương cương thi thứ nhất đại sát khí.

Chung quanh trên vách tường, đều là khắc hoạ lấy từng đạo tới trên cửa đá Trấn Thi Phù giống nhau như đúc phù lục đường vân.

Thô sơ giản lược tính toán một chút, khoảng chừng hơn một trăm đạo.

Lít nha lít nhít.

Chỉ bất quá, những này khắc hoạ tại trên vách đá Trấn Thi Phù, so với trên cửa đá khắc hoạ tới nói, còn nhỏ hơn tới rất nhiều.

"A, tỷ tỷ, ngươi nhìn, giống như có người nằm ở phía trên siết." Tùy theo hết thảy chung quanh đều chiếu chiếu ra, Mạc Linh Nhi ánh mắt, cũng theo đó, rơi vào là dễ thấy nhất trên giường đá.

"Tránh tốt bé ngoan, đây chính là, sẽ ăn người cương thi nha, thích nhất như ngươi loại này, da mịn thịt mềm bé ngoan." Nhìn xem nằm trên giường đá, tựa như đã bị phong ấn lại thi thể, Thẩm Thanh Thanh nhếch miệng lên, mỉm cười, đe dọa Mạc Linh Nhi, trêu ghẹo nói.

"Hừ! Ta mới không sợ đâu!" Nghe thấy tỷ tỷ mình đang hù dọa mình, trong đầu đã sớm có cương thi ký ức Mạc Linh Nhi thì là cong lên miệng, không phục "Hừ" một tiếng, biểu thị nàng hiện tại rất kiên cường.

Đối với cái này.

Thẩm Thanh Thanh cũng không có quá nhiều để ý, chỉ là cho rằng, cô nàng này mồm mép tương đối cứng rắn.

Hoàn toàn không biết.

Mình vị muội muội này, cũng là vị bật hack tồn tại. . .

Cũng liền tại lúc này.

Một trận âm phong thổi qua, chập chờn ở giữa không trung, tản ra hàn khí tiên hỏa cũng không nghe sai sử đang đung đưa.

Đột nhiên, từng đạo hắc khí không biết từ đâu phát ra, lượn lờ tại giường đá chung quanh, Thẩm Thanh Thanh hai mắt nheo lại.

Nắm chặt trong tay Hậu Vũ Kiếm.

Tới

Thẩm Thanh Thanh thầm nghĩ.

Lập tức ngọc thủ cản lại, đem Mạc Linh Nhi cho bảo hộ ở sau lưng, quanh thân tiên lực tùy theo lăn lộn mà lên, ba đạo lực lượng pháp tắc tùy theo hiển hiện, vờn quanh tại nàng quanh thân.

Băng lãnh thấu xương kiếm khí kèm theo, xếp tại Hậu Vũ Kiếm trên khuôn mặt.

Chỉ gặp kia trên giường đá, đang ngủ say thi thể đột nhiên run lẩy bẩy, một con khô cạn héo rút cánh tay từ trơn bóng trên giường đá đột nhiên nhấn một cái!

Tinh nhuệ móng tay rót vào giường đá, giường đá độ cứng tại thi thể kia dài đến nửa thước móng tay trước mặt, lộ ra yếu ớt vô cùng, là như vậy không chịu nổi một kích.

Tê

Rống ô. . .

Buồn bực trầm tiếng gào thét, ra tảng đá trong miệng. . .

Từng chút từng chút phát ra. . .

Giống như dã thú kiếm ăn, đi săn đồ ăn lúc, giấu ở chỗ tối, tùy thời mà động buồn bực rống. . .

Hô

Hô

. . .

Đạo đạo tiếng thở hào hển âm, từ thi thể trong miệng truyền ra, tựa như muốn hút ăn cái gì.

. . .

Vạn năng đều không nhất định có thể thấy một lần cương thi, vậy mà tại nơi này, bị nàng cho gặp, vận khí này, thật đúng là tuyệt tuyệt tử. . .

Thẩm Thanh Thanh cảm thụ được từ sau cửa đá truyền tới để cho người ta cảm thấy khó chịu khí tức, còn có kia đục ngầu đến làm cho người giận sôi hôi thối, ở trong lòng thầm nghĩ.

Rống

Cũng liền nàng chép miệng một cái, âm thầm cảm thán trong nháy mắt đó, nằm tại trên giường đá tảng đá, hay là nói, là cương thi, đột nhiên từ trên giường bắn lên.

Run rẩy mấy cái thân thể.

Cứng ngắc đầu lâu cùng nó kia vô thần, trống rỗng, đen nhánh hai con ngươi chuyển hướng Thẩm Thanh Thanh phương hướng.

Hãm sâu trong hốc mắt, một sợi hồng mang ảm đạm phát ra, xa xa khóa chặt tại Thẩm Thanh Thanh trên thân.

Kia là cương thi sinh ra liền chú định, đối với huyết khí khát vọng.

Rống

Gầm lên giận dữ từ cương thi trong miệng truyền vang mà ra, lập tức cứng ngắc, không thể uốn lượn hai chân đột nhiên lên nhảy.

Muốn nghĩ hướng phía Thẩm Thanh Thanh tập sát mà tới. . .

"Hừ! Dơ bẩn chi vật, cũng xứng hút máu của ta?" Thẩm Thanh Thanh lạnh giọng vừa quát, giơ lên sớm đã súc tốt một kiếm, liền muốn hướng phía cương thi chém tới.

Còn không chờ nàng thi triển thuật pháp.

Chỉ gặp kia đếm tới vách tường đột nhiên tản mát ra một đạo lại một đạo kim sắc quang mang, còn có kia hai tôn đạo sĩ tượng đá hai con ngươi, cũng là tản mát ra một vệt kim quang.

Tượng đá trong tay kiếm gỗ đào, tựa như cảm nhận được cái gì.

Liền hướng phía cương thi đầu cúi giết mà tới.

Đinh

Đinh

Đinh đinh đinh. . . .

Kiếm gỗ đào vô tình trảm tại cương thi trên đầu, khởi xướng đạo đạo tiếng vang chói tai.

Trên vách đá Trấn Thi Phù phát tán mà ra kim quang, tại cương thi trên đỉnh đầu, hình thành thiên la địa võng, đưa nó một mực giam ở trong đó.

Tùy ý nhảy nhót, nhưng thủy chung không cách nào tránh thoát.

Hát

Hát

Rống

Cương thi tựa hồ là đối với có cái gì ngăn cản, mà cảm thấy có chút sinh khí.

Đạo đạo kinh hãi gầm thét theo nó trong miệng truyền ra.

Hai thanh kiếm gỗ đào hóa thành từng đạo lưu quang, không ngừng chém vào cương thi trên thân, nhưng không biết vì cái gì, kia chuyên môn khắc chế cương thi kiếm gỗ đào, tại lúc này, lại là không có cách nào làm bị thương cương thi mảy may.

Rống

Cũng liền tại hai thanh kiếm gỗ đào sát nhập, hướng cương thi tập sát mà đi trong nháy mắt đó, cương thi lợi trảo đột nhiên hướng thứ nhất vung. . .

Nhìn như chém sắt như chém bùn kiếm gỗ đào, lại bị móng tay của nó cho chẻ thành hai nửa, đã mất đi thần uy. . .

Mà kia từ kim quang tạo thành thiên la địa võng, tựa như cũng bởi vì thời gian trôi qua quá lâu nguyên nhân, dẫn đến lâu năm thiếu tu sửa. . .

Tại kiếm gỗ đào bị bẻ gãy trong nháy mắt đó, cũng theo đó cùng một chỗ, hóa thành mây khói, tan thành mây khói. . .

Mà kia hai tôn tượng đá, cũng theo đó vỡ vụn, vỡ vụn, lại vỡ vụn, hóa thành bụi bặm một mảnh.

"Hoắc, đây là đã đối khắc chế chi pháp, triệt để miễn dịch sao?"

Gặp kiếm gỗ đào không có cách nào làm sao cương thi, Thẩm Thanh Thanh cảm thấy hơi kinh ngạc, mắt nhìn trong tay đã ngưng tụ hảo kiếm thế Hậu Vũ, không biết có thể hay không đối với nó có tác dụng.

Thoát khỏi Trấn Thi Phù, cùng kiếm gỗ đào trói buộc cương thi, lộ ra phá lệ hưng phấn.

Không ngừng chuyển động đầu lâu, điên cuồng tìm lấy Thẩm Thanh Thanh thân ảnh.

Khi nó tìm được, lần nữa đem Thẩm Thanh Thanh cho khóa chặt thời điểm.

Miệng máu đột nhiên mở ra, bén nhọn doạ người răng lộ ra hưng phấn thần sắc.

Hướng phía Thẩm Thanh Thanh, chính là lấy cực nhanh tốc độ tập sát mà tới. . .

Hắn hiện tại, đối với khí huyết khát vọng. . .

Viễn siêu bất cứ lúc nào.

Tốc độ nhanh chóng.

Tựa như trên trời cao kinh lôi.

Để cho người ta không kịp làm ra ứng đối phản ứng.

. . .

. . .

. . .

(PS: Quảng cáo nhìn xem, lễ vật đi một chút, ngày mai cuối tuần cho các ngươi bạo càng oa. Dùng tay tặng hoa ing).