Chương 303: Ngươi đánh ta, ta liền hô người

Chương 303: Ngươi đánh ta, ta liền hô người

Trong nháy mắt, cương thi thân ảnh trên không trung thiểm dược mấy lần, theo một tiếng buồn bực trầm rơi xuống đất tiếng vang lên.

Vừa mới còn tại mười mét có hơn cương thi, đã đã tới Thẩm Thanh Thanh trước người.

"Hừ!" Thẩm Thanh Thanh lạnh lùng hừ một cái, trong tay Hậu Vũ Kiếm thuận thế vung trảm mà ra, trực tiếp trảm tại cương thi trên cánh tay.

Một tiếng chói tai thanh âm vang lên.

Đinh

Dù là cương thi đao kia thương không vào hai tay, cũng là tại tiếp xúc Hậu Vũ Kiếm trong nháy mắt đó, ngạnh sinh sinh bị chém rụng xuống tới.

Rống

Cương thi không biết đau đớn.

Nhưng là tại nhìn thấy hai tay của mình bị Thẩm Thanh Thanh chém xuống, tạm thời đã mất đi công kích người năng lực về sau, cái kia tái nhợt dữ tợn, đã mục nát đến để cho người ta cảm thấy buồn nôn mặt, đối Thẩm Thanh Thanh phát ra một đạo buồn liệt gào thét.

Nồng đậm khí tức hôi thối từ cương thi trong miệng phun ra, hóa thành một đạo mắt trần có thể thấy sương trắng.

Thẩm Thanh Thanh một mặt ghét bỏ kéo ra miệng.

Cổ đạo không gian chung quanh vốn là nhỏ hẹp, bốn phía lại không có khe hở có thể đổi mới tươi không khí.

Cương thi cái này há miệng ra.

Là thật là đem nàng cho buồn nôn đến.

Lập tức nàng không nói hai lời, kìm nén bực bội, trường kiếm trong tay lại lần nữa tụ lực vung trảm mà ra.

Vờn quanh tại nàng quanh thân ba loại lực lượng pháp tắc tùy theo giao thế biến hóa, tản ra hàn khí tiên hỏa cũng là theo sát phía sau, tắm rửa tại Hậu Vũ Kiếm trên khuôn mặt.

Tuy nói Hậu Vũ giờ phút này còn vẫn như cũ ở vào bị phong ấn trạng thái.

Thế nhưng là Tiên Đế kiếm cuối cùng vẫn là Tiên Đế kiếm, cho dù là bị phong ấn, uy lực của nó cũng là không thể khinh thường.

"Cút xa một chút!" Nhìn xem đã mất đi hai tay, còn tại không ngừng tới gần cương thi, Thẩm Thanh Thanh rất là ghét bỏ kiều mắng một tiếng, sau đó đem nó cho chặn ngang chặt đứt, chém thành hai nửa.

Đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm cương thi giờ phút này trước mặt Hậu Vũ Kiếm, như là thạch giống nhau yếu ớt.

Nhìn xem bị mình chém thành hai nửa, ngã trên mặt đất không ngừng vặn vẹo lên thân thể cương thi, Thẩm Thanh Thanh nhướng mày.

Cương thi, dựa vào man lực là không có cách nào đem nó cho giết chết.

Đối phó cương thi, thượng giới có một bộ cực kì hoàn chỉnh ứng đối thuật pháp.

Bất quá, cương thi chính là thượng giới vạn năng khó gặp một lần đặc thù sản phẩm, không tại trong tam giới, nhảy ra Ngũ Hành bên ngoài.

Bọn chúng không có linh hồn, nhìn như khôi lỗi, nhưng là lại cùng khôi lỗi có khác biệt lớn, bởi vì bọn hắn không nghe lời tại bất luận kẻ nào, không tiếp thụ bất luận người nào sai sử, sinh ra liền cực kì khát máu, chính là trong thiên địa này, nhất là chi hung tàn đồ vật một trong.

Cho dù thượng giới có một bộ cực kì hoàn chỉnh ứng đối cương thi đạo pháp, nhưng là bởi vì cương thi khó gặp trình độ, dẫn đến học tập những này môn đạo pháp người càng đến càng ít.

Dù sao đối phó cương thi chi pháp, cũng không phải là chủ lưu.

Bây giờ có thể ứng đối cương thi tông môn thế lực, trừ bỏ bảy tám, cũng liền còn lại một hai.

Khan hiếm vô cùng.

Bất quá, đối phó cương thi, đơn giản nhất, đám người biết rõ biện pháp.

Cũng không phải không có.

Đó chính là tìm tới để sợ hãi đồ vật là đủ.

Tỷ như. . .

Kiếm gỗ đào, Trấn Thi Phù, còn có, ánh nắng!

Dưới mắt ánh nắng khẳng định không được, trừ phi đi ra ngoài.

Còn lại gỗ đào, cùng Trấn Thi Phù. . . .

Như vậy nghĩ, Thẩm Thanh Thanh mắt nhìn bị cương thi cho bẻ gãy hai thanh kiếm gỗ đào, còn có đã mất đi tác dụng Trấn Thi Phù, bất đắc dĩ lắc đầu, cảm thấy đều được không thông.

Như vậy, chỉ còn lại ánh nắng.

Ai kêu nàng không có học qua ứng đối cương thi đạo pháp đâu. . .

Tới đây dụng ý, bất quá là muốn cho Mạc Linh Nhi rèn luyện một chút đảm lượng thôi, ai có thể nghĩ đến, nàng lại ở chỗ này gặp được cương thi đâu.

Cũng liền đang suy tư ở giữa, cương thi kia bị chém đứt thân thể, không biết xảy ra chuyện gì, đột nhiên toát ra từng đạo vô cùng khiếp người huyết sắc tơ hồng, đưa nó đứt gãy thân thể từng chút từng chút cho lôi kéo khép lại, khép lại.

Buồn bực trầm tiếng gào thét.

Không ngừng từ cương thi không trung truyền vang ra.

Từ trên người hắn phát ra hương vị là thật là để cho người ta cảm thấy rất là khó chịu, Thẩm Thanh Thanh bất đắc dĩ thở dài.

Nàng tiến đến thời gian cũng không lâu lắm, hiện tại hẳn là cũng vẫn là mặt trời chói chang trên không, như vậy muốn.

Thừa dịp cương thi còn tại khép lại, không rảnh bận tâm nàng, nàng liền ôm một tay lấy Mạc Linh Nhi ôm lên, Không Gian Pháp Tắc tùy theo ngưng tụ ra một đạo thông đạo.

Thẩm Thanh Thanh không nói hai lời, vừa bước một bước vào trong đó, biến mất ngay tại chỗ.

Thấy mình khóa chặt khí tức biến mất.

Ngã trên mặt đất cương thi không ngừng kêu rên.

Rống

Rống

Rống

Hắn giờ phút này, đối với khí huyết khát vọng, viễn siêu bất cứ lúc nào, bởi vì hắn ngủ quá lâu, quá lâu. . .

Dưới mặt đất những cái kia âm trầm bạch cốt, đều là bởi vì phát động hắn khi còn sống bày cơ quan mà chết, cũng không phải là nó giết chết.

Mà những cái kia huyết sắc tơ hồng, thì là bọn hắn sau khi chết, chảy xuôi dưới đất lạnh nhạt vết máu, tuy nói chỉ có một chút, còn hỗn tạp rất nhiều tạp chất, nhưng là đối với nó khôi phục, vẫn có chút trợ giúp.

Có khí huyết gia trì, hắn khôi phục tốc độ, cũng là rất nhanh.

Tại Thẩm Thanh Thanh rời đi trong nháy mắt đó, thân thể của hắn cũng là hoàn toàn khép lại, diện mục dữ tợn nó, không ngừng chuyển động đầu lâu, cái mũi cũng là đang không ngừng ngửi ngửi, tìm kiếm lấy người sống khí tức.

Rống

Tìm mấy hơi thở, nó tìm không thấy, căn bản tìm không thấy!

Thế nhưng là cương thi vốn là cố chấp, muốn hút máu, ăn máu, vô luận trải qua bao lớn cực khổ, nó còn không sợ.

Gầm lên giận dữ âm thanh theo nó trong miệng tuôn ra.

Quanh thân thi khí quanh quẩn, thuận cương thi trên thân đột nhiên nổ tung lên.

"Hô, còn phải là không khí mới mẻ tốt hút, nương, kém chút nín chết lão nương. . ." Ra cổ mộ Thẩm Thanh Thanh hít mạnh một hơi, nàng dưới chân Mạc Linh Nhi cũng thế, một mực kìm nén bực bội, mặt bĩu như cái khí cầu.

Thấy mình tỷ tỷ miệng lớn hấp khí, nàng cũng là đình chỉ ấm ức, học Thẩm Thanh Thanh bộ dáng, thở hổn hển.

"Cái này, đây chính là cương thi nha! Lại xấu vừa thối! A ~ chán ghét chết!" Mạc Linh Nhi vỗ vỗ y phục của mình, lông mày chăm chú nhăn lại, một mặt ghét bỏ.

Nghe vậy, thấy mình muội muội, trên mặt đã không có ngay từ đầu sợ hãi, sợ hãi thần sắc, Thẩm Thanh Thanh cũng là có chút ngoài ý muốn nghi ngờ một chút.

Tiểu hài tử bây giờ, năng lực tiếp nhận, mạnh như vậy sao?

Không sai không sai!

Không hổ là muội muội của ta!

Quả nhiên, một cái ổ chăn ngủ không ra hai loại người!

Cũng liền tại hai người nghỉ ngơi nhả rãnh  chờ đợi cương thi đi theo ra một khắc này.

Một đạo thanh âm điếc tai nhức óc từ phía sau của nàng truyền ra.

Là cương thi kia không cam lòng gầm thét.

Thẩm Thanh Thanh thấy thế, đột nhiên xoay người đến, quay đầu.

Trường kiếm trong tay lại lần nữa tụ lực, quanh thân tiên lực cuồn cuộn.

Oanh

Oanh

Một tiếng tiếng nổ vang lên theo.

Nguyên bản kia liều bình tĩnh cổ mộ cửa vào đột nhiên phát ra rung động dữ dội, nương theo lấy cương thi gầm thét tiếng vang, còn có tiếng nổ vang lên.

Cổ mộ thình lình bạo phá.

Kinh thiên động địa thi khí từ dưới nền đất bay lên mà lên, bụi đất cũng là tùy theo bị nhấc lên.

Cổ mộ chi địa, thình lình sụp đổ xuống.

Thấy tình huống không đúng, Thẩm Thanh Thanh vội vàng lôi kéo Mạc Linh Nhi, hướng phía trên trời cao bay đi.

Cũng liền tại nàng đến trên không trong nháy mắt đó, đầy trời bụi bặm bên trong, một đạo hắc ảnh ở trong đó, như ẩn như hiện chập chờn.

Thẩm Thanh Thanh đôi mắt đẹp nhếch lên, hít sâu một hơi, bất đắc dĩ thở dài, rất là nghi ngờ nói: "Cái đồ chơi này, đã tiến hóa đến không sợ ánh nắng sao?"

Bóng đen kia, thình lình chính là giấu ở bụi bặm bên trong cương thi không thể nghi ngờ.

Tại ánh nắng tắm rửa phía dưới, cương thi thân thể cũng không có phát sinh cái gì khó chịu, thiêu đốt cảm giác.

Bất quá từ trên mặt của nàng, cũng không có hiện ra bất luận cái gì sợ hãi thần sắc.

Bởi vì.

Nàng bây giờ, vẫn luôn tại tuần hoàn theo một điểm nguyên tắc.

Đó chính là...

Đã ta đánh không lại ngươi, vậy ta liền bày nát, ngươi nếu dám đụng đến ta. . .

Vậy ta liền hô người đến đánh ngươi..