Chương 304: Xách gà con

Chương 304: Xách gà con

Rống

Âm trầm tiếng gào thét, lại lần nữa từ bụi bặm bên trong truyền đến.

Giấu kín ở trong bụi bặm cương thi tại nhìn thấy Thẩm Thanh Thanh trong nháy mắt đó, hai mắt tránh toát ra một đạo máu đỏ tươi ánh sáng.

Lập tức, chân đạp không khí, hoành đứng lên hai tay, nhắm ngay Thẩm Thanh Thanh, lập tức mượn không khí lực, hướng phía Thẩm Thanh Thanh liền một lần nữa tập sát mà tới.

Đối mặt ánh nắng chiếu rọi.

Nó căn bản cũng không sợ.

Ngược lại cùng cái không có việc gì cương thi, trực tiếp liền đón ánh nắng mặt bay tán loạn mà tới.

Tốc độ rất nhanh.

Thẩm Thanh Thanh mặc dù không biết giết chết cương thi biện pháp, nhưng nàng cũng là không nhanh không chậm, nhếch miệng, trong tay Hậu Vũ Kiếm ngưng tụ kiếm thế, nâng lên lại lần nữa phách trảm mà xuống.

Bất quá lần này thuật pháp, tới lúc trước tại trong cổ mộ chặt đứt cương thi cánh tay thuật pháp rất là khác biệt.

Hiện tại nàng chỗ chém xuống một kiếm kia.

Chính là nàng hiện tại nắm giữ đông đảo thuật pháp bên trong, cường hãn nhất một loại.

Chính là kia Nhất phẩm tiên thuật!

Trảm thiên!

Bạt kiếm thuật!

!

Bàng bạc kiếm khí kèm theo tại Hậu Vũ Kiếm trên khuôn mặt, tựa như trên trời Ngân Hà trút xuống.

Cương thi thấy thế, cũng không có đi trốn tránh.

Cho là mình tường đồng vách sắt chi thân, hoàn toàn có thể đón lấy cái này nhìn rất là giản dị tự nhiên một kiếm.

Theo bàng bạc kiếm khí chém ra.

Thẩm Thanh Thanh lại lần nữa một tay lên ấn, một đạo hoa sen bộ dáng pháp ấn từ nàng đầu ngón tay chảy xuôi mà ra.

"Vạn liên pháp, sen phụ!"

Lập tức nàng đầu ngón tay, đột nhiên hướng phía trước một điểm, kia ngưng tụ trên tay nàng hỏa liên pháp ấn tùy theo nổ bắn ra mà ra, trên không trung không ngừng xoay tròn, phóng đại.

Sau đó kèm theo tại nàng chém ra cái kia đạo bàng bạc kiếm khí phía trên.

Đây là Nữ Đế Thẩm Thất Thất tu tập thuật pháp.

Vạn liên quyết.

Chủ sát phạt chi đạo.

Phối hợp thêm Mạc Nhiễm kia nhìn như giản dị tự nhiên, ôn nhu, bình tĩnh, kì thực ẩn chứa kinh khủng sát ý kiếm chiêu, kia đối địch nhân tạo thành tổn thương hiệu quả, sẽ tăng lên mấy lần không thôi.

Cương thi bên này tuy nói không có cái gì hoa lệ chiêu thức thi triển.

Thế nhưng là từ trên người nó bộc phát ra, có thể ăn mòn hết thảy kinh khủng thi khí, thì là tạo thành một cái tương đối đặc thù lĩnh vực, để cho người ta không dám tới gần.

Oanh

Một lát không đến.

Kiếm khí đã chém xuống.

Cương thi lợi trảo tại chạm đến kiếm khí trong nháy mắt đó.

Chỉ nghe oanh một thanh âm vang lên.

Thiên địa vì đó run rẩy.

Kinh khủng thi khí tựa như lít nha lít nhít bươm bướm.

Không ngừng hội tụ, hội tụ, lại hội tụ.

Thi khí quanh quẩn tại cương thi tả hữu, hướng phía bàng bạc kiếm khí quét sạch mà đi, tựa như muốn đem cho một ngụm nuốt vào.

Trong chốc lát, diệu nhật giữa trời trời, lập tức liền trở nên đen.

"Cái này, có thể đón lấy?" Nhìn cương thi cùng mình thi triển ra kiếm khí đụng vào nhau, giằng co một hồi lâu, đều không thể đem kia cương thi cho chém xuống tới.

Thẩm Thanh Thanh một mặt không thể tin nói.

Phải biết.

Đây chính là nàng hiện tại sẽ một chiêu mạnh nhất.

Muốn ngay cả chiêu này đều cầm cương thi không có cách nào.

Kia nàng liền thật muốn đối cương thi nói một câu: Báo một tia á!

Ngươi nếu lại dạng này đánh không chết, đao thương bất nhập, vậy ta coi như không muốn cùng ngươi chơi, ta tìm ta cha đến cùng ngươi giảng đạo lý.

Bất quá cũng may.

Nàng lo lắng rõ ràng có chút dư thừa.

Cho dù cương thi nhục thân cường hãn, đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm.

Nhưng nàng thi triển tiên thuật, chính là Nhất phẩm tiên thuật.

Là dưới gầm trời này, cấp bậc cao nhất thuật pháp.

Mặc dù nàng hiện tại cảnh giới thấp, phát ra tiên thuật uy lực không đủ một hai phần mười, nhưng là đối mặt cùng cảnh giới thiên kiêu, hay là nói cao mình một cấp bậc thiên kiêu, nàng đều là không sợ.

Dù sao bật hết hỏa lực "Trảm thiên bạt kiếm thuật" thế nhưng là có thể đem toàn bộ thương khung chém thành hai nửa.

Nhưng so sánh nàng hiện tại thi triển uy năng, còn phải mạnh hơn gấp trăm lần không chỉ a.

Sáu bảy thời gian hô hấp, tới kiếm khí va chạm giằng co cương thi móng tay, bắt đầu phát sinh vỡ tan. . .

Ách

Cương thi kia bị tơ máu hiện đầy tinh hồng hai con ngươi, trông thấy móng tay của mình phát sinh đứt gãy về sau, tựa hồ là ở vào bản năng, nó sững sờ một chút.

Không đợi nó lấy lại tinh thần.

Đếm tới kiếm cương tập tục quét sạch, lấy móng tay của nó vì bắt đầu, thuận theo mà lên. . .

Bạch

Bạch

Bạch

Kiếm khí không ngừng tập sát mà đến, vạch phá cương thi thân thể.

Một đạo. . .

Hai đạo. . .

...

Vô số kiếm khí như là như mưa rơi, vô tình rơi vào cương thi trên thân, cương thi thân thể tựa như cùng như diều đứt dây, không nghe sai khiến trùng điệp ngã xuống, vô tình đập vào trên mặt đất.

Ngồi trên mặt đất ném ra cái hố sâu tới.

Trên trời cao Thẩm Thanh Thanh thấy thế, lông mày vẫn như cũ nhíu chặt.

Bởi vì nàng còn có thể cảm nhận được từ cương thi trên thân tản ra làm cho người nghĩ nôn mửa mùi hôi thi khí, cái này đại biểu cho, cái này cương thi mặc dù bị trọng thương, thế nhưng là nó còn chưa có chết. . . .

Đợi cương thi ngã xuống đất, hù dọa đầy trời bụi bặm tán đi về sau.

Cương thi kia bị kiếm khí bị rạch rách, chém vỡ, vỡ thành đầy đất mảnh vỡ thân thể, liền ánh vào Thẩm Thanh Thanh trong mắt.

Tránh ở sau lưng nàng Mạc Linh Nhi, thì là cất cái đầu, tay mặc dù che mắt, nhưng hiếu kì là không bưng bít được, chỉ gặp nàng một mặt hiếu kì, thận trọng, từ trong ngón tay lộ ra khe hở nhìn lại.

"Tỷ tỷ, nó đều vỡ thành dạng này, còn có thể giống vừa mới, khôi phục lại mà!"

Lúc trước cương thi bị tỷ tỷ nàng chém thành hai nửa, ngã xuống đất giãy dụa bộ dáng, nàng Mạc Linh Nhi thế nhưng là một điểm xuống dốc toàn bộ đều xem ở trong mắt.

Bị chém thành hai nửa còn có thể khôi phục, có thể.

Nàng có thể lý giải, dù sao không đủ nát.

Nhưng là hiện tại cũng nát thành mảnh vỡ, còn có thể khôi phục?

Kia nàng coi như không thể hiểu được. . .

Đối mặt muội muội mình nói tới nghi vấn, Thẩm Thanh Thanh thì là bất đắc dĩ nhún vai, biểu thị mình cũng không biết.

Dù sao, cương thi cái đồ chơi này.

Sống lâu như vậy, nàng cũng là lần thứ nhất gặp phải.

Dù là ở kiếp trước, sống nhiều năm như vậy, nàng cũng chưa từng thấy qua thứ này.

Cho nên mới nói nó hi hữu.

Nếu là lại nhiều điểm, nói không chừng, nàng liền sẽ đi học hai tay đạo pháp, để phòng ngừa không sẵn sàng chi cần.

Cũng liền tại hai người nghi hoặc không hiểu, đem ánh mắt cho rơi vào hố sâu bên trên trong nháy mắt đó. . .

Tản mát đầy đất mảnh vỡ, lại bắt đầu quỷ dị rung động. . .

Nhìn thấy một màn này.

Thẩm Thanh Thanh bất đắc dĩ liếc mắt.

Mạc Linh Nhi thì là một mặt kinh ngạc trưởng thành miệng nhỏ.

Thật to trên đầu, hiển thị rõ vô số dấu chấm hỏi.

Nàng ngẩng đầu, mắt nhìn mắt trợn trắng Thẩm Thanh Thanh, vẻ kinh ngạc, đột nhiên chuyển biến làm một mặt ý vị sâu xa cười.

Hắc hắc hắc. . .

Tỷ tỷ không có cách nào lạc!

Vậy liền đến xem, nhìn xem Linh Nhi mới học kỹ năng, có hữu dụng hay không bá!

Nghĩ như vậy, Mạc Linh Nhi liền ngẩng đầu lên đến, đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, nghĩ mở ra hùng uy.

Còn không có thể đem chân buông xuống.

Nàng liền cảm giác cổ áo của mình bị người ta tóm lấy.

Sau đó nàng liền đạp hụt. . .

Lại sau đó, nàng liền cùng bị người xách gà đồng dạng cho một thanh xách lên.

Chỉ gặp Thẩm Thanh Thanh đưa nàng nắm chặt, đem nàng nắm chặt đến trước người mình, nghi ngờ nói: "Tiểu tử, ngươi muốn làm gì?"

Mạc Linh Nhi tiểu động tác, tự nhiên là không thể gạt được con mắt của nàng.

Bởi vì lo lắng nha đầu này an nguy, nàng cũng không muốn để nha đầu này rời đi bên cạnh mình, bởi vì nàng sợ vừa rời đi, nàng liền không có cách nào chiếu cố đến nàng.

Lại thêm cái đồ chơi này sẽ không hô cha, mặc dù trên người có Mạc Nhiễm vật lưu lại, nhưng là ai biết có thể hay không xảy ra ngoài ý muốn đâu?

Cũng là không phải nàng không tín nhiệm Mạc Nhiễm, chỉ là đơn thuần lo lắng cho mình muội muội thôi..