Chương 305: Ngươi đến cùng từ lão cha trên thân hao bao nhiêu thứ a!

Chương 305: Ngươi đến cùng từ lão cha trên thân hao bao nhiêu thứ a!

Thấy mình tỷ tỷ đem mình cho xách lên, nghĩ tại tỷ tỷ mình trước mặt đại triển thân thủ Mạc Linh Nhi huyễn tưởng bị phá diệt.

Nàng chu môi bán manh, giang tay ra.

Cười nói: "Không muốn làm mà lạc ~ "

Hừ

Thẩm Thanh Thanh mới không quen lấy nàng, vừa mới nàng như thế, xem xét liền có khác tâm tư, nhẹ "Hừ" một tiếng, liền giơ tay lên, tại nàng mềm nhu Q đạn trên mông vỗ nhẹ.

Sau đó làm bộ dữ dằn địa nói ra: "Ngươi ở bên cạnh ta, cũng đừng nghĩ đến chạy loạn ngao, cha mẹ đồng ý ngươi chạy loạn, ta cũng không!"

Hai người hoàn toàn không có đem ngã xuống đất, ngay tại từng chút từng chút, khép lại thân thể cương thi đem thả ở trong mắt. . .

Tại các nàng trò chuyện trong nháy mắt đó, cương thi đầu đã một lần nữa tổ kiến hoàn tất. . .

Tinh hồng, không cam lòng, lửa giận ngút trời hai con ngươi, cứ như vậy nhìn xem Thẩm Thanh Thanh đem Mạc Linh Nhi phía sau nhắm ngay chính mình. . .

Cảm nhận được từ Mạc Linh Nhi trên thân tản ra nồng đậm khí huyết. . .

Để nó bản năng, tóc thẳng ngứa. . .

Hận không thể hiện tại liền nhào tới.

Thế nhưng là, chân của nó, còn không có tổ tốt đâu. . .

Hữu tâm vô lực a!

...

Thấy mình cái mông bị đánh, Mạc Linh Nhi trên mặt lập tức xoa một vòng đỏ, mắt nhìn giả hung Thẩm Thanh Thanh, Mạc Linh Nhi mím môi một cái, liền nhu thuận cúi đầu xuống.

Mình có cái gì ý đồ xấu đâu?

Chẳng qua là nhìn tỷ tỷ không có cách nào đối phó loại này thối cương thi, muốn thử xem biện pháp của mình thôi. . .

Mình có lỗi gì đâu?

Chỉ bất quá muốn theo cương thi chơi một chút tử mà thôi nha...

Đương nhiên rồi!

Tỷ tỷ lại có cái gì sai đâu?

Chẳng qua là lo lắng Linh Nhi thôi ~

Nghĩ đi nghĩ lại, không biết cô nàng này có phải hay không đầu choáng váng.

Đang nghĩ đến Thẩm Thanh Thanh lo lắng nàng, không cho nàng chạy loạn thời điểm, lại bất tranh khí "Phốc" một tiếng cho bật cười lên.

Khiến cho Thẩm Thanh Thanh không hiểu thấu. . .

Đem cô nàng này sau khi để xuống, lại nhịn không được run một thanh đầu của nàng.

"Cười, từng ngày, liền biết cười, hiện tại cũng gặp được đánh không lại cương thi, còn cười ra tiếng!" Thẩm Thanh Thanh tức giận nói.

Nghe vậy, Mạc Linh Nhi nâng lên bộ ngực, trên mặt vẫn như cũ tràn đầy nụ cười xán lạn, chững chạc đàng hoàng chăm chú trả lời: "Ta mới không sợ đâu!"

Nói xong, nàng trực tiếp từ bên hông túi bách bảo bên trong, lấy ra một xấp dán vào chỉnh tề phù lục tới.

Cùng phủi đi mấy vạn tờ phiếu, trước mặt Thẩm Thanh Thanh quơ tới quơ lui.

Một mặt ngạo kiều nói: "Tỷ tỷ ngươi nhìn, Linh Nhi còn có như vậy nhiều như vậy bảo bối ở đây!"

Căn cứ hệ thống tặng cho nàng cái kia có thể đối phó cương thi « đạo pháp » bên trong đối với có thể khắc chế, tiêu diệt cương thi phù lục trên đồ án đến xem.

Nàng từ túi bách bảo bên trong tìm đến cái này một xấp, cùng trong trí nhớ « đạo pháp » bên trên khắc vẽ giống nhau như đúc phù lục tới.

Bùa này, tên gọi Định Thi Phù.

Cái đồ chơi này đối cương thi trán tình hữu độc chung, đặc biệt yêu thích, chỉ cần một khi dán lên, cũng đừng nghĩ từ cương thi trên trán lấy xuống, trừ phi là cố ý tìm đường chết rút ra, không phải, chết cũng sẽ không đến rơi xuống.

Phương pháp sử dụng cũng rất đơn giản.

Nhắm ngay cương thi trên trán thiếp liền xong rồi.

Nhìn xem bị Mạc Linh Nhi cầm trong tay, chớ ước chừng hơn một trăm tấm, giống nhau như đúc phù lục.

Thẩm Thanh Thanh trên đầu, ngưng tụ ra một cái đặc biệt lớn dấu chấm hỏi tới.

?

Nàng một tay lấy Mạc Linh Nhi trên tay phù lục cho đoạt lại, lấy ra một trương, còn lại nhét trở về trong tay nàng.

Trên dưới quan sát tỉ mỉ một phen về sau, nàng cảm giác đến cái đồ chơi này, khá quen. . .

Phong trần ký ức, như là tuôn trào không ngừng thủy triều, không ngừng cuồn cuộn.

Có quan hệ với trên tay bùa này ký ức.

Cũng một lần nữa bị nàng cho nhặt.

Chỉ gặp nàng một mặt kinh ngạc nhìn một chút trên tay phù lục, lại nhìn mắt ngơ ngác cười ngớ ngẩn Mạc Linh Nhi, nói ra: "Hắc! Ngươi cô gái nhỏ này, đến cùng từ lão cha trên thân hao bao nhiêu thứ a? Loại này đã sớm tuyệt dấu vết Định Thi Phù, lão cha đi đâu tìm đến nhiều như vậy a?"

Nàng liên tiếp đối Mạc Linh Nhi phát hai cái nghi vấn.

Phải biết, tại thượng giới.

Phù lục sư, thế nhưng là so luyện dược sư còn ít ỏi hơn tồn tại. . .

Càng đừng đề cập phù lục khắc hoạ phương pháp.

Rớt ném, không có không có. . .

Dưới mắt Mạc Linh Nhi trong tay lại có nhiều như vậy, cái này khiến nàng làm sao có thể không khiếp sợ a?

Gặp Thẩm Thanh Thanh như vậy hỏi, Mạc Linh Nhi ngượng ngùng gãi gãi cái ót, đem còn lại phù lục đem thả trở về, lại lần nữa lấy ra một xấp. . .

Cái này xấp Thẩm Thanh Thanh quen a!

Phía trên này khắc hoạ đồ án, không học hỏi là trong cổ mộ, phong ấn cương thi trên cửa chính, còn có bốn phía trên vách đá chỗ khắc hoạ đồ án sao?

Cái này không ổn thỏa, là cái kia có thể trấn trụ, cũng đem nó cho phong ấn, Trấn Thi Phù sao!

Khá lắm. . . .

Ta thật là khá lắm!

Ngươi vật nhỏ này, là thật có thể hao a. . .

Mạc Linh Nhi thè lưỡi, hoạt bát nói: "Không nhiều a, liền ức điểm điểm mà thôi á!"

Nói xong, vẫn không quên bổ sung một câu: "Cha trên thân còn có thật là nhiều đấy!"

Nghe vậy.

Thẩm Thanh Thanh bất đắc dĩ vỗ vỗ cái trán.

Nàng biểu thị, mình đi theo nàng vậy liền nghi lão cha chờ đợi lâu như vậy, chỉ biết là hắn có rất nhiều bảo bối.

Nhưng là không nghĩ tới, loại này đã không sai biệt lắm tuyệt dấu vết, mỗi một dạng thả ra, đều sẽ gây nên một trận tinh phong huyết vũ đồ vật, cha nàng trên thân, lại có nhiều như vậy!

Nàng phát hiện, nàng còn chưa đủ hiểu rõ cha của nàng a!

Bất quá nàng nghĩ lại. . .

Liền muốn mở.

Loại này nàng xem ra rất trọng yếu, rất khan hiếm đồ vật, nói không chừng tại nàng lão cha trong mắt, liền cùng chung quanh chập chờn kia từng cây phá lam cỏ, đồng dạng không đáng tiền đâu?

Thẩm Thanh Thanh im lặng trong lúc đó, Mạc Linh Nhi quay đầu mắt nhìn phát ra thi khí cương thi, chỉ chỉ phía trước.

Nhắc nhở: "Tỷ tỷ, ngươi nhìn nó, đánh không xấu, căn bản là đánh không xấu, nó lại lần nữa phục hồi như cũ bóp. . ."

Cương thi phục hồi như cũ.

Thẩm Thanh Thanh tự nhiên là có thể phát giác được, dù sao từ đầu đến cuối, thần hồn của nàng, vẫn tại tập trung vào cái đồ chơi này.

Cũng liền tại nàng ngẩng đầu nhìn lại trong nháy mắt đó.

Cương thi cũng sớm đã kìm nén không được nổi nóng, không ngừng mút lấy miệng, răng nanh duỗi lại co lại, một mặt dồn dập, lại lần nữa quét sạch lên đầy trời thi khí, hướng phía Thẩm Thanh Thanh hai người tập sát mà tới.

Lại hút không đến máu, nó liền muốn nổi điên, đầu, thân thể liền muốn khô quắt thành bạch cốt. . .

Nguyên bản hắn hẳn là đánh không chết, bất tử bất diệt, đoạn mất tay, nát thân thể, cũng có thể lập tức phục hồi như cũ.

Nhưng là bây giờ, bởi vì khuyết thiếu khí huyết. . .

Dẫn đến hắn khôi phục cái thân thể, đều phải tốn bó lớn thời gian. . .

Tốn thời gian coi như xong. . .

Không quan trọng, dù sao sớm muộn có thể khôi phục, nhanh chậm vấn đề thôi.

Nhưng là! ! !

Trước mắt hai cái này điêu lông, vì cái gì không có chút nào sợ nó a?

Đem nó đập nát còn không chạy?

Đây cũng quá không đem nó đưa vào mắt!

Tuy nói không có thần hồn, không có ký ức, không có cái gì.

Nhưng là nó hay là có bản năng ở. . .

Thẩm Thanh Thanh cùng Mạc Linh Nhi phản ứng cùng nó trước kia gặp được người không giống, điểm ấy nó có thể cảm thụ ra.

Cho nên, một cỗ chẳng hiểu ra sao hỏa khí, tự nhiên sinh ra, bay thẳng gáy của nó.

Tại bản năng điều khiển, nó cũng không có đào tẩu, cũng không có lựa chọn đi trước bổ sung năng lượng, trở lại gây sự với Thẩm Thanh Thanh.

Mà là dự định!

Hiện tại liền muốn giết hai người các nàng!

Nó hiện tại nhất định phải hút khô máu của các nàng  không phải, nó đời này cũng sẽ không vui sướng đến đâu!

...

...

(PS: Nhỏ, thân yêu nhóm, cao đức địa đồ nhắc nhở ngài, nên nhìn quảng cáo rồi~) dùng tay van cầu ing.