Chương 306: Mở ra nhân vật phản diện quang hoàn

Chương 306: Mở ra nhân vật phản diện quang hoàn

Nhìn xem hướng mình tập sát mà đến, mang theo đầy trời thi khí cương thi, Thẩm Thanh Thanh không nhanh không chậm, nhấp nhẹ xuống miệng.

Mạc Linh Nhi thì là cũng không quay đầu lại chạy tới Thẩm Thanh Thanh sau lưng, tóm chặt lấy bắp đùi của nàng, cũng nhô ra một cái to lớn đầu tới.

Xem náo nhiệt.

Kinh khủng thi khí không ngừng từ cương thi trên thân hướng ra phía ngoài khuếch tán, cường đại ăn mòn chi lực đem hết thảy chung quanh cỏ cây, cự thạch, đều ăn mòn thành bùn nhão.

Cỗ này kinh khủng thi khí, cũng theo đó hướng phía Thẩm Thanh Thanh hai người trên thân dũng mãnh lao tới.

Vờn quanh tại Thẩm Thanh Thanh bên cạnh tiên hỏa thấy thế, vội vàng mở ra hộ chủ hình thức, đạo đạo để cho người ta cảm thấy hàn khí thấu xương tùy theo bộc phát ra.

Thay đổi trong nháy mắt ở giữa, cương thi liền đã lấy cực nhanh tốc độ đã tới hai tỷ muội trước mặt.

Lợi trảo tùy theo đột nhiên một bên, hướng phía Thẩm Thanh Thanh yết hầu chỗ đột nhiên vạch tới.

Thẩm Thanh Thanh không nhanh không chậm, tay phải nâng lên Hậu Vũ Kiếm, thân kiếm quét ngang, đem cương thi cặp kia cứng rắn vô cùng tay chặn lại, lập tức nhắm ngay thời cơ, một cước đem cương thi cho đạp bay ra ngoài mấy mét.

Cương thi kia cứng ngắc vô cùng thân thể tùy theo thẳng tắp hướng phía sau ngã xuống, bất quá trong chớp mắt, lại lần nữa bắn lên.

Thẩm Thanh Thanh cũng là tại cương thi từ trên mặt đất bắn lên một khắc này, kẹp lấy Định Thi Phù hai ngón đột nhiên hướng phía trước vung đi.

Chỉ gặp kia Định Thi Phù liền như là mọc thêm con mắt, cùng cương thi đại não cửa, tới cái chặt chẽ tiếp xúc. . .

Rống

Cảm thụ được trên ót mình truyền đến cảm giác khó chịu, tựa hồ là trước kia, bị Định Thi Phù đứng yên sợ, sinh ra quen thuộc tới.

Chỉ gặp cương thi theo bản năng phát ra một trận gầm thét. . .

Nương theo lấy cương thi tiếng rống giận dữ truyền ra, còn không có nửa hơi thời gian, nó tựa như cùng bị thời gian đứng yên cách ở, cắm ở giữa không trung, không nhúc nhích. . .

Cương thi con mắt, cũng theo đó Định Thi Phù hiệu quả phát huy mà thật chặt đóng lại.

Trán

Nhìn xem cương thi cứ như vậy, bị một tấm bùa chú cho nhẹ nhõm giải quyết, Thẩm Thanh Thanh khóe miệng đột nhiên co quắp một chút.

Đơn giản như vậy liền khiến cho đã mất đi năng lực hành động, vậy mình vừa mới bận rộn nửa ngày, là vì cái gì đâu?

Còn có, cái này Định Thi Phù hiệu quả, vẫn thật là như là trong truyền thuyết như vậy thần kỳ chứ sao. . .

Mặc dù nghe nói qua Định Thi Phù tác dụng, nhưng là bởi vì nàng chưa thấy qua cương thi, cũng không đối giao qua cương thi, cho nên nàng từ đầu đến cuối đều cảm thấy, những cái kia nghe đồn bất quá nói ngoa.

Trên thực tế hiệu quả cũng không có như vậy trâu tất.

Nhưng hôm nay gặp mặt, thuộc cái này Định Thi Phù thực là đẩy ngã nàng dĩ vãng ký ức, một lần nữa thành lập nên hoàn toàn mới ký ức tới.

Bất quá cũng tốt, mặc dù là dựa vào ngoại vật giải quyết cái đồ chơi này, nhưng dù nói thế nào, cái này cương thi cũng là mình giải quyết rơi.

Đương nhiên, ở trong đó, không thể thiếu Mạc Linh Nhi cung cấp bảo bối hỗ trợ.

Thế là nàng thở phào ra một hơi, thu hồi Hậu Vũ Kiếm, phủi tay, nói: "Đánh xong kết thúc công việc!"

Mà Mạc Linh Nhi thì là tại lòng hiếu kỳ thúc đẩy phía dưới, bay đến cương thi bên cạnh.

Một mặt hiếu kì dùng mình kia trắng nõn tay nhỏ, chọc chọc cương thi chân. . .

Phát hiện vô luận nàng dùng nhiều lực, nhiều dùng sức, đều không có cách nào đâm đi vào mảy may, cái này cương thi, liền cùng bị mai táng tại nơi cực hàn vạn mét trong hố sâu vạn năm huyền lạnh chi sắt, cứng rắn muốn chết.

Mạc Linh Nhi nhất chuyển thần sắc tò mò, vội vàng từ túi bách bảo bên trong lấy ra có thể để cho Địa Tiên cảnh phía dưới người không hạn chế đột phá một cái tiểu cảnh giới Băng Ngọc Linh suối đến, đưa tay cho luồn vào đi, hung hăng xoa tẩy mấy lần.

Tại rửa đi lưu lại tại trên ngón tay của mình nhàn nhạt thi khí về sau, nàng một mặt ghét bỏ "A" một tiếng, sau đó quay đầu đi, đối Thẩm Thanh Thanh nói ra: "Tỷ tỷ, chân của nó, quá cứng nha!"

Nhìn xem nhà mình muội muội lại từ túi bách bảo bên trong móc ra một thùng có thể để cho thượng giới vô số Địa Tiên cảnh trở xuống tu sĩ cảm thấy điên cuồng Băng Ngọc Linh suối đến, nàng hai con ngươi đột nhiên co rụt lại. . .

Ngươi nha. . .

Cha ngươi liền dạy ngươi dạng này rửa tay?

Bất quá nghĩ lại, nàng liền tiêu tan.

Dù sao đứng tại trước mắt nàng tiểu nha đầu này. . .

Thế nhưng là dọn đi rồi trong nhà một nửa tài nguyên tiểu phú bà một viên a. . .

Băng Ngọc Linh suối loại vật này, tại bên ngoài cố nhiên rất khan hiếm, nhưng là khắp nơi màu mỡ hải ngoại chi địa, lại có vẻ không có trân quý như vậy.

Bất quá, đây cũng không phải là người bình thường có thể dùng đến lên là được rồi.

Huống chi Mạc Linh Nhi dùng, vẫn là một thùng lớn. . .

Đối với cái này Thẩm Thanh Thanh thì là bất đắc dĩ nâng trán cười một tiếng, chậm rãi bay đến bên cạnh của nàng, phẩy nhẹ mắt cương thi.

Ôn nhu bên trong, xen lẫn giáo dục, nàng nói: "Đây là cương thi, cương thi, có thể không cứng rắn sao? Còn có a, ngươi cái này loạn đụng đồ vật mao bệnh, cần phải ngoan ngoãn từ bỏ a, không phải, đánh cái mông ngươi nở hoa!"

Nói xong, Thẩm Thanh Thanh liếc mắt cái mông của nàng, nhe răng giả hung.

Nghe vậy.

Mạc Linh Nhi đem Băng Ngọc Linh suối cho thu hồi, sau đó một mặt hàm hàm sờ lên sau gáy của mình muôi, đối Thẩm Thanh Thanh ngượng ngùng thè lưỡi, cũng không biết động tác này học với ai, chỉ gặp nàng cười bảo đảm nói: "Linh Nhi biết lạc, tỷ tỷ so mẫu thân còn hung đấy ~ "

Đối với Thẩm Thanh Thanh nói đánh mình cái mông một chuyện, nàng căn bản là không có để ở trong lòng.

So với mẫu thân nàng Thẩm Thất Thất đối nàng dưới mông tử thủ tới nói, Thẩm Thanh Thanh tính là cái gì chứ.

Cùng nói là đánh.

Chẳng bằng nói là đang giúp nàng xoa bóp đâu ~

Không có chút nào đau nhức. . .

Đối với cái này, Thẩm Thanh Thanh hài lòng nhẹ gật đầu, nghe lời muội muội, mới ngoan mà!

Về phần Mạc Linh Nhi nói nàng hung?

Ân

Tỷ tỷ nha, có chút uy nghiêm của tỷ tỷ, rất hợp lý.

Nói không có gì mao bệnh!

"Tỷ tỷ, cái này cương thi, chúng ta muốn dẫn nó đi sao? Nó nhưng lợi hại liệt. . ." Mạc Linh Nhi nhớ tới lúc trước cương thi thần uy bộ dáng, như vậy hỏi.

Mặc dù nàng ghét bỏ cương thi xấu xí, nhưng là không thể không nói, cái này không chỉ có cương thi đao thương bất nhập, mà lại đánh chết nó phương pháp còn ít, là tuyệt hảo một cái khiên thịt.

Ném đi quái đáng tiếc, mà lại, nếu là mất đi, có người không cẩn thận kéo xuống trên đầu nó phù lục đến, để cương thi hút tới máu, thân thể đạt được tiến hóa.

Hậu quả kia. . .

Coi như nghiêm trọng. . .

Cũng liền tại Mạc Linh Nhi nói dứt lời  chờ đợi Thẩm Thanh Thanh làm ra trả lời thời điểm.

Trong đầu của nàng, hệ thống kia ôn nhu đến cực hạn thanh âm, cũng theo đó vang lên.

đinh

【  chúc mừng chủ nhân hoàn thành nhiệm vụ ẩn, thành công khống chế được vạn năm già cương một con. . . 】

【  ban thưởng tiên bảo: Khống cương linh một cái 】

【  chúc mừng chủ nhân cướp đi khí vận chi tử liễu trình truyền thừa, dẫn đến khí vận giá trị xói mòn một vạn 】

【  thành công mở ra kỹ năng đặc thù: Thu lấy khí vận quang hoàn 】

Vật phẩm: Khống cương linh

Phẩm giai: Tứ phẩm tính nhắm vào tiên bảo

Tác dụng: Khống chế cương thi hành động, đồng thời không hạn niên hạn đẳng cấp, chỉ cần cương thi là bị chủ nhân khống chế, vậy liền có thể thông qua dao linh đang đến đối cương thi tiến hành điều khiển.

Kỹ năng đặc thù: Thu lấy khí vận quang hoàn (chủ nhân chuyên môn)

Tác dụng: Mở ra này kỹ năng về sau, chủ nhân nhất cử nhất động, đều sẽ trêu chọc đến khí vận chi tử.

...

A

A lặc?

A lặc lặc?

Be be nha!

Ngươi đang nói cái gì đồ vật nha! ?

Nhìn xem trong đầu thêm ra ký ức, Mạc Linh Nhi một mặt mộng bức, thân thể như là giống như bị chạm điện, dừng một chút. . .

Không thể không nói, hệ thống đối nàng là thật quan tâm.

Gọi là một cái từng li từng tí.

Những này vốn là để nàng cảm thấy khó có thể lý giải được đồ vật, trải qua hệ thống một phen ngầm thao tác về sau, lại truyền vào đến nàng não hải, lập tức liền trở nên thông tục dễ hiểu..