Chương 307: Cái này thai ném, ta khóc chết

Chương 307: Cái này thai ném, ta khóc chết

Thẩm Thanh Thanh cũng không có chú ý tới Mạc Linh Nhi dị dạng.

Mà là tại nghe xong Mạc Linh Nhi đề ra nghi vấn về sau, đem ánh mắt chuyển đến cương thi trên thân, rơi vào trầm tư.

Muội muội mình nói không sai.

Cái này cương thi hiện tại mặc dù đã bị mình cho chế phục ở, đã mất đi công kích người năng lực, nhưng là cứ như vậy đưa nó đặt ở dã ngoại, khó tránh khỏi sẽ xuất hiện ngoài ý muốn. . .

Lại thêm, phong ấn nó cổ mộ, cũng đã không có.

Muốn đưa nó một lần nữa an trí, vậy thì phải lại tìm cái phong ấn chi địa. . .

Quá phiền toái. . .

Một lần nữa tìm địa phương an trí, cái này hiển nhiên không làm được.

Vậy liền chỉ còn lại một cái biện pháp.

Chính là dẫn nó đi, mặc dù cái đồ chơi này xấu là xấu điểm, nhưng là nó kháng đánh năng lực, so với khôi lỗi đến, cần phải mạnh hơn nhiều lắm.

Chớ nói chi là, cái này cương thi trên thân còn có để khôi lỗi đều cảm thấy theo không kịp năng lực khôi phục tồn tại.

Bất quá trên người nó hương vị. . .

Nhìn cả người phát ra thi khí cương thi, Thẩm Thanh Thanh bất đắc dĩ lắc đầu, coi như mình cố ý dẫn nó đi, nhưng là trên người nó cỗ này vị. . .

Thật là mất hứng a. . .

Nàng nghĩ nghĩ, sau đó cúi đầu xuống, nhìn xem đợi tại nguyên chỗ Mạc Linh Nhi, nàng hơi nghi hoặc một chút. . .

Coi như nàng muốn hỏi Mạc Linh Nhi thế nào lúc.

Mạc Linh Nhi liền hồi phục thần trí, cũng thuận nàng xem ánh mắt, giơ lên nàng kia thật to mặt tròn đến, hướng về phía nàng "Hì hì" cười ngây ngô.

Bởi vậy, Thẩm Thanh Thanh bất đắc dĩ lắc đầu, đã đến bên miệng, còn không có cho nói ra, liền lại nuốt trở về trong bụng.

Thẩm Thanh Thanh mắt nhìn treo ở Mạc Linh Nhi bên hông túi bách bảo.

Một cái không nên có ý nghĩ, tự nhiên sinh ra. . .

Nàng lúc trước nhớ kỹ, Thất Nhiễm Tiên Triều bao trong kho, có một loại có thể làm cho người mất đi thể vị thần kỳ nước suối. . .

Không biết cô nàng này có hay không mang đi. . .

Như vậy nghĩ, nàng ngồi xổm người xuống, run hai lần Mạc Linh Nhi đầu, cũng vươn tay, chỉ chỉ nàng túi bách bảo.

Nói: "Đến, đem ngươi túi bách bảo cởi xuống, cho tỷ tỷ nhìn xem."

A lặc?

e mm?

Nghe vậy, Mạc Linh Nhi một mặt mờ mịt chớp chớp nàng cặp kia mắt to, mặc dù không biết mình tỷ tỷ muốn làm gì.

Nhưng là nàng hay là rất nghe lời đem túi bách bảo giải xuống tới, cũng đưa tới Thẩm Thanh Thanh trong tay.

"Cho, Linh Nhi toàn bộ gia sản, đều ở bên trong!" Nàng coi là, Thẩm Thanh Thanh là muốn cầm bảo bối của nàng, sau khi nói xong nàng vẫn không quên bổ sung một câu: "Tỷ tỷ muốn lấy cái gì, tùy tiện cầm! Bất quá không muốn toàn lấy đi nha. . ."

"Phốc. . ." Gặp nhà mình muội muội như vậy đáng yêu, Thẩm Thanh Thanh tại tiếp nhận túi bách bảo về sau, liền nhịn không được bật cười lên.

Nàng cười nói: "Yên tâm đi, tỷ tỷ mới sẽ không bắt ngươi bảo bối đấy, tỷ tỷ liền nhìn xem."

Nghe vậy, Mạc Linh Nhi nhu thuận nhẹ gật đầu.

Mà Thẩm Thanh Thanh cũng là thừa dịp nha đầu kia thời điểm gật đầu, đưa nàng túi bách bảo mở ra tới.

Đương túi bách bảo bên trong hình tượng ánh vào nàng tầm mắt trong nháy mắt đó, nàng sợ ngây người. . .

Bởi vì ở bên trong, tất cả đều là một đống, sắp xếp chỉnh tề, chồng chất thành núi bảo bối. . .

Thẩm Thanh Thanh bất đắc dĩ ở trong lòng cảm thán một câu.

Cô gái nhỏ này, thật đúng là có thể thuận đồ vật a. . .

Nhìn cái này tài nguyên, đâu chỉ một nửa quốc khố a?

Ngươi muốn nói với ta, nàng đem toàn bộ Thất Nhiễm Tiên Triều quốc khố đều cho dời trống, ta cũng tin a!

Thẩm Thanh Thanh chấn kinh thì chấn kinh, rất nhanh liền từ trong lúc khiếp sợ hồi phục thần trí.

Dù sao hiện tại việc cấp bách, tìm tới có thể khứ trừ cương thi trên thân mùi vị khác thường đồ vật, mới là trọng yếu nhất.

Trải qua thần thức một phen tìm về sau, Thẩm Thanh Thanh rốt cục tại một cái góc u cục bên trong tìm được nàng muốn tìm được đồ vật.

Quả nhiên. . .

Nha đầu này, thật đúng là có.

Thẩm Thanh Thanh mím môi một cái, đem đồ vật cho một thanh lấy ra.

Không bao lâu, một cái như là bình thủy tinh, chứa thuần trắng thanh thủy đồ chơi nhỏ, liền bị nàng cho cầm trong tay.

"Cho, trả lại cho ngươi" Thẩm Thanh Thanh đem túi bách bảo còn cho Mạc Linh Nhi, cũng cười nói ra: "Tỷ tỷ nói với ngươi a, ngoại trừ tỷ tỷ, cũng không thể loạn đem túi bách bảo cho người khác nha."

"Bằng không, tỷ tỷ liền đem ngươi ném trong thùng rác đi, sau đó tìm mẫu thân đến đánh cái mông ngươi."

Đồ vật bên trong, chỉ là Nhất phẩm Tiên Khí, liền có cao tới một trăm, chớ nói đếm mãi không hết đan dược, còn có đống kia đọng lại thành núi tiên thuật. . .

Thẩm Thanh Thanh dám khẳng định, Mạc Linh Nhi thứ ở trên thân, đủ để cho cả giới tu sĩ vì đó cảm thấy điên cuồng, nói không chừng, sẽ còn dẫn tới thế giới này Chí cường giả, Tiên Đế thèm nhỏ dãi. . .

Cho nên nàng sợ nha đầu này, đầu óc ngu si, dễ dàng tin tưởng người khác, muốn tới thời điểm không biết thiếu cây kia gân, ngay trước mặt người khác, không ngừng từ túi bách bảo bên trong đem bảo bối lấy ra, bị người cho hống được lừa lấy đi. . .

Chuyện kia có thể lớn chuyện.

Mặc dù nói, lo lắng của nàng có chút dư thừa, dù sao mình lão cha chính là Tiên Đế, căn bản cũng không sợ đồ chơi kia.

Nhưng là phiền phức quá nhiều, cũng là sẽ khiến người chán.

Nếu là đến lúc đó trêu đến cha hắn không thoải mái, nổi nóng lên. . .

Chậc chậc chậc. . .

Vậy bọn hắn toàn gia, đoán chừng liền muốn chuẩn bị di dân.

Nàng dạng này nhắc nhở Mạc Linh Nhi, cũng là vì thượng giới tốt! !

Như vậy nghĩ, Thẩm Thanh Thanh trên khóe miệng chọn, thầm nghĩ: Tỷ thật đúng là cái, lòng nhiệt tình người tốt.

Gặp Thẩm Thanh Thanh nói như vậy Mạc Linh Nhi là nghi ngờ, nhưng là nghe được nàng chững chạc đàng hoàng mà nói, nếu là mình không nghe lời liền nói với mình mẫu thân, gọi mẫu thân đánh đòn lúc, nàng sợ hãi khẽ run rẩy, sau đó liền đột nhiên liên tiếp điểm đến mấy lần đầu.

"Ừm ừ, Linh Nhi cam đoan nghe lời!"

Ngoan

Nghe vậy, Thẩm Thanh Thanh rất là hài lòng vuốt vuốt nàng đầu to.

Sau đó đứng dậy, cầm trong tay bình thủy tinh miệng bình mở ra, không chút do dự đem bên trong thanh tịnh nước suối ngã xuống cương thi trên đầu.

Nước suối tại tiếp xúc đến cương thi đỉnh đầu trong nháy mắt đó, liền thuận thế chảy xuôi mà xuống.

Một đạo lại một đạo sương trắng bay lên mà lên, đem cương thi thân thể cho hoàn toàn, ba trăm sáu mươi độ không góc chết bao vây lại.

Đang chờ đợi bên trong, thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Chớ hẹn qua mười phút sau, bao khỏa, tắm rửa tại cương thi trên người sương trắng bắt đầu một chút xíu tán đi, không bao lâu liền hoàn toàn tiêu tán.

Rực rỡ hẳn lên cương thi, liền một lần nữa ánh vào Thẩm Thanh Thanh, cùng Mạc Linh Nhi trong mắt.

Thẩm Thanh Thanh một mặt khiếp sợ trưởng thành miệng nhỏ.

Bởi vì giờ khắc này, hiện ra ở trước mặt nàng cương thi, trên mặt đã không có để cho người ta cảm thấy sợ hãi, tâm lý phát sinh khó chịu lỗ máu lỗ thủng, thay vào đó, là một trương mặt tái nhợt. . .

Tuy nói cùng người sống làn da, vẫn là có nhất định khác biệt.

Nhưng có thể để cho cương thi một lần nữa sinh ra làn da tới. . .

Như vậy nghĩ, Thẩm Thanh Thanh giơ lên trong tay bình thủy tinh, trên dưới dò xét. . . .

Nàng nhỏ giọng nỉ non nói: "Không nghĩ tới, cái này nước suối, còn có người sống da tác dụng. . ."

Quả nhiên, cái này đồ chơi nhỏ, cũng không phải vật tầm thường, không chỉ chỉ có có thể khứ trừ trên thân thể thể vị đơn giản như vậy hiệu quả.

Thiên sát. . .

Trong nhà của ta đến cùng có bao nhiêu ta chưa từng thấy qua bảo bối a!

Từng cái đều có hiệu quả đặc biệt, còn có để cho người sống hay không?

Cái này thai ném, ta thật, ta khóc chết!

... ...

... ...

(PS: Lễ vật quảng cáo nhìn xem ~ xin nhờ xin nhờ, ca môn soái ca các mỹ nữ ~ hèn mọn tác giả, van cầu~).