Chương 308: Khống cương linh

Chương 308: Khống cương linh

Thẩm Thanh Thanh nội tâm trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Cũng không biết mình đời trước đến cùng làm cái gì, đời này vậy mà có thể chuyển sinh đến như vậy "Đơn giản" "Thô bạo" gia đình đi lên.

Khả năng, đại khái là mình tốt nhất đời, hoặc là tốt nhất đời trước, bị "Độc giả" cho tái rồi.

"Tác giả thật to" nhìn ta chịu đủ cực khổ, mới khiến cho đời ta qua như vậy hạnh phúc khoái hoạt a?

. . .

Nhìn xem một lần nữa sinh ra da người cương thi.

Thẩm Thanh Thanh sờ lên cái cằm, một mặt hiếu kì nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút.

Qua một hồi lâu.

Một cái rất là khó giải quyết vấn đề, cũng theo đó bị nàng cho nghĩ tới. . .

Cái này cương thi, hiện tại đã bị Định Thi Phù cho hoàn toàn định trụ không động được. . .

Vậy mình làm như thế nào đem nó cho mang đi?

Trán

Nghĩ đến cái này.

Thẩm Thanh Thanh khóe miệng giật một cái.

Vừa mới nàng chỉ lo muốn đem cái đồ chơi này cho mang đi, lại quên nghĩ, làm như thế nào mang theo. . .

Đứng một bên Mạc Linh Nhi ngẩng đầu, mắt nhìn tỷ tỷ của mình, từ Thẩm Thanh Thanh ánh mắt bên trong, nàng tựa như đã nhận ra cái gì.

Nàng nhếch miệng "Hắc hắc" cười một tiếng.

Cái này không!

Hệ thống cho đồ vật, chẳng phải phát huy được tác dụng à nha?

Mạc Linh Nhi linh cơ khẽ động.

Đưa tay từ túi bách bảo bên trong chơi đùa.

Hệ thống cũng là lập tức liền sẽ ý, quả quyết đem Mạc Linh Nhi hoàn thành nhiệm vụ đạt được ban thưởng từ hệ thống không gian dời đến nàng túi bách bảo bên trong.

Theo tay nàng vươn vào túi bách bảo bên trong sờ mó.

Một cái không lớn không nhỏ, nàng vừa vặn có thể bắt tinh mỹ linh đang, liền xuất hiện ở trong tay nàng.

Tinh mỹ linh đang bên trên, khắc hoạ lấy một đạo lại một đạo quy luật lại phức tạp hay thay đổi đường vân.

Mỗi một đạo đường vân bên trên, không một không đều phản chiếu ra từng đạo để cho người ta cảm thấy thư thái tiên uẩn.

Đây cũng là khống cương linh.

"Bang bang!" Mạc Linh Nhi thuận thế đem linh đang giơ lên cao cao, bất quá, bởi vì quá nhỏ, dù là nàng rất ra sức đem linh đang cho giơ lên, cũng bất quá có thể đến Thẩm Thanh Thanh bên hông.

Đối với cái này, nàng cũng không thèm để ý.

Mà là một mặt cười nhẹ nhàng địa, cười nói: "Tỷ tỷ tỷ tỷ, cái này cái này, dùng cái này!"

"Dùng cái này có thể khống chế cương thi!"

Nghe vậy.

Mạc Linh Nhi cử động, cũng là đem Thẩm Thanh Thanh từ trong trầm tư hoán trở về.

Nhìn xem nàng giơ cao lên linh đang, nàng lông mày đột nhiên nhíu một cái, lại nghe được Mạc Linh Nhi nói cái đồ chơi này có thể khống chế cương thi.

Đỉnh đầu của nàng, lại một lần nữa dâng lên một cái to lớn dấu chấm hỏi tới.

Nàng nói khẽ: "Cái này. . . Đây cũng là thứ gì?"

Thẩm Thanh Thanh cũng không có đem đồ vật cho nhận lấy, mà là muốn cho Mạc Linh Nhi thao tác, hay là cho nàng giải thích một chút.

Chuông này, làm sao khống chế cương thi a?

Có thể khống chế cương thi thuật pháp, nàng ngược lại là nghe nói qua.

Thời kỳ Thượng Cổ, có một cái tên là cản thi phái tông phái, liền có một loại cực kì lợi hại khống thi chiến đấu chi pháp, cho nên dùng cái này văn danh thiên hạ, tại lúc ấy, có thể nói là trấn thủ một phương siêu nhiên tồn tại.

Đáng tiếc. . .

Bất quá, không biết ra ngoài nguyên nhân gì.

Cái này cản thi phái, biến mất tại trong dòng sông lịch sử dài đằng đẵng, luận trong cổ tịch chỗ nhớ, cũng bất quá chỉ có chút ít mấy bút.

Nói một cách khác.

Khống thi chi pháp, đã sớm biến mất.

Bây giờ Mạc Linh Nhi đột nhiên tuôn ra một cái linh đang, nói cái đồ chơi này có thể khống chế cương thi, cái này không khỏi để nàng cảm thấy hiếu kì.

Thấy thế.

Mạc Linh Nhi cũng là không bút tích, thần bí "Hắc hắc" cười một tiếng, sau đó dựa theo khống cương linh thao tác chi pháp.

Hai con ngươi chậm rãi nhắm lại, đem khống cương linh thả đến ngực trước, hai tay bấm niệm pháp quyết.

Theo Mạc Linh Nhi nhắc tới vang lên.

Một đạo lại một đạo phù văn thần bí thuận đầu ngón tay của nàng chảy xuôi mà ra.

Nàng hai tay kết xuất một đạo lại một đạo phức tạp pháp ấn.

Pháp ấn như là từng đầu hoạt bát linh xà, đong đưa dáng người của nó, hóa thành từng đạo kim sắc lưu quang, vờn quanh tại khống cương linh bên cạnh.

Đợi thời cơ đến.

Mạc Linh Nhi nhắm hai con ngươi đột nhiên mở ra.

Chỉ gặp nàng hai con ngươi tản mát ra một đạo thúc giục kim quang, ngay sau đó, từ kim quang bên trong, hai tròng mắt của nàng phản chiếu lấy một đạo thần bí Linh phù. . .

Đón lấy, nàng hai ngón cách không múa. . .

Một đạo không rõ lai lịch phù văn màu vàng, liền tùy theo vẽ ra.

Mà xoay quanh tại ngực nàng khống cương linh cũng theo đó chuyển động mà lên, vờn quanh tại khống cương linh cái khác pháp ấn linh xà cũng theo đó cùng một chỗ tại chuyển động quá trình bên trong, từng chút từng chút dung nhập khống cương linh bên trong.

Mà Mạc Linh Nhi cũng là thừa cơ, hai ngón đột nhiên hướng phía cương thi trán phương hướng điểm tới.

Trực tiếp một vệt kim quang nổ bắn ra mà ra, không khác biệt rơi vào cương thi trên trán. . .

Ngay sau đó chỉ nghe một đạo nãi thanh nãi khí thanh âm uống lên, Mạc Linh Nhi nói: "Như pháp lệnh!"

Đinh linh linh. . .

Đinh linh linh. . .

Sau khi nói xong, Mạc Linh Nhi cũng là không nhanh không chậm, đem cao tốc xoay tròn linh đang cho tóm chặt lấy.

Theo tay nàng nhẹ nhàng rung hai lần, linh đang phát ra "Đinh linh linh" tiếng vang.

Kia cương thi thân thể, cũng theo đó nguyên địa cao cao nhảy lên. . .

Thấy thế, Mạc Linh Nhi đắc ý hướng phía Thẩm Thanh Thanh nhìn lại.

Một mặt: Nhanh khen ta, nhanh khen ta, thần sắc.

Chờ đợi Thẩm Thanh Thanh tán dương.

"A cái này. . . ."

Một bên Thẩm Thanh Thanh, thì là một mặt mộng bức, không thể tin nhìn xem muội muội của mình.

Cái này, cái đồ chơi này, thật đúng là, thật đúng là có thể khống chế cương thi?

Thẩm Thanh Thanh cũng không hiếu kỳ, Mạc Linh Nhi vật trong tay, là ở đâu ra.

Lấy nàng suy đoán, không muốn tận lực đến hỏi, nàng cũng biết.

Cái đồ chơi này, hơn phân nửa lại là nàng từ Mạc Nhiễm trên thân rút ra.

Thẩm Thanh Thanh bất đắc dĩ nhún vai.

Vuốt vuốt tiểu ny tử kia đầu.

Nói: "Linh Nhi thật tuyệt! Kia, cái này cương thi, liền dạy cho ngươi tới lạc?"

Mạc Linh Nhi tế ra khống chế cương thi chi pháp, cũng là bớt đi nàng đi suy nghĩ, nghĩ biện pháp phiền phức.

Đạt được tỷ tỷ mình tán dương, Mạc Linh Nhi cũng rất là nhu thuận mà cười cười nhẹ gật đầu.

Nàng vỗ vỗ bộ ngực, bảo đảm nói: "Ừm nha! Liền bao trên người Linh Nhi đi!"

Thẩm Thanh Thanh gật đầu cười.

Cũng không phải nàng không muốn khống chế cái đồ chơi này, nàng chỉ là không có cách nào thôi.

Ai kêu, hai tỷ muội, liền Mạc Linh Nhi sẽ chơi kia thần kỳ linh đang đâu.

Nói thực ra, nàng đối với mấy cái này đồ chơi nhỏ, không phải cảm thấy rất hứng thú, không bằng tăng lên thực lực mình bây giờ tới.

Như vậy muốn.

Nàng liền dẫn Mạc Linh Nhi, rời khỏi nơi này.

Cỏ cây rậm rạp trên đường nhỏ.

Hai tỷ muội ở phía sau, Mạc Linh Nhi vừa đi vừa đong đưa linh đang, trông thấy bên cạnh xuất hiện cái gì nàng chưa thấy qua đồ vật lúc, nàng liền sẽ rất hiếu kì vô ý thức đụng lên đi xem hai mắt.

Sau đó đưa tay va vào, kiểm tra.

Đến mức nàng nhiều lần kém chút bị tràn ngập độc tính "Lạt điều" công kích, bất quá cũng may nàng phản ứng nhanh.

"Lạt điều" tu vi không cao, cuối cùng đều bị nàng cho vô tình bắt lấy vận mệnh đầu lâu, sau đó lấy "Lạt điều" dọa nàng vì lý do, sống sờ sờ bóp chết, sau đó ném đến cương thi trước mặt, cho cương thi hít một chút máu, vì khô quắt thân thể bổ sung điểm huyết sắc.

Không phải, lấy nó kia khô quắt đến đã muốn lộ ra xương cốt thân thể, cùng lõm đi xuống mặt. . .

Thật sẽ đem người dọa cho chết.

Mà đạt được khí huyết bổ sung cương thi, thì là thành thành thật thật nhảy tại hai người phía trước, nghe theo Mạc Linh Nhi trong tay linh đang chỉ thị, Mạc Linh Nhi lay động nó liền nhảy một cái, rất là quy luật..