Chương 309: Liễu Trình, Vạn Cương Chi Thể!

Chương 309: Liễu Trình, Vạn Cương Chi Thể!

Cũng liền tại Thẩm Thanh Thanh cùng Mạc Linh Nhi rời đi về sau không bao lâu.

Một người mặc áo vải, trên tay nâng một cái la bàn, eo buộc lấy một đầu chói sáng dây đỏ, trên đỉnh đầu mang theo mũ rộng vành nam tử, cũng theo đó nghe chiến đấu khí tức vội vàng chạy đến. . .

Khi nhìn thấy trước mắt, bởi vì chiến đấu mà đưa tới rách nát tràng diện lúc.

Hắn một mặt không thể tin nỉ non, đối không khí, lại tựa như đối người, nói ra: "Đây, đây là chuyện gì xảy ra?"

Hô

Theo hắn lời nói rơi xuống.

Một đạo u U Bạch sương mù, cũng theo đó từ trên người hắn nổi lên.

Một vị hư ảo, tóc trắng phơ, người mặc màu đen quỷ dị đạo bào lão giả, theo sương trắng ngưng tụ, chậm rãi hiển hiện.

Lão giả vuốt râu, hai mắt chuyển động, không ngừng quan sát đến bốn phía, thanh âm không linh, cũng theo đó vang vọng mà lên.

"Nơi này có cương thi mùi, xem ra, có người còn nhanh hơn ngươi một bước đến nơi này, đem cương thi cho tỉnh lại a."

Nghe vậy.

Nam tử rơi xuống cổ mộ lối vào, tay bấm lên một nắm bùn đất đặt ở trên tay, nhẹ xoa mấy lần, lại nhìn xem bốn phía bị phá hư thành bộ này không chịu nổi bộ dáng địa hình.

Hắn chậc chậc lưỡi.

Nói: "Sư phụ, ngươi nói, bị phong ấn ở nơi này cương thi, là bị người trước một bước khống chế mang đi, vẫn là. . ."

Nam tử vừa nói vừa đứng dậy, ánh mắt dừng lại ở phiêu phù ở trên không trên người lão giả.

Tiếp lấy nói ra: "Vẫn là có người đem phong ấn cho cưỡng ép phá đi, thả trốn đâu?"

Lão giả nhếch miệng lên, cười hừ lạnh một tiếng, hời hợt nói: "Hừ, tự nhiên là loại thứ hai, vô luận là cổ vẫn là nay, có thể đem cương thi khống chế thuật pháp, chỉ có ta cản thi một phái có thể làm được."

"Thời kỳ Thượng Cổ, ta cản thi phái bị phản đồ đâm lưng, đem phong ấn tại trong cấm địa vô số cổ cương đều cho toàn bộ phóng ra, vì đem những này được thả ra cổ cương toàn bộ đều cho tiêu diệt hết, không tạo thành sinh linh đồ thán, giữ gìn nhân gian trật tự, cản thi phái không thể không lấy toàn phái tính mệnh làm dẫn, thiết hạ thí cương đại trận. . . ."

Nói đến đây, lão giả ánh mắt bên trong, hiện lên một vòng không cam lòng tinh thần chán nản.

Cản thi phái diệt rất nhanh, cơ hồ tại thí cương đại trận bố trí xong một khắc này, liền theo cổ cương cùng một chỗ, biến mất tại trên thế giới này.

Mà nam tử trước mắt vị lão giả này, tên gọi hại mình.

Danh tự không tốt lắm, dù sao lâu dài cùng cổ cương liên hệ, nhiễm vô số tử khí, lấy tốt như vậy danh tự làm gì?

Hắn chính là thượng cổ cản thi một phái bên trong người, tại năm đó thí cương một trận chiến bên trong, hắn không cam lòng chết đi như thế, liền nương tựa theo tự thân cường hãn thần hồn chi lực, xông phá trận pháp lỗ thủng chỗ, bất quá khi đó hắn, đã sớm bị thí cương đại trận cho khóa chặt, nhục thân không cách nào thoát ly trận vị, bất đắc dĩ, đang đuổi thi phái hủy diệt thời khắc, hắn thừa cơ tràn ra mình một đạo thần hồn, đưa rời  ra ngoài.

Không biết từ trong trận pháp thoát đi ra thần hồn phiêu lạc đến chỗ nào, dù sao chính là lâm vào vĩnh viễn ngủ say. . .

Mãi cho đến mấy năm trước, hắn mới lấy thần hồn hình thái thức tỉnh.

Tỉnh lại hắn rất là hưng phấn, bởi vì hắn phát hiện mình không chết, không có bị lưu đày tới Luân Hồi Tiên Vực bên trong đi.

Bất quá khi đó hắn, thần hồn vẫn là quá mức suy yếu, thực lực không bằng thời kỳ toàn thịnh một phần mười.

Trùng hợp lúc này, vô thần du đãng hắn, đụng phải một vị ngay tại sinh con sản phụ, thế là liền sinh lòng ý đồ xấu, nghĩ dựa vào mình còn sót lại một điểm thần hồn chi lực đoạt xá sản phụ trong bụng thai nhi, giành lấy cuộc sống mới.

Nhưng mà ai biết, cái kia hư nhược thần hồn, căn bản là không cách nào xông phá thủ hộ lấy con mới sinh cái kia đạo tiên thiên linh quang.

Thậm chí kém chút bởi vì cưỡng ép xông phá mà dẫn đến hồn phi phách tán. . .

Cuối cùng thần hồn của hắn chi lực hao hết, hắn không có cách, đành phải lấy lựa chọn một loại cực kì cực đoan phương pháp, gửi tại kia con mới sinh trong thân thể, cũng ngày đêm hấp thu con mới sinh tiên thiên linh quang, cung cấp mình khôi phục. . .

Cái này khẽ hấp thu, chính là một trăm năm. . .

Cái này cũng đưa đến vị kia bi thảm con mới sinh bởi vì tiên thiên linh quang không đủ, đại não không cách nào tiến hành xong toàn phát dục, lâm vào lâu đến trăm năm si ngốc. . .

Mà vị kia si ngốc trăm năm lớn oán loại. . .

Chính là hiện tại, gọi hắn sư phụ nam tử. . .

Nam tử tên gọi: Liễu Trình.

Là vì lớn oan loại đồng thời, hắn cũng là một vị tập một phương thiên địa khí vận khí vận chi tử.

Trăm năm về sau, khôi phục một chút thần hồn chi lực hại mình, đình chỉ hắn đương "Chó" hành vi. . .

Mà Liễu Trình đại não, cũng bởi vậy bắt đầu bình thường phát dục.

Trọn vẹn hao tốn hơn hai mươi năm, mới khôi phục bình thường. . .

Bản này hẳn là một kiện cực kì cao hứng sự tình.

Bất quá tại nửa năm trước.

Hắn đột nhiên đánh mất lý trí, hóa thành một con khát máu quỷ vật, đem sinh ra hắn nuôi nấng hắn gia đình, trên dưới hơn ngàn cái người, đều cho chém giết. . .

Mà dẫn đến hắn đánh mất lý trí nguyên nhân.

Thì là bởi vì. . . .

Cha mẹ của hắn, tại hắn khôi phục những trong năm này, tìm kiếm khắp nơi các loại trị liệu chính pháp, liều mạng muốn đem con của bọn hắn chữa lành.

Đáng tiếc cuối cùng, đều lấy không có kết quả, thất bại chấm dứt.

Đến mức đằng sau, một cái tà bối xuất hiện, cải biến đây hết thảy, kia tà bối nói cho cha mẹ của hắn, nói tà pháp có thể để bọn hắn nhi tử khôi phục bình thường. . .

Mới đầu cha mẹ của hắn không tin.

Nhưng làm sao, biện pháp gì đều dùng qua, còn kém tà pháp. . .

Cho nên bọn họ hai người, liền ngầm đồng ý.

Cứ như vậy, bọn hắn phụ mẫu nghe tà tu biện pháp, nghĩ hết biện pháp lấy đến hàng vạn mà tính đồng nam đồng nữ chi tinh huyết luyện hóa thành huyết trì.

Đem bọn hắn nhi tử mỗi đêm đều ngâm ở trong đó. . .

Cũng đồng thời thiết hạ trận pháp, hấp thu tinh hoa của nhật nguyệt. . .

Cứ như vậy, duy trì nhiều hơn mười năm. . . .

Mà Liễu Trình, cũng từ đó trở đi, trùng hợp khôi phục. . .

Thế là cha mẹ của hắn, liền cho rằng đây hết thảy đều là tà tu công lao. . .

Vì thế mà cảm thấy vui vẻ không thôi. . . .

Nhưng từ đó về sau, kia tà tu như là bốc hơi khỏi nhân gian, biến mất  mặc cho Liễu Trình phụ mẫu như thế nào đi tìm.

Cũng không tìm tới một điểm dấu chân.

Mà tà tu sở dĩ sẽ biến mất, thì là là bởi vì ký sinh trên người Liễu Trình hại mình, khám phá tà tu kế hoạch!

Kia tà tu, là muốn đem si ngốc Liễu Trình cho luyện chế thành một bộ Huyết Cương, lấy dùng để chúc hắn đăng lâm Tiên Hoàng chi cảnh. . .

Đáng tiếc, không có kết quả, hại mình khám phá kế hoạch của hắn về sau, liền xuất thủ đem hắn cho vô tình chém giết. . .

Hắn vốn định cứu tiểu tử kia, lấy báo trăm năm hút tiên thiên linh quang chi ân. . .

Thế nhưng là, hắn phát hiện.

Tiểu tử kia, vậy mà người mang Vạn Cương Chi Thể, chính là thế gian vạn cương chủ nhân. . .

Mà kia tà tu lấy vạn đồng nam nữ huyết trì luyện cương chi pháp, cũng là trời đất xui khiến cho hắn thể chất, tìm được một tia mở ra thời cơ. . .

Một cái không làm người kế hoạch lạc bại. . . .

Liền đại biểu cho, có một cái khác không làm người kế hoạch bay lên mà lên. . . .

Hại mình, chính là từ cái này tà tu về sau, cái thứ hai không làm người kế hoạch người chấp hành.

Hắn cơ hội cũng như kia tà tu đồng dạng.

Lấy Liễu Trình hi sinh, đến chúc hắn thành tựu vô thượng Tiên Đế chi đạo.

Tới kia tà tu ý nghĩ khác biệt.

Hại mình muốn dựa vào, cũng không phải là Liễu Trình người này, mà là coi trọng thể chất của hắn, nghĩ dựa vào thể chất của hắn, đến đột phá vô thượng Tiên Đế cảnh, thành tựu bản thân.

Cứ như vậy.

Hại mình lựa chọn buông tay mặc kệ, bỏ mặc đồng nam đồng nữ tinh huyết trì ăn mòn Liễu Trình thân thể, cung cấp hắn hấp thu thức tỉnh thể chất.

Mà hắn, cũng bởi vì thể chất hoàn toàn thức tỉnh.

Mất khống chế tru diệt nhà mình hơn ngàn cái người. . .

Thậm chí lão tổ, một vị Chân Tiên cảnh cường giả, đều bởi vì vô ý, chủ quan, nhiễm phải hắn thể chất chi lực, trực tiếp bạo thể mà chết.

Dù sao vừa mới thức tỉnh, là Vạn Cương Chi Thể nhất là cường thịnh, cần có nhất khí huyết thời điểm.

. . .

. . .

(báo một tia! Báo một tia! Báo một tia! Tháng sáu phần, nhanh kết khóa thi cuối kỳ, có chút bận bịu, thứ lỗi thứ lỗi thứ lỗi thứ lỗi. ).