Chương 310: Mứt quả từ bỏ?

Chương 310: Mứt quả từ bỏ?

Liễu Trình thành công thức tỉnh thể chất, thành công hóa thành một con âm vật cương thi, tự tay đem nhà của mình cho quấy không có về sau.

Hắn hại mình, liền tùy theo đứng ra, giả ý từ ngủ say bên trong tỉnh lại, đem lâm vào phong ma Liễu Trình cho tỉnh lại.

Thức tỉnh về sau, hắn liền cho một trong bỗng nhiên lung tung tẩy não. . .

Tùy theo, liền hỏi có muốn hay không báo thù, muốn, vậy liền bái hắn làm thầy. . .

Bởi vì cái gọi là, máu mủ tình thâm, cái này thù diệt môn, thân là con của người hắn, lại có thể nào không báo?

Mà Liễu Trình, cũng đúng như hại mình đoán như vậy, không có gì bất ngờ xảy ra không chút suy nghĩ, trực tiếp liền cho đáp ứng xuống.

Mà hại mình, cũng vì có thể lại càng dễ đoạt xá Liễu Trình, đạt được thể chất của hắn, vì để cho hắn triệt để buông lỏng cảnh giác, dỡ xuống đối người xa lạ cẩn thận, tâm phòng bị.

Nửa năm qua này, hắn vẫn luôn tại từng li từng tí tận chính mình năng lực lớn nhất đi trợ giúp hắn tăng lên thực lực bản thân.

...

Bây giờ, Liễu Trình tín nhiệm với hắn.

Chớ nói có mười phần đầy, bảy tám phần ngược lại là có.

Nghĩ đến cái này.

Hại mình khóe miệng đột nhiên giương lên, lộ ra một vòng ý vị thâm trường tà mị tiếu dung.

Tựa hồ là đang phán đoán, phán đoán mình giờ phút này đã thành công đoạt xá Liễu Trình thân thể, đồng thời còn dựa vào Liễu Trình thể chất, đột phá đến kia vô thượng đỉnh phong chi cảnh. . .

Cương thi, không tại trong ngũ hành, tại lục giới bên ngoài.

Chính là trong thiên địa này, nhất là hung ác, phệ huyết khó chơi âm tính tử vật.

Cho nên chỉ cần có đầy đủ khí huyết chi lực làm điểm chống đỡ.

Kia cương thi, liền có thể làm được không hạn chế thăng cấp. . . .

Bất luận cái gì cảnh giới bình chướng, tại cương thi trước mặt, liền như là năm bè bảy mảng, xông lên liền tán, cái gì đều không thể đưa chúng nó cho ngăn cản.

Mà hại mình muốn, chính là muốn thông qua đoạt xá phương thức đến chiếm cứ rơi Liễu Trình thân thể. . . .

Bất quá, tại đoạt bỏ trước đó. . .

Hắn trước tiên cần phải làm chút chuẩn bị, cam đoan vạn vô nhất thất.

Cũng không thể thuyền lật trong mương. . .

Không có chín phẩy chín xác suất thành công, hắn là sẽ không xuất thủ đoạt xá Liễu Trình.

Không có chín thành chín, cái này cùng muốn chết khác nhau ở chỗ nào?

Đoạt xá, thế nhưng là nhân sinh một lần đại đánh bạc.

Cược thắng thắng, hắn trực tiếp đi hướng nhân sinh đỉnh phong, không cần cho người ta giải thích cái gì.

Muốn cược thua, vậy hắn hạ tràng, coi như phế đi. . .

Hồn phi phách tán a!

(chú thích: Mời rộng rãi độc giả quản tốt hầu bao của mình, cự tuyệt cược độc, ta phải theo luật thôi! )

...

Mà lúc này Liễu Trình, toàn vẹn không biết, mình đã bị cái này cái gọi là sư phụ cho an bài rõ ràng.

Nghe được hại mình thổ lộ chân ngôn, tình cảm bộc lộ chân thành tha thiết bộ dáng.

Còn còn vẫn bảo lưu lấy người tình cảm hắn, cũng là không tự chủ được hồi tưởng lại nửa năm trước, mình nằm trong vũng máu, chung quanh đều là mình chí thân thi thể tràng cảnh.

Lập tức, một cỗ lửa giận vô danh tùy theo trong lòng của hắn bay lên mà lên.

Hắn đột nhiên ngẩng đầu lên, trong mắt một đạo tinh quang chợt lóe lên.

Hắn đối hại mình, một mặt hung ác bảo đảm nói: "Sư phụ, ta Liễu Trình nhìn trời phát thệ, ta nhất định phải trừ sạch trên thế giới này tất cả cương thi, vì cản thi phái, vì người nhà của ta báo thù rửa hận! !"

Một trận này lời thề son sắt nói xuống.

Nhưng làm còn tại phán đoán lấy hại mình dọa cho nhảy một cái.

Khóe miệng của hắn đột nhiên tát hai cái, trong lòng thì thầm câu bán da ngựa, sau đó liếc mắt.

Ngoài miệng cười trả lời: "Rất tốt! Rất tốt! Đồ nhi, ngươi có thể có như thế giác ngộ, rất tốt a!"

Tốt, tốt cái rắm tốt!

Ngươi nha người mang Vạn Cương Chi Thể, tại tăng thêm bị tà tu tà pháp cho luyện chế ra một phen, đã sớm trở thành một con cương thi.

Ngươi bây giờ nói như vậy, vậy ngươi phải biết chân tướng về sau, có phải hay không cũng muốn nâng cán đao mình giết đi?

Nghĩ đến cái này.

Hại mình không khỏi âm thầm may mắn.

Cũng may mình có biết trước chi ý.

Sợ hắn không tiếp thụ được trở thành cương thi sự thật này, dẫn đến hắn đoạt xá kế hoạch thất bại, đem hắn thể chất cho tạm thời phong ấn, vậy cái này Liễu Trình biết được chân tướng về sau, hậu quả sợ là thiết tưởng không chịu nổi a!

Chậc chậc chậc. . . .

...

Đạt được mình sư phụ tán dương Liễu Trình, thì là mười phần hài lòng, hắn vui vẻ nhẹ gật đầu.

Như cái hài tử đồng dạng.

Sau đó, hắn không quên tới nơi đây chính sự, cái mũi nhẹ nhàng đối bốn phía đột nhiên hít hà, cuối cùng, thân thể của hắn chuyển hướng một bên, ánh mắt cũng theo đó rơi vào một bên trên đường nhỏ.

Bởi vì người mang Vạn Cương Chi Thể, nguyên nhân, hắn đối với cương thi trên người mùi, cảm thấy đặc biệt mẫn cảm.

Cho nên tìm lên cương thi đến, liền lộ ra phá lệ nhẹ nhõm.

Trông thấy Liễu Trình tìm được cương thi phương hướng, hại mình nhìn về phía hắn, hắn cũng theo đó nhìn về phía hại mình, sư đồ hai người nhìn nhau một chút về sau, đồng đều đồng thời nhẹ gật đầu.

Sau đó Liễu Trình liền lập tức động đứng lên, hướng phía một bên trên đường nhỏ tiến đến.

Mà hại mình, cũng là hóa thành một đoàn khói trắng, theo sát phía sau, sau đó hết sức quen thuộc dung nhập hắn trong thân thể. . .

Đường dài từ từ. . .

Hai người thân ảnh, càng chạy càng xa, sau đó hóa thành hạt gạo một điểm, biến mất tại trên đường nhỏ.

...

...

Một tòa không lớn không nhỏ, ngũ tạng đều đủ thành trì bên trong.

Bên cạnh đong đưa linh đang  vừa nghe vị, muốn tìm ít đồ ăn một chút, nhét đầy cái bao tử Mạc Linh Nhi đột nhiên ngừng hạ.

Sau đó, chỉ gặp nàng trong hai con ngươi, tránh toát ra một vệt kim quang tới.

Nàng quay đầu, chỉ hướng phía trước, cõng liên tiếp mứt quả tráng sĩ.

Nàng quay đầu, một mặt kích động, la lớn: "Tỷ tỷ, ngươi nhìn, ngươi nhìn nha! Là mứt quả, mứt quả a! Linh Nhi muốn ăn! Muốn ăn! !"

Lúc đầu. . . . .

Nàng hai người bộ dạng này, một bên đong đưa linh đang, một bên khống lấy cương thi tại trên đường cái nghênh ngang đi tới, nhảy nhót. . .

Vốn là rất làm người khác chú ý. . .

Tại tăng thêm nàng bộ dạng này một hô. . .

Lập tức, toàn trường ánh mắt, liền đều hướng phía các nàng hội tụ tới, các nàng, trong nháy mắt liền trở thành tiêu điểm. . .

Khi mọi người ánh mắt rời đi các nàng, rơi vào cương thi trên thân lúc. . .

Hai chân đều là theo bản năng, không bị khống chế mềm nhũn. . .

Kém chút không cho cương thi bị hù quỳ xuống tới.

Thấy thế, dung không được đám người quá nhiều cân nhắc, vội vàng nổ lên, lui đến cách xa mấy mét, sợ đi tại hai tỷ muội phía trước cương thi đột nhiên bạo tẩu, hướng phía bọn hắn đi lên chính là dừng lại cắn loạn, đem bọn hắn đều cho cắn dát rồi.

Thấy thế.

Thẩm Thanh Thanh chân khẽ nâng lên, cho nàng mềm cái mông tới lập tức.

Ra hiệu nàng an tĩnh chút, không muốn la to.

Mà Mạc Linh Nhi thì là vỗ vỗ cái mông, đối đám người nghịch ngợm nôn cái đầu lưỡi.

Sau đó liền mở ra chân, hướng phía bán mứt quả tráng sĩ chạy tới. . .

Mà bị nàng cầm ở trong tay linh đang, thì là quên giao cho Thẩm Thanh Thanh. . .

Tại thân thể nàng kéo theo phía dưới.

Linh đang cũng là phát ra êm tai "Đinh linh linh" vang.

Cứ như vậy.

Một bộ, một tiểu nhân ở phía trước tùy ý chạy, một cương thi ở phía sau cuồng loạn đuổi theo họa, liền chiếu vào trong mắt mọi người.

Đám người sợ hãi nuốt một ngụm nước bọt. . .

Nhao nhao cho Mạc Linh Nhi còn có cương thi nhường ra một con đường tới.

"Không! Không! Không được qua đây a! !"

Mà kia bán mứt quả hán tử, đang chuẩn bị đem một chuỗi mứt quả giao cho nhất tiểu hài lúc.

Nguyên bản cười hì hì tiểu hài đột nhiên mặt lộ vẻ sợ hãi, trực tiếp bị dọa khóc ra tiếng tới.

Nhìn xem tới gần cương thi, còn có nhanh chân chạy Mạc Linh Nhi, hắn chỗ nào còn nhớ được cái gì mứt quả?

Trực tiếp cũng cùng theo, nhanh chân liền chạy  vừa chạy vẫn không quên khóc hô: "Mụ, mụ mụ, cứu mạng a! Có, có ma! Có quỷ a! !"

A

Quỷ

Kia tráng sĩ một mặt mộng bức, không rõ ràng cho lắm hắn, gãi gãi cái kia thật to đầu trọc.

Sau đó ngẩng đầu lên.

Mắt nhìn treo trên cao trên không trung diệu nhật, còn có quang mang chói mắt. . .

Quỷ

Giữa ban ngày, nào có quỷ?

Hiện tại tiểu hài a. . .

Thật thích tại giữa ban ngày nói mê sảng!

Tráng sĩ nhìn xem thoát đi, đã biến mất tại phía trước tiểu hài, có chút bất đắc dĩ lắc đầu.

Cũng liền tại lúc này.

Hắn đột nhiên cảm giác sau lưng của mình có chút phát lạnh, âm hàn âm hàn. . .

Cái này khiến hắn không tự chủ được rùng mình một cái.

Hắn ở trong lòng thầm nghĩ: "Cái này trời rất nóng, lớn mặt trời còn phát lạnh, quái đấy."

"Đại thúc! Mứt quả bao nhiêu tiền một chuỗi!"

Đột nhiên, kia tráng sĩ cảm giác bắp đùi của mình bị người chọc lấy một chút, vừa định quay đầu, một đạo âm thanh như trẻ đang bú liền tùy theo truyền vào trong tai của hắn.

Hắn vui mừng.

Nha, chạy khách người, lại trở về khách người, không lỗ!

"Hai khối cấp thấp Tiên tinh!" Tráng sĩ ra ngoài chức nghiệp bản năng thốt ra, thân thể cũng là đột nhiên xoay qua chỗ khác. . .

Đương cương thi kia tái nhợt vô cùng khuôn mặt, ánh vào trong mắt của hắn lúc, trên mặt hắn mồ hôi lạnh rầm rầm không ngừng ra bên ngoài ứa ra. . .

Tựa như nhìn thấy cái gì. . .

Làm cho người cảm thấy sợ hãi đồ vật. . .

"Cấp thấp? e mmm. . ." Nghe vậy, Mạc Linh Nhi nhanh chóng cúi đầu xuống, cũng đưa tay cho tiến vào túi bách bảo bên trong, tìm kiếm mấy lần, cũng không có tìm được kia cái gọi là cấp thấp Tiên tinh. . .

Tiên tinh. . .

Tiên tinh. . . .

Nàng ở trong lòng thì thầm hai câu.

Đều là Tiên tinh, cái kia hẳn là, đều là không sai biệt lắm a?

Sau đó, ngay tại trước mắt bao người, nàng móc ra một viên tản ra nồng đậm tiên lực, lại kim quang lóng lánh cực phẩm Tiên tinh đến, sau đó cao cao đem nó giơ lên, cười nói: "Linh Nhi chỉ có cực phẩm Tiên tinh ai. . . ."

"Cực phẩm Tiên tinh, có thể sao?"

Vừa mới dứt lời.

Chỉ gặp kia tráng sĩ trực tiếp đem cõng mứt quả hướng trên mặt đất ném đi, cũng không quay đầu lại hướng phía sau ra sức chạy trốn. . .

Mang theo một mặt hoảng sợ. . .

Không để ý hình tượng chạy đi.

Chạy lúc vẫn không quên hô to: "Ô ô ô, mẹ a! Cương thi! Có cương thi a! !"

Người này vừa chạy, Mạc Linh Nhi liền vội.

Nàng vội vàng ngoắc, hô to: "Ai, đại thúc!"

"Ngươi chạy cái gì a? Ngươi đừng chạy a! !"

"Mứt quả! Ngươi mứt quả từ bỏ sao? !".