Chương 311: Đồ đần cương thi

Chương 311: Đồ đần cương thi

Nhìn xem càng chạy càng xa, đã biến mất tại trong biển người mênh mông bán mứt quả tráng sĩ.

Mạc Linh Nhi không rõ ràng cho lắm gãi gãi mình đầu to.

Mà ngu ngơ tại nàng hậu phương cách đó không xa Thẩm Thanh Thanh, thì là chê nàng quá mức mất mặt, tại mọi người ánh mắt hoảng sợ rời đi nàng một khắc này.

Nàng liền rón rén, thừa dịp tất cả mọi người không chú ý, chạy vào một cái mì sợi trong quán.

Cũng gọi lão bản lên hai bát nóng hổi tiên trâu mặt.

Nàng mới không thèm để ý Mạc Linh Nhi đâu.

Mặc dù nói nàng không cần ăn cơm, nhưng là đi. . . .

Không ăn là một chuyện, muốn ăn lại là một chuyện khác.

Ai có thể cự tuyệt thức ăn ngon hấp dẫn chứ?

Nhìn xem bày ở trước mặt mình hai bát nóng hổi trước mặt, Thẩm Thanh Thanh hài lòng nhẹ gật đầu, miệng nàng thèm liếm liếm đầu lưỡi.

Cầm lấy một bên đũa, liền ôn nhã hút trượt.

Mà tại bên ngoài Mạc Linh Nhi nhìn chung quanh một chút, cũng không hề để ý đám người nhìn về phía ánh mắt của nàng.

Nàng ngượng ngùng đối đám người cười cười, sau đó tay mắt lanh lẹ, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, từ cắm mứt quả cỏ bia ngắm bên trên, gỡ xuống một cây mứt quả tới.

Sau đó hấp tấp, tại mọi người ánh mắt nhìn chăm chú phía dưới, quay người, hô: "Tỷ tỷ, tỷ tỷ!"

"Ngươi nhìn, là ăn ngon mứt quả!"

Ồ

Tỷ tỷ đâu?

Không. . Không thấy! ?

Xoay người lại gọi Thẩm Thanh Thanh Mạc Linh Nhi không nhìn thấy Thẩm Thanh Thanh thân ảnh, miệng nhỏ không khỏi có chút mở ra.

Một mặt mộng. . .

Nàng theo bản năng đường cũ đi trở về, tìm lấy tỷ tỷ mình Thẩm Thanh Thanh thân hình.

Chung quanh xem trò vui chúng người qua đường, trông thấy Mạc Linh Nhi mang theo một con lớn cương thi, hướng phía bọn hắn chậm rãi đi tới, đều là một mặt hoảng sợ, nhao nhao hướng bốn phía trốn tránh.

Thấy mọi người như vậy sợ hãi, Mạc Linh Nhi cũng là vội vàng dừng bước, một mặt mờ mịt.

Nàng không rõ những người này, đang sợ thứ gì. . .

Có lẽ là nàng không có đem cương thi sự tình để ở trong lòng, đã quên đi, sau lưng của mình còn đứng lấy một con lớn cương thi. . .

Là đang sợ mình sao?

Vẫn là Linh Nhi trên mặt, có cái gì mấy thứ bẩn thỉu đâu?

Nàng không có hướng cương thi trên thân suy nghĩ, mà là như vậy thầm nghĩ. . .

Sau đó Mạc Linh Nhi nắm lấy thái độ hoài nghi, từ túi bách bảo bên trong lấy ra một chiếc gương đến, nàng đối tấm gương chiếu khán vài lần. . .

Phát hiện mình trong gương, vẫn như cũ trắng nõn lại là như vậy hoàn mỹ. . .

Thấy mình kia thịt tút tút, đáng yêu bạo tạc trên mặt cũng không có cái gì mấy thứ bẩn thỉu về sau, nàng làm bộ hung ác thử lên răng tới.

Đối đám người làm cái mặt quỷ.

Nhưng cũng không có đem đám người bị dọa cho phát sợ.

Ngược lại là cảm thấy nàng đậu bỉ, sợ hãi trong lòng ngược lại là bởi vì nàng bất thình lình mặt quỷ, cho đánh tan rất nhiều.

Dù sao, đám người sợ hãi chính là cương thi.

Mà cũng không phải là nàng. . .

Mượn cơ hội này, nàng đặt câu hỏi: "Các ngươi đang sợ cái gì a?"

"Linh Nhi không ăn thịt người!"

Nghe vậy, đám người nuốt ngụm nước bọt, nhìn nhau một chút, nghe được Mạc Linh Nhi nói như vậy, trên mặt bọn họ hoảng sợ, cuối cùng là giảm bớt một chút.

Bởi vì cái này cương thi, một mực theo sát tại Mạc Linh Nhi sau lưng.

Cũng không có đối nàng khởi xướng tiến công.

Cũng không có đối người chung quanh khởi xướng tấn công mạnh.

Cho nên bọn hắn suy đoán. . .

Đây là một con bị người nuôi nhốt lên cương thi.

Trong đám người.

Một vị đại ca run rẩy tay giơ lên, chỉ chỉ Mạc Linh Nhi sau lưng lớn cương thi. . .

Run thanh âm, cố nén hoảng sợ, nói: "Ngươi, phía sau ngươi. . ."

A

Linh Nhi sau lưng?

e mm. . .

Bị người qua đường đại ca làm sao một nhắc nhở, Mạc Linh Nhi đầu, cuối cùng là chuyển động.

Trách không được, bán mứt quả đại thúc, sẽ chạy trốn liệt. . .

Mạc Linh Nhi vô ý thức quay đầu, mắt nhìn yên lặng, đứng ở sau lưng mình, không nhúc nhích cương thi.

Cười quay đầu đối đám người giải thích nói: "Các ngươi đừng sợ, cái này cái này, cái này cương thi đã bị Linh Nhi khống chế được, nó không cắn người hiện tại!"

Sau khi nói xong, nàng lại cảm thấy thiếu một chút cái gì.

Cảm thấy mình lần giải thích này, còn chưa đủ tiếp xúc đám người ý sợ hãi.

Thế là nàng tăng thêm một câu, tự nhận là, có thể giảm bớt mọi người sợ hãi, nàng nói: "Nó hiện tại, nhưng ngoan, nhưng nghe Linh Nhi á!"

Nghe vậy, tại nghe xong Mạc Linh Nhi lời nói về sau, đám người khóe miệng dừng lại mãnh run rẩy. . .

Tựa như nghe được cái gì chuyện cười lớn.

Cương thi nghe lời?

Cương thi rất ngoan?

Cương thi không cắn người. . ?

Thả cái gì hương cái rắm đâu! !

Bọn hắn mặc dù chưa thấy qua cương thi, nhưng là đối với đông đảo cương thi nghe đồn cùng ghi chép, bọn hắn cũng không có ít nghe, đều đã nghe nhiều nên thuộc đều.

Bất quá, đối với khống chế cương thi một chuyện.

Bọn hắn là tin. . . .

Dù sao sự thật giờ phút này liền bày ở trước mắt của bọn hắn. . .

Bọn hắn không thể không tin.

Mà lại, nếu không phải bọn hắn nhìn thấy cương thi trên trán, dán một tấm bùa chú, bọn hắn sớm bỏ thành mà chạy.

Tránh né cương thi, là ra ngoài bản năng.

Bởi vì bọn hắn sợ hãi a!

Dù là đã bị khống chế lại, bọn hắn cũng không dám tại cương thi đại ca trước mặt quá mức làm càn a. . .

Muốn ngày nào phù lục đến rơi xuống, cương thi đại ca mất khống chế, ghi hận bên trên bọn hắn, đem bọn hắn nhà tận diệt.

Vậy làm sao bây giờ?

Mặc dù biết được cương thi đã bị khống chế, sẽ không đột nhiên đả thương người, nhưng là chuyện gì đều có một cái vạn nhất. . .

Bởi vì cái gọi là, không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất a. . .

Một con cương thi, nghênh ngang trong thành lắc lư, cũng không phải chuyện gì a. . .

Nếu là đột nhiên mất khống chế xảy ra điều gì ngoài ý muốn làm sao bây giờ?

Dù sao bọn hắn chỗ này, nhưng không có có thể trị cương thi đạo tu tồn tại a. . .

Bởi vậy, đám người nhẹ gật đầu, trong lòng đều là nhất trí ý nghĩ.

Vì vậy, trong đám người, có người mở miệng trước, nói ra: "Tiểu muội muội, muốn, nếu không ngươi vẫn là mang theo cái này cương thi, đi. . Đi thôi?"

Có người đánh dạng.

Tự nhiên là có cái thứ hai, cái thứ ba. . .

"Đúng a đúng a, tiểu muội muội, tuy nói ngươi cái này cương thi bị phong ấn, nhưng là ta từ trên người nó tản ra khí tức đến xem, nói thế nào cũng có Địa Tiên cảnh tu vi, chúng ta thành chủ cũng bất quá mới Thiên Tiên cảnh, liền cao cái này cương thi một cảnh giới. . . ."

"Đúng vậy a! Lấy cương thi khó chơi trình độ tới nói, cũng là không phải chúng ta không chào đón ngươi, chỉ là cái này cương thi quá mức lợi hại, ngay cả chúng ta thành chủ đều chưa hẳn là đối thủ a. . ."

Nói nói.

Mặt của mọi người sắc, đều là không khỏi trở nên đắng chát.

Dù sao, đây là bọn hắn an gia địa phương, cũng là bọn hắn nhà. . .

Nếu là xảy ra điều gì ngoài ý muốn, bọn hắn nhưng là không còn chỗ đi a!

Đám người ngươi một lời, ta một câu nói.

Ý tứ đã rất rõ.

Hi vọng Mạc Linh Nhi rời đi.

Mà Mạc Linh Nhi, lại sao nghe không hiểu đám người lời nói bên trong ý tứ đâu?

Nàng cũng không muốn để người khác cảm thấy buồn rầu nha!

Bởi vậy, nàng quay đầu, hung tợn trừng mắt nhìn đứng ở phía sau lớn cương thi.

Mắng: "Ngươi nói ngươi, lớn đến từng này làm gì nha? Dễ dàng hù đến người không nói, hiện tại còn hại ta cũng bị người đuổi đi, ngươi cái đồ đần cương thi! !".