Chương 312: Mặt muốn lạnh

Chương 312: Mặt muốn lạnh

Nghe vậy.

Cương thi tựa như đã nhận ra Mạc Linh Nhi trên người oán niệm. . .

Trầm thấp tiếng gầm gừ, theo nó trong miệng truyền ra. . .

Ngay tại Mạc Linh Nhi bất đắc dĩ, muốn muốn nói nói với mọi người: Chờ ta tìm tới tỷ tỷ của ta, ta liền chạy.

Trong óc nàng.

Một đạo ôn nhu đến cực hạn khí giới giọng nữ, chậm rãi vang lên.

【  đinh! Kiểm trắc đến túc chủ gặp được khó khăn. . . 】

【  cương thi kỹ năng bị động phát động: Thôn phệ sinh kỹ 】

Thôn phệ sinh kỹ: Có thể thông qua hút thôn phệ huyết dịch, tạo ra bị hút người tùy ý kỹ năng bao một trong.

【  đinh! Kiểm trắc đến cương thi trước đây không lâu hút qua một con có được tùy chỗ lớn nhỏ biến năng lực "Lạt điều" . . . 】

【  đinh! Kỹ năng đặc thù tạo ra: Cương thi Súc Địa Thuật! 】

... ...

A

Nghe hệ thống âm thanh thông báo cùng nhìn xem trong đầu thêm ra mấy dòng chữ dạng, Mạc Linh Nhi rất là hiếu kì dài "A" một tiếng.

Thôn phệ huyết dịch, liền có thể tạo ra kỹ năng bao. . . ?

Nghe, hảo hảo chơi dáng vẻ nha. . .

Có cái này, bọn hắn hẳn là liền sẽ không sợ hãi a?

Mạc Linh Nhi như vậy nghĩ, sau đó đối đám người, quỷ thần xui khiến nói ra: "Vậy ta đem nó biến không, các ngươi sẽ còn đuổi ta đi sao?"

Mạc Linh Nhi chỉ chỉ sau lưng lớn cương thi. . .

Nghe vậy.

Đám người không rõ ràng cho lắm, nhìn nhau một chút.

Đều là không biết Mạc Linh Nhi muốn làm gì. . .

Muốn cho bọn hắn biểu diễn một trận, đại biến người sống. . .

A phi!

Là lớn tiêu sống cương tiết mục sao?

"Ngươi muốn làm sao đem nó biến không?" Có người hiếu kì hỏi.

Mạc Linh Nhi thần bí "Hắc hắc" cười một tiếng, cắn xuống một cái mứt quả đến, nhai nhai nhấm nuốt mấy lần, mơ hồ không rõ nói ra: "Vậy các ngươi cũng đừng quản a, các ngươi sợ hãi nó, vậy chỉ cần ta đem nó cho biến không, các ngươi liền sẽ không đuổi ta đi a?"

Đám người suy tư một chút.

Đối với Mạc Linh Nhi lời nói, biểu thị rất hiếu kì.

Dù sao tại ban ngày ban mặt, tươi sáng càn khôn phía dưới.

Mạc Linh Nhi trên tay cái gì đạo cụ đều không có.

Làm sao có thể lớn tiêu sống cương đâu?

Bất quá Mạc Linh Nhi nói cũng không sai. . .

Bọn hắn sợ chính là cương thi mất khống chế, đối bọn hắn nhân sinh an toàn tạo thành tổn thương. . .

Cũng không phải là thật, muốn xua đuổi Mạc Linh Nhi rời đi. . .

Chỉ cần Mạc Linh Nhi có biện pháp để cái này cương thi biến mất, đương nhiên, đám người cũng không phải đồ đần, cương thi làm sao có thể thật sẽ biến mất?

Chỉ có thể nói, mắt không thấy tâm không phiền.

Chỉ cần Mạc Linh Nhi có biện pháp, đừng để bọn hắn trông thấy cái này cương thi, đừng để bọn hắn biết cương thi tồn tại, là được rồi.

Bởi vậy, đám người nhẹ gật đầu.

Nói

"Chỉ cần ngươi có thể làm cho nó biến mất, tự nhiên là có thể đợi trong thành."

"Đúng, đúng! Nhỏ phu nói rất đúng, chỉ cần có thể để cương thi biến mất, ngươi đợi trong thành, chúng ta tự nhiên không có ý kiến gì."

"Tất. . . Dù sao, ngươi, ngươi khả ái như vậy. . ."

"Chúng ta cũng không thôi đuổi ngươi đi a!"

Nghe được khích lệ, Mạc Linh Nhi ngượng ngùng nhẹ gật đầu.

"Cảm ơn ca ca, ngươi cũng rất suất khí liệt."

Nàng đối khen mình hai cái huynh đệ nói.

Sau khi nói xong, Mạc Linh Nhi vừa cười đối đám người nói ra: "Cứ quyết định như vậy đi lạc! Không thể đổi ý a, đổi ý là chó nhỏ nha!"

Đám người nhẹ gật đầu, ra hiệu sẽ không đổi ý.

"Vậy các ngươi nhìn kỹ!"

Mạc Linh Nhi đem mứt quả ngậm lên miệng, sau đó hai tay đột nhiên chắp tay trước ngực.

Chỉ nghe "Ba" một thanh âm vang lên.

Lòng của mọi người vì đó đột nhiên run lên, không một không đều trừng lớn hai mắt, hai mắt không dám nháy một cái.

Sợ bỏ lỡ trận này trò hay. . .

Mọi người ở đây đều coi là Mạc Linh Nhi muốn thi triển cái gì thần kỳ thuật pháp, để cương thi đạt tới biến mất hiệu quả lúc.

Khóe miệng nàng giương lên. . .

Nhìn chằm chằm trước mắt hai hàng, ngoại trừ chính nàng bên ngoài, không ai có thể nhìn thấy văn tự. . .

【  đinh! Phải chăng để cương thi sử dụng tạo ra kỹ năng? 】

【  là / tuyển là 】

Hai ngón cách không một điểm.

Tùy tiện điểm vào một cái tuyển hạng bên trên.

Dù sao tuyển hạng đều là giống nhau. . .

Chỉ có thể tùy tiện tuyển rồi. . .

Mạc Linh Nhi lần này chắp tay trước ngực chuyển biến làm chỉ cách không một điểm thao tác, là thật là đem trừng mắt hai mắt đám người làm cho một mặt mộng bức. . .

Liền trước mặt mọi người mắt người chua, nghĩ chớp mắt lúc. . .

Chỉ gặp một đạo bạch quang từ Mạc Linh Nhi đầu ngón tay tản ra, lập tức xẹt qua. . .

Ánh mắt của mọi người bị tránh không mở ra được. . .

Đương bạch quang tán đi, đám người định nhãn xem xét, trông thấy Mạc Linh Nhi sau lưng, đã trở nên không có vật gì lúc.

Đều là không tự chủ được, hung hăng hít vào một ngụm khí lạnh.

Chỉ nghe chung quanh "Tê" âm thanh một mảnh, trong mắt mọi người, hiển thị rõ chấn kinh chi thần sắc. . .

(thượng giới không khí đều kém chút bị bọn hắn cho hút không có, kém chút tiến vào mạt pháp thời đại. . . . )

"Cái này, cái này sao có thể! ?"

"Xảy ra chuyện gì rồi? Xảy ra chuyện gì rồi?"

"Cái này, cái này. . . Đây cũng quá hoang đường! !"

"Lại, vậy mà thật biến mất. . . ."

"Không thể tưởng tượng nổi, không thể tưởng tượng nổi, cái này, đây quả thực là thần tích a!"

...

Cương thi biến mất về sau, trên mặt mọi người hoảng sợ thần sắc cũng theo đó cương thi biến mất mà biến mất không thấy.

Thay vào đó, thì là một mặt hiếu kì.

Cùng một mặt mộng bức. . .

"Nhỏ, tiểu muội muội, ngươi, ngươi làm như thế nào? Là,là cái gì thần kỳ thuật pháp sao? Có thể, có thể dạy dỗ ta sao? Ta, ta nguyện ý dùng tiền!" Có người đối Mạc Linh Nhi thủ đoạn cảm thấy hiếu kì, muốn học.

Gặp có người mở muốn học tập miệng, những người còn lại thấy thế, cũng nghĩ nhao nhao gia nhập trong đó. . .

Dù sao, cái này thuật pháp đối với bọn hắn mà nói, rất mới mẻ.

Tại tăng thêm, Mạc Linh Nhi tuổi còn nhỏ, không hiểu giang hồ hiểm ác cùng lòng người khó lường, người đông thế mạnh. . .

Nói không chừng bọn hắn liền có thể bạch chơi đến đâu?

Đám người vốn định mở miệng lắc lư, có cơ hội, bọn hắn thậm chí còn muốn dùng đạo đức đến bắt cóc một chút Mạc Linh Nhi. . .

Để nàng miễn phí dạy học, truyền thụ một phen.

Còn không chờ bọn hắn mở miệng.

Ngồi tại trong quán, vừa ăn mặt, một bên nhìn xem hí Thẩm Thanh Thanh, thì là trực tiếp bưng lên mì nước, lộc cộc lộc cộc uống một hớp hạ.

Uống xong về sau, nàng lau lau rồi một chút trên miệng nhỏ canh cặn bã, mắt nhìn trên bàn, đã nhanh muốn lạnh rơi mất trước mặt, nàng khẽ gọi nói: "Linh Nhi, ngươi muốn tiếp tục ở bên ngoài mò mẫm linh tinh, mặt của ngươi sẽ phải lạnh, ăn không ngon. . ."

"Tỷ tỷ!" Nghe được Thẩm Thanh Thanh la lên, Mạc Linh Nhi theo bản năng quay đầu, hướng phía thanh âm nơi phát ra nhìn lại.

Thẩm Thanh Thanh thanh âm truyền ra, tự nhiên cũng là đánh gãy đám người lời muốn nói, đám người nghe vậy, đều là mặt lộ vẻ không thích, nhao nhao qua xoay người lại, cũng hướng phía thanh âm nơi phát ra tìm kiếm.

Mà Mạc Linh Nhi đáp lại một tiếng sau liền mặt lộ vẻ ra vui mừng đến, lập tức nàng liền không còn tiếp tục để ý tới khó chơi đám người, thuận thanh âm nơi phát ra chạy tới.

Mà trên vai của nàng, thình lình nhảy một con, như là kiến hôi lớn nhỏ cương thi. . . .

Thẩm Thanh Thanh mặc dù hiếu kỳ, hiếu kì Mạc Linh Nhi là thế nào đem một con lớn cương thi cho biến không có, nhưng là nàng chuyển niệm lại nghĩ muốn.

Cô nàng này trên người bảo bối nhiều như vậy, có thể để cho cương thi biến biến mất bảo bối, khẳng định là có.

Bộ dạng này tưởng tượng, nàng liền cũng liền không hiếu kỳ.

Biến mất cũng tốt.

Tỉnh phiền phức. . .

Dù sao, mang theo một con cương thi, nghênh ngang tại trên đường cái đi, xác thực thật hù dọa người. . .

Ban ngày còn tốt, nếu là buổi tối. . . .

Ách

Ngươi coi như, lợi hại..