Chương 313: Kiếm chuyện

Chương 313: Kiếm chuyện

Mạc Linh Nhi tại bước vào tiệm mì về sau.

Vốn muốn cho chớ Lâm Nhi dạy mình thuật pháp đám người, cũng liền đều tan rã trong không vui, riêng phần mình bận rộn đi.

"Oa khốc oa khốc, mì sợi mì sợi! Linh Nhi thích ăn mì sợi!"

Mạc Linh Nhi nghe tiếng trực tiếp chạy vào, đi tới Thẩm Thanh Thanh bên cạnh, sau đó thuận băng ghế đặt mông ngồi lên, nàng nhìn xem bày ra trên bàn, đã có chút đống rơi mất mì sợi, nàng không nói hai lời, quơ lấy một bên đũa, liền hút trượt hút trượt bắt đầu ăn.

Tựa hồ mặt đống, cũng sẽ không ảnh hưởng miệng của nàng cảm giác.

Tại Mạc Linh Nhi ăn mì trong lúc đó, đứng tại bả vai nàng bên trên cương thi, cũng là thuận thế rơi xuống đến trên bàn. . .

Thẩm Thanh Thanh phát giác, nhẹ "A" một tiếng, sau đó đem mình ăn xong bát đũa bỏ vào một bên, hai tay chống tại trên bàn, thưởng thức nhà mình muội muội ăn mì hổ dạng, lại nhìn mắt rơi xuống đến trên bàn cương thi, khóe miệng không tự chủ có chút giương lên.

Thầm nghĩ trong lòng: Nguyên lai, là đem cái đồ chơi này cho nhỏ đi a, cô gái nhỏ này, vẫn rất cơ trí ha.

Tại đối mặt như vậy đáng ghét tình huống dưới.

Nếu là nàng, đoán chừng liền không có nhiều như vậy kiên nhẫn cùng đám người bá bá.

Cũng liền mình muội muội ngốc vui lòng làm như vậy.

Là nàng, đoán chừng sẽ trực tiếp cho bọn hắn đến bên trên một kiếm, sau đó mình nên làm gì làm gì đi.

Cuối cùng lại mang lên một bộ người sống chớ gần mặt thối, có đôi khi, thật có thể xử lý rất nhiều rất nhiều để nàng cảm thấy phiền phức phiền sự tình.

Hết sức chăm chú nhìn mình chằm chằm muội muội lắm điều mặt Thẩm Thanh Thanh, đột nhiên cảm giác được có người đang ngó chừng nàng nhìn.

Ra ngoài hiếu kì, nàng liền thuận ánh mắt nơi phát ra nhìn lại, lập tức quét một vòng chung quanh, phát hiện đại đa số đều tại tiếng trầm cúi đầu ăn mì, hoàn mỹ nhìn chính mình. . .

Chỉ có nơi hẻo lánh bên trong một người, cũng học dáng dấp của nàng, tay chống tại trên bàn, mặt dựng dựa vào bên cạnh, một mặt cười khanh khách nhìn nàng chằm chằm.

Gặp nàng ánh mắt chuyển tới.

Người kia cũng là rất tự nhiên hướng nàng phất phất tay, như quen thuộc cùng với nàng chào hỏi vấn an. . .

Chỉ là liếc qua, Thẩm Thanh Thanh liền không ở ý đem ánh mắt cho dời trở về.

. . .

Cũng liền tại Thẩm Thanh Thanh ánh mắt quay lại tới trong nháy mắt đó, nàng đột nhiên phát hiện, muội muội của mình lại không biết từ lúc nào, cầm chén bên trong một chén lớn mặt cho đã ăn xong.

Tốc độ này, nhưng nhanh hơn nàng nhiều.

Cũng liền tại nàng đợi Mạc Linh Nhi ăn tô mì thời gian bên trong.

Ngoài cửa trùng hợp có như vậy mấy vị đường phố máng đi ngang qua tiệm mì cổng, trong đó người cầm đầu tặc mi thử nhãn, nhìn chung quanh, không biết đang tìm thứ gì.

Chung quanh người qua đường thấy thế, đều là sắc mặt đại biến, nhao nhao dịch bước rời xa, sợ trêu chọc phải, hay là nói bị cho để mắt tới.

Trùng hợp không khéo.

Kia người cầm đầu nhìn chung quanh tìm đồ vật không có kết quả về sau, từ trong quán truyền ra phiêu hương vị, cũng theo đó bị hắn cho ngửi đi, hắn hiếu kì liếc qua tiệm mì, ngồi tại đối diện cửa Thẩm Thanh Thanh, liền bị hắn cho nhìn vào mắt đi.

Thế là, hắn liền không dời nổi bước chân.

"Hoắc, trước kia làm sao chưa thấy qua người này?" Hắn dùng tay chọc chọc đứng ở bên cạnh mấy cái tiểu đệ, một mặt Trư ca bộ dáng nghi hoặc hỏi.

Nghe vậy, mấy vị kia tiểu đệ cũng là thuận nhìn sang.

Trong đầu tìm tòi một phen.

Cũng không có tìm được liên quan tới Thẩm Thanh Thanh bất cứ trí nhớ gì về sau, liền nhún vai lắc đầu.

"Đại ca, chúng ta cũng chưa từng thấy qua a! Bất quá không thể không nói, này nương môn, dài thật là thủy linh, so với trước đó. . . ."

"Xác thực, liền chỉ là thấy thế nào nhìn, ta liền có chút không chịu nổi."

"Thế nào đại ca, cùng một sao?"

". . ."

Chúng tiểu đệ phụ họa nói.

Từ bọn hắn lời nói, còn có đám người trông thấy bọn hắn liền nhao nhao rời xa trong sự phản ứng, không khó coi ra, bọn hắn tại vùng này, hẳn là thuộc về ác bá loại hình.

"Đi, cùng đại ca đi xem một chút, là thế nào chuyện gì!"

Người cầm đầu nghe vậy, thì là đột nhiên gật đầu hai cái, sau đó đối bọn hắn dừng lại chào hỏi, liền hai tay ôm ngực, vênh vang đắc ý đi thẳng vào.

Tại mấy người kia xuất hiện, dò xét mình một khắc này, Thẩm Thanh Thanh liền đã nhận ra, nàng không thích mấy người kia nhìn mình ánh mắt, chỗ này nhiều người, nàng vốn định chờ Mạc Linh Nhi ăn mì xong về sau, tìm một chỗ không người đem bọn hắn cát.

Không nghĩ tới mấy người kia, lại không sợ chết trực tiếp hướng nàng đi đến. . .

"Ai, khách quan, ăn mì vẫn là. . ."

Gặp có người vào xem tiệm mì, điếm tiểu nhị vội vàng khuôn mặt tươi cười đón lấy, nhưng khi hắn thấy rõ người tới khuôn mặt về sau, cười mặt lại trực tiếp bị dọa cứng, trên mặt cũng bắt đầu nổi lên điểm điểm mồ hôi tới.

Điếm tiểu nhị cố gắng từ cứng ngắc trên mặt gạt ra một vòng tiếu dung đến, nhưng vô luận từ góc độ nào bên trên nhìn, đều là khó coi như vậy, hắn run rẩy địa nói ra: "Chuông, Chung thiếu gia, ngài, ngài sao lại tới đây?"

"Cho bản thiếu gia tránh ra!"

Nghe vậy, kia bị hắn xưng là Chung thiếu gia người cầm đầu, cũng không trả lời câu hỏi của hắn, thì là một mặt khó chịu đem hắn cho đẩy ra.

Cũng lớn tiếng quát lớn: "Bản thiếu gia muốn tới thì tới, liên quan gì đến ngươi? Cút xa một chút!"

Bị thứ nhất đem đẩy ra, ngã trên mặt đất điếm tiểu nhị bị đau "Ôi" một tiếng, nghe được gọi mình "Cút xa một chút" về sau, cái kia cứng ngắc trên mặt, vậy mà lần đầu tiên lộ ra một vòng tiếu dung tới.

Lập tức liền cũng không quay đầu lại, hướng ngoài cửa tiệm chạy đi.

Bên này chuyện phát sinh, tự nhiên là đem trong tiệm ăn mì ánh mắt của mọi người đều hấp dẫn đi, khi bọn hắn ngẩng đầu, trông thấy người tới khuôn mặt sau.

Trên mặt thần sắc, tới lúc trước điếm tiểu nhị không khác nhau chút nào.

"Cái này, cái này ôn thần, sao lại tới đây!"

"Hôm nay đi ra ngoài không xem hoàng lịch, nãi nãi, gặp được chuyện. . . !"

"Sẽ không nhàn không có việc gì, tiếp tục đùa nghịch điên đi, mấy ngày trước đây bất tài vừa giết người, còn không có yên tĩnh mấy ngày, hắn, hắn lại muốn chỉnh cái gì. . . ?"

". . ."

Đám người nhỏ giọng, xì xào bàn tán.

Người tới liếc qua đám người, lại nhìn quanh bốn phía một cái, nhếch miệng lên mỉm cười, ánh mắt cuối cùng rơi vào Thẩm Thanh Thanh trên thân.

Cũng có ý riêng, nhìn như nói với Thẩm Thanh Thanh, kì thực là đang cùng đám người nói.

Hắn cười lạnh nói: "Người rảnh rỗi, ba hơi bên trong, rời đi nơi này, bằng không, liền đều cho bản thiếu gia ta. . ."

Lời còn chưa dứt.

Đám người mắt nhìn còn tại ăn mì Mạc Linh Nhi, còn có nhìn chằm chằm Mạc Linh Nhi nhìn Thẩm Thanh Thanh, trong nháy mắt liền hiểu con hàng này là đến làm gì tới, đều là nhao nhao vứt xuống cái chén trong tay đũa, hướng về ngoài cửa chạy tới, trong lòng mặc dù sợ hãi không thôi, nhưng mọi người cũng vẫn là không quên đem Tiên tinh bỏ trên bàn, dù sao ăn cơm, luôn luôn phải trả tiền.

Tại mọi người đi đường về sau, đứng tại họ Chung phía sau nam tử mấy vị tiểu đệ, thì là rất nhuần nhuyễn tiến lên, đem mọi người bỏ trên bàn tiền cơm cho từng cái thu nhập trong túi.

Kia họ Chung nam tử lấy thiếu gia tự xưng, tự nhiên là sẽ không coi trọng những này tiền cơm, bởi vậy thân là hắn chó săn, thường bạn tại hắn tả hữu, vui sướng nhất thời gian, nào đó quá giờ này khắc này..