Chương 314: Cắn hắn

Chương 314: Cắn hắn

Đám người sở dĩ sẽ như vậy sợ hãi hắn, thủ đoạn tàn nhẫn cùng việc ác bất tận là nguyên nhân thứ nhất, mà nguyên nhân lớn nhất, hay là bởi vì thế lực sau lưng hắn đưa đến.

Dù sao cái này phương viên trăm dặm, có ai không biết Chung gia đâu?

Đây chính là nơi này địa đầu xà a!

Chung gia là tòa thành trì này uy tín lâu năm thế lực một trong, cùng Đường, gạo hai nhà cùng xưng là địa đầu xà tam đại thế gia, thế lực có chút cường đại, về phần tại sao muốn gọi đất đầu rắn tam đại thế gia. .

Việc này nhắc tới cũng đơn giản, bởi vì tòa hòn đảo này tên là long xà đảo, cho nên bởi vậy vì thế lực bên ngoài xưng.

Chung gia chủ chính là một vị Chân Tiên cảnh cường giả, nghe nói Chung gia còn có một vị Chân Tiên cảnh hậu kỳ, nửa chân đạp đến nhập Huyền Tiên cảnh lão tổ tồn tại.

Không biết là thật hay là giả.

Mà đem mọi người đều cho đuổi ra tiệm mì vị này Chung gia thiếu gia, chính là Chung gia gia chủ con trai thứ ba, gọi là Chung Xích Thi, cũng bị mọi người xưng là Chung gia Tam thiếu gia, sau lưng, mọi người thì gọi hắn là ôn thần.

Bởi vì nếu bàn về hết ăn lại nằm, ỷ thế hiếp người, khi nam phách nữ hắn nhận thứ hai, thành nội, không ai có thể có thể nhận thứ nhất.

Mà xem như Chung gia ruột thịt hậu đại, cái này Chung Xích Thi liền không nghĩ tới muốn cùng mình hai cái huynh trưởng tranh cái gì Chung gia người thừa kế vị trí.

Biết mượn mình Chung gia Tam thiếu gia thân phận, tận hưởng lạc thú trước mắt, làm mình muốn làm sự tình, dù sao trời sập xuống, có ca ca của hắn cùng phụ thân đỉnh lấy, hắn cái gì còn không sợ.

Cho nên ngày bình thường, hắn không ít đi kia khi nam phách nữ, đốt giết cướp đoạt sự tình, mà hắn thích nhất sự tình, không ai qua được cái kia nam nữ giao hợp chuyện vui.

Mấy ngày trước đây cũng bởi vì coi trọng một môn phái nhỏ nữ đệ tử, liền muốn bên đường trắng trợn cướp đoạt dân nữ, kết quả thất thủ, lầm đem người giết đi. . . . .

Biết được việc này về sau, kỳ tông chủ liền tới cửa tìm lý luận, đòi hỏi cái thuyết pháp, cũng không liệu còn chưa bắt đầu lý luận, liền bị Chung gia chủ cho một bàn tay phế bỏ một thân tu vi. . .

Không chỉ có như thế, nghe nói còn đem người cho ném vào Linh Xà Cốc bên trong, cho rắn ăn. . .

Có thể thấy được hành vi, có bao nhiêu bá đạo.

Gặp người thanh không, tiệm mì không có người, Chung Xích Thi cũng rất là hài lòng nhẹ gật đầu, bởi vì, đây chính là hắn muốn đạt tới hiệu quả.

Mà ở một bên, dẹp xong trên mặt bàn Tiên tinh mấy vị tùy tùng tiểu đệ, cũng là về tới Chung Xích Thi sau lưng, bọn hắn nhìn vẻ mặt lơ đễnh, còn tại nhìn chằm chằm Mạc Linh Nhi ăn mì Thẩm Thanh Thanh, lắc đầu, không biết nghĩ biểu đạt thứ gì ý tứ.

Sau đó liền chủ động lui ra ngoài, đem tiệm mì cửa cho thật chặt nhốt đi lên.

Mà lúc này tiệm mì lầu hai, lúc trước vị kia cùng Thẩm Thanh Thanh đối mặt, cũng như quen thuộc chào hỏi hạ thủ thanh niên, thì là một mặt bất đắc dĩ hướng phía ngoài cửa sổ nhìn lại, nhìn xem vây quanh ở tiệm mì cổng một đám xem kịch người, hắn như có điều suy nghĩ bàn bàn trên tay bưng chén trà.

Trong lòng, không biết đang tính toán thứ gì.

Lúc trước tại mấy cái kia đường phố máng bước vào cửa thời điểm, hắn liền rất thức thời rời đi vị trí cũ  lên lầu hai tới.

. . .

Mà ngồi lấy nhìn muội muội mình ăn mì Thẩm Thanh Thanh, giờ phút này trong lòng rất là phiền muộn, nàng quả thực là không nghĩ tới, lại có một ngày, nàng cũng sẽ gặp được loại cặn bã này. . . .

Loại này khi nam phách nữ tình tiết máu chó, cũng sẽ tại trên người nàng phát sinh.

Thẩm Thanh Thanh có chút bất đắc dĩ thở dài.

Nàng nghĩ mãi mà không rõ, trước mắt người này tu vi bất quá mới Vấn Đạo cảnh sơ kỳ, ngay cả mình muội muội cũng không bằng. . .

Đến cùng ở đâu ra tự tin, khi nam phách nữ?

Tự tin nơi phát ra, là sau lưng của hắn chỗ ủng hộ thế lực a. . . ?

Nhìn xem dần dần tới gần, mặt lộ vẻ ra Trư ca giống Chung Xích Thi, nàng cũng lười lại đi nói gì nhiều, trong lòng đối phương ý đồ gì, nghĩ đối nàng làm gì, trong nội tâm nàng rất rõ ràng.

Mà lại nhiều lời vô ích.

Cùng lãng phí nước bọt, không bằng trực tiếp tiễn hắn đi gặp Thượng Đế. . .

Như vậy nghĩ, sắc mặt nàng lập tức phát lạnh.

Trong mắt sát ý hiển thị rõ, bị tinh trùng lên não Chung Xích Thi, thì là không có phát giác được bất kỳ khác thường gì địa phương.

Mà tại đến Thẩm Thanh Thanh trước mặt về sau, một đạo hàn mang kiếm quang chợt hiện, lấy cực nhanh tốc độ xẹt qua Chung Xích Thi cổ.

Vội vàng không kịp chuẩn bị Chung Xích Thi chỉ cảm thấy cổ họng của mình mát lạnh, theo bản năng đưa tay chạm đến một chút, lập tức hắn tựa như bị sét đánh.

Sau đó thân thể đột nhiên run lên một cái, hai con ngươi cũng theo đó cực tốc phóng đại, từ trên cổ chảy xuôi mà ra nóng bỏng cảm giác, để hắn cảm nhận được nghĩ mà sợ, hắn chợt giơ tay lên đến che cổ, muốn nghĩ ngừng lại kia không ngừng hướng ra phía ngoài chảy xuôi mà ra máu tươi.

Hắn một mặt không thể tin nhìn xem Thẩm Thanh Thanh, hoảng sợ nói: "Ngươi, ngươi. . Ngươi lại, dám. . . Giết ta?"

Thẩm Thanh Thanh cũng không để ý tới lời hắn nói, mà là một mặt hờ hững mắt nhìn hắn.

Có lẽ là bị Thẩm Thanh Thanh kia băng lãnh thấu xương ánh mắt dọa sợ, lại hoặc là cảm nhận được sinh mệnh của mình đang không ngừng trôi qua, hắn vội vàng quay đầu đem thân thể quay tới, ráng chống đỡ lấy chập chờn bất ổn thân thể đi ra ngoài, còn không chờ hắn đi mấy bước.

Sau lưng, Mạc Linh Nhi thanh âm, liền tùy theo khoan thai truyền đến. . .

Chỉ gặp nàng học Thẩm Thất Thất hung dáng dấp của nàng, đối Chung Xích Thi, nhe răng lạnh lùng quát: "Linh Nhi ghét nhất đang ăn đồ vật thời điểm bị người cho quấy rầy. . . ."

Kia bại lộ trong không khí nồng Hác Huyết mùi tanh, cũng làm cho nàng triệt để đã mất đi tiếp tục lắm điều mặt hào hứng.

Sớm tại Chung Xích Thi bước vào cửa một khắc này, nàng liền đã nhận ra, bất quá nàng tại Chung Xích Thi cùng mặt ở giữa, lựa chọn cái sau không muốn để ý tới cái trước thôi.

"Hừ! Cắn hắn!" Mạc Linh Nhi nhìn xem chạy trốn Chung Xích Thi, hừ lạnh một tiếng, lập tức liền khoát khoát tay bên trong khống cương linh.

Chỉ nghe, đinh linh linh. . .

Đinh linh linh. . .

Hai tiếng tiếng chuông vang lên, ngây người trên bàn không nhúc nhích cương thi cũng là tùy theo nghe tiếng mà đột nhiên ngẩng đầu lên.

Chỉ gặp cương thi kia thân thể nho nhỏ đột nhiên từ trên bàn nhảy lên một cái, sau đó giữa không trung bên trong đột nhiên phóng đại.

Kinh khủng thi khí tùy theo từ cương thi trên thân tản ra.

Sắc bén móng tay nhắm ngay khập khiễng chạy trước Chung Xích Thi, ngay tại hắn sắp chạm đến tiệm mì đóng chặt đại môn một khắc này.

Cương thi liền đã đã tới phía sau hắn. . . .

Mê người mùi máu tươi truyền vào cương thi trong mũi, nó kích động mở ra răng nanh. . .

Nhắm ngay Chung Xích Thi cổ trực tiếp ngoạm ăn táp tới. . .

A

Răng nanh nhập cái cổ cảm giác đau, cùng máu tươi bị hút lúc cảm giác tê dại kết làm một thể, để hắn không thể không bộc phát ra một đạo như giết heo tiếng kêu.

. . .

Tại bên ngoài nhìn xem hí đám người, cũng là bị cái này đột nhiên truyền ra thê thảm tiếng gào dọa cho nhảy một cái. . .

Đám người hai mặt nhìn nhau, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều là một mặt mộng bức. . . .

"Chuyện gì xảy ra?"

"Tiếng kêu này hô. . . Nghe làm sao như vậy quen tai?"

"Là, là Chung Xích Thi thanh âm! ! !"

. . .

Mà đứng tại cửa ra vào trông coi mấy vị tiểu đệ nguyên bản còn tại rất vui vẻ trò chuyện với nhau, đàm luận vừa mới mình thu nhiều ít cái Tiên tinh, ai thu Tiên tinh nhiều. . .

Làm sao tưởng tượng nổi, Chung Xích Thi thê thảm gọi âm thanh đột nhiên từ trong quán truyền tới, trực tiếp là đem bọn hắn mấy cái dọa cho giật mình. . .

Dự cảm không tốt tự nhiên sinh ra. . .

"Không được! ! !"

"Là lão đại! ! !"

Lấy lại tinh thần mấy người, trên mặt mồ hôi lạnh rầm rầm ra bên ngoài bốc lên, tay có chút nâng lên, run rẩy muốn muốn đem cửa cho mở ra.

Nhưng lại tại bọn hắn tay chạm đến đại môn một khắc này.

Đại môn thật giống như bị người cho cưỡng ép đạp ra, trực tiếp bay ngược mà ra.

Mà tựa ở trước cửa mấy người, cũng là bị đột nhiên bay ngược đại môn cho chấn bay lên, thân thể như là như diều đứt dây, hướng phía sau ngã xuống.

Mọi người tại trên mặt đất thống khổ vật lộn một phen về sau, liền rốt cuộc không có động tĩnh. . ..