Chương 315: Tính là thứ gì?

Chương 315: Tính là thứ gì?

Tiệm mì đại môn đột nhiên nổ tung, đem ở đây một đám ăn dưa quần chúng đều làm cho giật mình.

Bọn hắn chẳng ai ngờ rằng, cái này chăm chú đang đóng đại môn lại đột nhiên nổ tung lên.

Cho nên tất cả mọi người có chút ngu ngơ dừng một chút thân thể, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều có chút không biết làm sao.

Dù là biết hiện tại phát sinh hết thảy không phải sự tình tốt, nhưng bọn hắn trong lòng viên kia nóng bỏng tâm, từ đầu đến cuối đều đang nhảy nhót, thúc đẩy bọn hắn tiếp tục xem tiếp.

Tiếng nổ hù dọa bụi bặm một mảnh.

Một đạo kinh tâm đập vào mắt vết máu thuận sụp đổ đại môn phía dưới chậm rãi chảy xuôi mà ra.

Chờ đủ trời bay múa bụi bặm tán đi sau. . .

Nằm tại trên ván cửa kia một bộ không biết bị cái gì cho hút khô máu, thành da bọc xương thi thể, cũng theo đó hiện ra tại trong mắt mọi người.

Khi thấy rõ nằm tại trên ván cửa tấm kia tái nhợt, để bọn hắn cảm thấy khuôn mặt quen thuộc lúc.

Thân thể lại không bị khống chế hướng về sau lùi lại mấy bước, trên mặt thần sắc cũng là thiên biến vạn hóa lên, đám người không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Khi bọn hắn nhìn chăm chú, nhìn thấy khắc ở Chung Xích Thi trên cổ kia hai cái khiếp người huyết động lúc, sắc mặt lập tức trở nên trắng bệch.

Trong mắt của bọn hắn, hiển thị rõ ý sợ hãi, nói:

"Chết. . . Chết rồi?"

"Chuông, Chung Xích Thi. . . Là,là Chung Xích Thi!"

"Xong, xong. . ."

"Toàn xong! !"

"..."

Nhìn Chung Xích Thi thê thảm vô cùng chết dạng, đám người là đợi cũng không dám chờ đợi, trực tiếp quay người, cũng không quay đầu lại chạy lên đường tới, đám người là trốn thì trốn, vứt bỏ nhà vứt bỏ nhà, cũng không lâu lắm liền đều toàn tán xong.

Đều sợ bị địa đầu xà một trong tam đại gia tộc Chung gia cho để mắt tới. . .

Về phần là ai giết Chung Xích Thi. . . ?

Bọn hắn còn có thể không biết sao?

Trong quán, ngoại trừ Chung Xích Thi, liền chỉ còn lại kia tuyệt mỹ thiếu nữ, còn có tiểu nữ hài kia. . . .

Đương nhiên, ngoại trừ kia hai nữ bên ngoài, trong quán còn có lão bản kia cũng tại. . .

Nhưng kia tiệm mì lão bản, là cái không thể tu luyện phàm nhân a!

Mà lại văn nhược vô cùng, tay trói gà không chặt, lại có thể nào giết được Vấn Đạo cảnh Chung gia thiếu gia đâu?

Mà lại nghe nói, mặt này quán lão bản thế lực sau lưng vẫn còn lớn, lớn đến đoạt tam đại thế gia tiệm mì sinh ý, bọn hắn cũng không dám đối với người ta thả ra một cái rắm tới.

Mà lại muốn thật sự là người ta giết, liền theo tam đại thế gia đối với người ta thái độ này đến xem, nghĩ đến cũng sẽ không đem người cho thế nào.

Trách thì trách tại.

Cái này Chung Xích Thi rõ ràng không phải lão bản kia giết a!

Chung Xích Thi thi thể bị hút khô máu, thân thể biến thành một bộ chỉ có da khô quắt thi thể, trên cổ còn có hai cái doạ người lỗ máu. . .

Cái này đạp ngựa xem xét chính là bị cương thi cho cắn chết a!

Đám người còn không tới lão niên si ngốc niên kỷ, còn không quên vừa mới Mạc Linh Nhi đứng phía sau một con cương thi sự tình a!

Cho nên Chung Xích Thi chết, không hề nghi ngờ.

Cùng cái nào hai nữ hài thoát không khỏi liên quan. . .

Đặc biệt là cái kia có thể khống chế cương thi tiểu hài. . . .

Một lời không hợp liền thả cương thi cắn người, đây cũng quá tàn nhẫn. . . . .

Nhìn xem giải tán lập tức đám người.

Mạc Linh Nhi "Hắc hưu" một tiếng, sau đó từ tiệm mì ngưỡng cửa nhảy xuống.

Tâm tình của nàng rất là thư sướng, cũng không có bởi vì sai sử cương thi giết người mà cảm thấy bất kỳ khó chịu.

Bởi vì đây là cái nhược nhục cường thực thế giới, mặc dù nàng còn nhỏ, nhưng là đối mặt tử vong, nàng cũng không có bao nhiêu sợ hãi, ngược lại cảm thấy không có gì.

Có lẽ là nhận lấy mình mẫu thân ảnh hưởng đi. . .

Tại hạ giới Thanh Vũ Hoàng Triều thời điểm, nàng cũng không phải là chưa thấy qua Thanh Vũ Hoàng Triều tướng sĩ xử quyết phạm nhân tràng cảnh, vậy nhưng so cương thi cắn người bộ dáng, còn thê thảm hơn hơn nhiều.

Nàng thận trọng nhìn quanh bốn phía một cái, tại xác định thật không có nhân chi sau.

Nàng mới chậm rãi đi đến Chung Xích Thi trước thi thể, nàng ngồi xổm người xuống đến, một mặt ghét bỏ mắt nhìn hắn khô cạn thân thể.

Sau đó lấy sét đánh chi thế, đem hắn trên tay mang theo trữ vật giới chỉ cho nhanh chóng lay xuống dưới.

Về phần tại sao lay?

Đại khái là nàng kỹ năng bị động phát động đi. . .

Trong mắt của nàng, chiếc nhẫn kia, thế nhưng là tránh bốc kim quang.

Mà lúc này, Thẩm Thanh Thanh cũng là chậm rãi từ trong quán đi ra, nàng đi đến trên đường, cũng không có đi nhìn nằm trong vũng máu cỗ kia thây khô.

Mà là ngẩng đầu, mắt nhìn tiệm mì lầu hai, ngây người tại nguyên chỗ tiệm mì lão bản.

Từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra một viên cực phẩm Tiên tinh đến, hướng phía hắn ném đi.

Cũng không mang theo mảy may tình cảm đối kia tiệm mì lão bản nói ra: "Xấu đồ vật, coi như ta trên đầu."

"Không có. ." Kia tiệm mì lão bản hồi phục thần trí, có chút bất đắc dĩ lắc đầu, cười cười, vốn muốn nói không có việc lớn gì, hắn sẽ đi tìm Chung gia cầm bồi thường khoản, nhưng hắn còn chưa có đi ra, viên kia lóe ra tiên mang Tiên tinh, đã tới trước mặt hắn.

Đem hắn lời muốn nói cho ngạnh sinh sinh ngăn chặn trở về.

Gặp Tiên tinh đưa đạt.

Thẩm Thanh Thanh liền đem ánh mắt dời mở.

Có thể là trực giác a?

Nàng luôn cảm giác thanh niên kia không quá đơn giản. . .

Luôn cảm giác ở trên người hắn còn có lấy cái gì kinh thiên đại bí mật, nhưng là nàng đối với cái này cũng không khá lắm kỳ, cũng không muốn quá nhiều đi truy đến cùng.

Dùng cha của hắn thường đeo tại bên miệng tới nói, chính là: Lòng hiếu kỳ sẽ hại chết mèo, mặc dù hại bất tử ta, nhưng là phá sự rất phiền phức, có thể mặc kệ tận lực mặc kệ, hết thảy đều cùng ta không dưa.

Mà Mạc Linh Nhi cũng tại lấy xuống Chung Xích Thi chiếc nhẫn về sau, cũng là nhún nhảy một cái chạy về đến Thẩm Thanh Thanh bên cạnh, đem từ Chung Xích Thi trên tay lay xuống tới chiếc nhẫn đưa cho Thẩm Thanh Thanh, cũng đối Thẩm Thanh Thanh cười hô: "Tỷ tỷ, tỷ tỷ, nhìn! Trong này có đồ tốt siết!"

"Ừm Hừ? Bất quá một cái phá giới chỉ, có thể có vật gì?"

Thẩm Thanh Thanh thuận tay tiếp nhận, quan sát tỉ mỉ một phen, cũng không có phát hiện cái này phá giới chỉ có cái gì đáng giá để cho người ta chú ý địa phương.

Bất quá đối với Mạc Linh Nhi tầm bảo năng lực, nàng lòng dạ biết rõ, biết Mạc Linh Nhi sẽ không lừa nàng.

Bởi vậy liền sử dụng thần hồn lực, đem trữ vật giới chỉ bên trên nhận chủ phong ấn cho phá đi, bởi vì chủ nhân đã chết, còn sót lại ở phía trên thần hồn chi lực cũng tại một chút xíu tiêu tán, dù là nàng không cưỡng ép bài trừ, phong ấn cũng sẽ theo thời gian trôi qua mà tự động bài trừ.

Cũng liền tại hắn đem trữ vật giới chỉ phong ấn cho bài trừ trong nháy mắt đó.

Một đội người mặc thống nhất phục sức nhân mã liền từ bốn phương tám hướng nô nức tấp nập ra.

Chẳng được bao lâu, biến đem tỷ muội hai người cho bao quanh vây lại.

"Dám can đảm ở ta Đường gia ngay dưới mắt giết người?"

"Các hạ lá gan, thật là lớn a. . . ."

Đám người chậm rãi tản ra, nhường ra một con đường, chỉ gặp một vị cầm trong tay dao găm, người mặc quản gia phục sức nam tử chậm rãi từ trong đám người đi ra.

Hắn nhìn xem nằm trong vũng máu Chung Xích Thi, một mặt khinh thường sách sách miệng, tựa hồ đang vì hắn chết thảm mà cảm thấy bi ai.

Người đến, chính là Đường gia Đại tổng quản, tên là, Đường hai bắc, là một vị Địa Tiên cảnh trung kỳ cao thủ.

Thẩm Thanh Thanh cũng không nói chuyện, mà là phẩy nhẹ hắn một chút, cũng không có đem bọn hắn để vào mắt.

Lúc nào, a miêu a cẩu, cũng có thể ở trước mặt nàng mù nhảy nhót rồi?

Coi là thật đáng ghét. . . . .

Nàng chỉ muốn an an ổn ổn ăn một bữa cơm, có lỗi sao?

Dung mạo xinh đẹp cũng có lỗi sao?

Nếu có, vậy ta độc giả không đều phải toàn bộ tiến cục cảnh sát, phán cái vô hạn?

Chỉ nghe nàng hít sâu một hơi, lạnh lùng "Hừ" một tiếng về sau, liền một mặt bình tĩnh nhìn Đường hai bắc, nội tâm không có chút nào gợn sóng hờ hững nói: "Đường gia? Là cái thứ gì?".