Chương 316: Nhất định phải ta phá hủy tòa thành này, các ngươi mới có thể sợ?

Chương 316: Nhất định phải ta phá hủy tòa thành này, các ngươi mới có thể sợ?

Đường gia?

Là cái thứ gì?

Thứ gì?

Đồ vật?

Thẩm Thanh Thanh kia băng lãnh thấu xương lời nói, tại Đường Nhị Bắc trong đầu quanh quẩn không dứt, liền như là từng cây sắc nhọn ngân châm, đâm vào Đường Nhị Bắc trái tim.

"Ngươi dám xem thường Đường gia? Ngươi, ngươi đây là tại muốn chết! !"

Hắn vẫn luôn vẫn lấy làm kiêu ngạo Đường gia, tại Thẩm Thanh Thanh trong mắt, lại không phải là một món đồ? ?

Khóe miệng của hắn dừng lại đột nhiên mãnh rút.

Thế tất yếu cho cái này không biết trời cao đất rộng nương môn một bài học!

Chỉ gặp hắn run thân thể, nắm chặt trong tay đoản đao, quanh thân tiên lực trong nháy mắt lăn lộn mà lên, từ hắn trên người không ngừng chảy mà ra tiên lực cũng là tùy theo tắm rửa trong tay hắn đoản đao phía trên.

Hắn đối Thẩm Thanh Thanh lặng lẽ trừng một cái, lập tức thân hình trong nháy mắt bạo khởi, Địa Tiên cảnh trung kỳ tu vi hoàn toàn nổ tung, hướng phía Thẩm Thanh Thanh chính là một bộ tổ hợp đao pháp đánh tới.

Kinh khủng Địa Tiên cảnh uy áp cũng là theo sát tại hắn tả hữu, theo hắn bạo khởi mà đập vào mặt tạo áp lực.

Thấy thế.

Thẩm Thanh Thanh không nhanh không chậm.

Đối phương động thủ, là tất nhiên.

Vừa vặn, cũng như nàng nguyện, nàng biểu thị không muốn cùng đối phương lãng phí quá lắm lời lưỡi.

Nhìn xem đánh tới Đường Nhị Bắc.

Thẩm Thanh Thanh hai ngón khép lại, một đạo kinh thiên kiếm khí trong nháy mắt từ đầu ngón tay của nàng ngưng tụ mà ra. . .

Oanh

Cùng Đường Nhị Bắc đồng dạng Địa Tiên cảnh tu vi cũng là trực tiếp từ trên người nàng, không lưu chỗ trống toàn bộ bạo phát ra.

Ba đạo lực lượng pháp tắc ngưng tụ mà thành quang cầu vờn quanh đang nghe nàng tả hữu, theo nàng hai ngón kiếm khí phá toái hư không.

Băng, lửa hai loại lực lượng pháp tắc cũng là trong nháy mắt sẽ ý.

Vội vàng kèm theo tại kiếm khí kia phía trên, đi theo kiếm khí cùng nhau chém ra ngoài.

Mà Không Gian Pháp Tắc cũng không có nhàn rỗi, theo Thẩm Thanh Thanh suy nghĩ nhớ tới, mấy đạo không gian thông đạo trong nháy mắt phá vỡ hư không, ngưng tụ tại đối với mình tập sát mà đến Đường Nhị Bắc tả hữu.

"Đây, đây là thứ gì! ?" Nhìn xem đột nhiên xuất hiện tại bên cạnh mình chung quanh mấy cái không gian thông đạo, Đường Nhị Bắc đáy lòng trầm xuống, dự cảm không tốt tự nhiên sinh ra, hắn chần chờ một chút.

Theo Thẩm Thanh Thanh chém ra cái kia đạo giản dị tự nhiên kiếm khí xuyên qua Không Gian Pháp Tắc chỗ dựng tốt không gian thông đạo về sau, kia ngưng tụ tại Đường Nhị Bắc bên cạnh vô số không gian thông đạo đột nhiên bộc phát ra một đạo quang mang chói mắt tới. . .

"Không được!"

Lấy lại tinh thần Đường Nhị Bắc ngửi được khí tức tử vong, hắn không dám thất lễ, vội vàng dựng lên đoản đao, ngưng tụ ra mấy đạo cuồng phong đao khí, liên tiếp chém ra.

Thấy thế, Thẩm Thanh Thanh khinh thường cười một tiếng, lạnh lùng nói: "Vẽ vời thêm chuyện. . ."

Đường Nhị Bắc bất quá một cái ngay cả pháp tắc đều không có lĩnh ngộ được phế vật, cũng vọng tưởng bằng vào tự thân một chiêu đê phẩm tiên thuật đón lấy chiêu kiếm của nàng?

Quả thực là đang nằm mơ. . .

Bởi vì cái gọi là song quyền nan địch tứ thủ, huống chi là cái này mấy đạo từ hắn bốn đường đánh tới kiếm khí đâu?

Bất quá chống cự mấy hơi thời gian, một đạo kiếm khí đột nhiên từ hắn sau lưng toát ra, không chút do dự trảm tại hắn trên lưng, hắn bị đau một ngụm máu tươi cuồng phún mà ra.

Theo hắn động tác chậm chạp.

Mấy đạo bị hắn chống cự lấy kiếm khí tựa như tìm được lỗ hổng, điên cuồng trảm tại trên người hắn.

Nương theo lấy một đạo tiếng nổ vang lên, kiếm khí lưỡi đao chỗ va chạm hình thành xung kích, trong nháy mắt đem đến chung quanh xem trò vui một đám thực lực thấp Đường gia hộ vệ cho chấn bay lên.

Kia đầu tiên xuất thủ Đường gia Đại tổng quản thì là bị mấy đạo từ không gian thông đạo bên trong phân hoá mà ra kiếm khí cho quán xuyên ngực.

Cả người liền cũng như như diều đứt dây, bay ngược mà ra, trùng điệp rơi đập tại một bên sạp trái cây bên trên.

Hắn tượng trưng vùng vẫy một hồi, thần sắc rất là thống khổ, hắn trợn mắt trừng trừng, gắt gao trừng mắt Thẩm Thanh Thanh, tựa như tại nói với nàng: Ta làm quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi.

Sau đó, liền đã mất đi hô hấp. . .

Bị công kích dư ba cho đánh bay Đường gia chúng hộ vệ, giờ phút này cũng là chịu đựng trên thân thể truyền đến kịch liệt đau nhức, lẫn nhau đỡ lấy từ dưới đất bò dậy.

Khi bọn hắn nhìn thấy ngã vào trong vũng máu, không có động tĩnh Đường Nhị Bắc về sau, đều là một mặt hoảng sợ hít vào một ngụm khí lạnh.

Đều là hai mặt nhìn nhau, đối với Đường Nhị Bắc chết, bọn hắn không dám ra một lời, sợ Thẩm Thanh Thanh vì vậy mà giận lây sang bọn hắn.

Bọn hắn cái này Đại tổng quản cũng thật là, làm gì không tốt, nhất định phải đến tham gia náo nhiệt. . .

Nghe xong nghe Chung Xích Thi tại Đường gia địa bàn bên trên làm xằng làm bậy, bên đường trắng trợn cướp đoạt dân nữ, rảnh đến nhức cả trứng hắn, liền muốn lấy mượn cơ hội lần này, hố một thanh Chung Xích Thi, vì chính mình đòi hỏi điểm tài nguyên tu luyện. . .

Không nghĩ tới đến lúc này, đã nhìn thấy ngược lại thân ở vũng máu bên trong Chung Xích Thi, mặc dù nói Chung Xích Thi tại Chung gia địa vị không ra thế nào địa, nhưng là tại nói thế nào cũng là Chung gia Tam thiếu gia, chỉ cần hắn không chết, ngày bình thường làm những cái kia khi nam phách nữ sự tình, Chung gia lấy chút tiền tài bảo bối qua loa tắc trách một chút, bọn hắn cũng liền mở một con mắt nhắm một con mắt xem như cái gì đều không có phát sinh, chuyện này cũng liền đi qua. . .

Nhưng là hiện tại chết rồi. . .

Chết coi như xong, dù sao loại người này, còn sống cũng vô dụng, nhưng là chết tại bọn hắn Đường gia địa bàn bên trên. . .

Kia vấn đề nhưng lớn lắm. . .

Cái này chẳng phải cho Chung gia mượn đề tài để nói chuyện của mình, đối Đường gia nổi lên cơ hội?

Cái này đến lúc đó, Chung gia muốn Đường gia cho cái bàn giao, Đường gia cho không ra, kia thân là Đại tổng quản hắn, không liền muốn chịu không nổi rồi?

Bởi vậy, hắn vì để tránh cho Chung gia đem Chung Xích Thi chết quái trên đầu mình, mới không thể không ra tay với Thẩm Thanh Thanh.

Dù sao cũng là nàng giết Chung Xích Thi, chỉ cần đem nàng bắt sống ở, giao cho Chung gia liền tốt.

Đáng tiếc. . .

Ai lại có ai có thể ngờ tới đâu?

Hắn cái này không xuất thủ còn tốt, một màn này tay, liền trực tiếp là xuống hoàng tuyền. . .

. . .

"Chúng ta đi thôi Linh Nhi." Thẩm Thanh Thanh nhìn quanh bốn phía một cái, nhìn xem đã bị mình cho hù dọa, không dám hành động thiếu suy nghĩ một đám Đường gia hộ vệ, đối Mạc Linh Nhi nói.

Nghe vậy, Mạc Linh Nhi nhẹ gật đầu, sau đó liền dẫn đầu một bước, chạy tới Thẩm Thanh Thanh trước mặt, nghênh ngang hướng phía ngoài cửa thành đi đến.

"Giết người, còn muốn đi?"

Cũng liền tại các nàng chuẩn bị rời đi trong nháy mắt đó, một đạo to giọng nữ, từ hai tỷ muội sau lưng vang lên.

"Tam thiếu phu nhân! Là Tam thiếu phu nhân đã tới! !"

"Quá tốt rồi!"

". . ."

Theo thanh âm truyền đến, Đường gia một đám mặt lộ vẻ sầu khổ hộ vệ lập tức trở nên mừng rỡ lên, tựa như nhìn thấy cái gì cây cỏ cứu mạng.

Nhưng giống như, Thẩm Thanh Thanh cũng không nghĩ tới muốn mạng của bọn hắn?

Mà Thẩm Thanh Thanh cũng là nghe tiếng lập tức xoay đầu lại, đi ở phía trước Mạc Linh Nhi, thì là một mặt không thèm để ý, nàng cũng không có bởi vì cái này đột như vang lên thanh âm cho kêu dừng.

Mà là bị một bên rơi xuống đầy đất tiên quýt hấp dẫn đi, nàng chạy chậm đi vào tiên quýt trước sạp, xoay người nhặt lên một cái tươi mới đến, sau đó tùy tiện tìm cái băng ghế, đặt mông ngồi lên. . .

Đương nàng sau khi ngồi xuống, liền chỉ gặp một đạo trường hồng lấy cực nhanh tốc độ bay lượn mà qua, trong nháy mắt liền đã tới Thẩm Thanh Thanh phía trước.

Ánh vào hai tỷ muội trong mắt, là một vị người mặc màu hồng váy dài nữ hài.

Nữ hài mọc ra một trương trẻ thơ mặt, nhìn chưa đầy mười bốn, nhưng là một đôi thon dài căng cứng cặp đùi đẹp, cùng nàng kia rủ xuống đến mặt đất đuôi tóc, lại mỗi giờ mỗi khắc tại nói cho đám người, nàng trưởng thành.

Thẩm Thanh Thanh khinh miệt nhìn nàng một cái, trong lòng phức tạp không thôi, đối với nữ hài đến, nàng cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn.

Dù sao nàng tại trên địa bàn của người ta giết người, không người đến đó mới là lạ đâu. . .

Bất quá xác thực cũng trách.

Chung Xích Thi đều đã chết lâu như vậy, Chung gia cũng không có phái ra một người tới. . .

Là không ai phát hiện hắn chết?

Vẫn là nói, không ai ở nhà?

Thôi

Không quan trọng. . .

Thẩm Thanh Thanh bình phục một chút tâm tình, nhìn xem ánh vào nàng mắt nữ hài, cũng không hỏi nàng là ai, đối với nàng mà nói, câu nói này không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Quan tâm nàng là ai, là yêu thú? Là hải thú? Lại như thế nào đâu?

Cùng với nàng có quan hệ gì?

Ở trong mắt nàng, xen vào việc của người khác người, sẽ cùng tại một bộ băng lãnh thấu xương thi thể. . .

Thẩm Thanh Thanh gọi ra Hậu Vũ Kiếm, hai ngón lau lau rồi một chút thân kiếm, một mặt bình tĩnh nói ra: "Ta giết, là người nhà họ Chung, Chung gia không có nhảy ra, các ngươi người Đường gia ngược lại là nhảy rất hoan. . ."

"Nhất định phải ta ngay trước mặt các ngươi, đem tòa thành này phá hủy, các ngươi mới có thể cảm thấy sợ hãi, thật sao?".