Chương 317:

Chương 317:

Nghe vậy.

Kia bị đám người xưng là Tam thiếu phu nhân nữ hài khẽ liếc mắt một cái Thẩm Thanh Thanh trong tay Hậu Vũ Kiếm. . .

Cảm nhận được Hậu Vũ Kiếm trên thân tản ra bất phàm khí tức về sau, trên mặt của nàng, lại không bị khống chế hiện ra một vòng tham lam chi ý tới.

Mà đối với Thẩm Thanh Thanh nói tới khoác lác, nàng cũng không có quá mức để ý, hủy tòa thành này? Để bọn hắn cảm thấy sợ hãi?

Thật là một cái chuyện cười lớn!

Có thể làm cho bọn hắn Đường gia cảm thấy sợ hãi thế lực, tại cái này phương viên trong vòng trăm dặm, liền không có!

Về phần ngoài trăm dặm thế lực?

Kia nhiều lắm là cùng bọn hắn Đường gia, thực lực không kém nhiều, nói thế nào sợ hãi?

Tại hải ngoại, ngoại trừ bảy đại tiên triều, còn có kia rải rác mấy cái cùng bọn hắn cách xa nhau rất xa thế lực lớn bên ngoài, hắn Đường gia, có thể nói không sợ tất cả.

Đồng thời, từ Thẩm Thanh Thanh phục sức nhìn lại, tựa hồ cũng không phải là hải ngoại người xuyên phục sức, đại khái suất, là vì thiên kiêu xếp hạng chi chiến mà đến đại lục thiên kiêu, chưa thấy qua cái gì việc đời.

Dù sao hải ngoại là một chỗ cực kì màu mỡ địa phương, đại lục rất cằn cỗi, đây là mọi người đều biết sự tình.

Đồng thời những cái kia tự đại lục tới tham gia thiên kiêu xếp hạng chi chiến thế lực lớn đệ tử, nàng cũng không phải là chưa thấy qua, từng cái đều là tâm cao khí ngạo thiên chi kiêu tử, đi ra ngoài đều kèm thêm cường giả đi theo, bồi bạn tả hữu.

Trái lại Thẩm Thanh Thanh, mặc dù cũng tới tự đại lục, bất quá bên cạnh nàng chỉ có tự mình một người, chỉ có một người coi như xong, còn mang theo cái vướng víu tiểu hài. . .

Như thế xem xét, chỗ nào giống như là thế lực lớn đệ tử?

Ngược lại như cái tên ăn mày còn tạm được. . .

Dù sao những đại thế lực kia đệ tử cao ngạo tác phong, cùng làm việc chương pháp, đều đã thật sâu khắc hoạ tại các nàng trong đầu, khó mà sửa đổi.

Bởi vậy muốn cho nàng đem Thẩm Thanh Thanh cái bóng, cùng lúc trước nàng thấy qua những đại thế lực kia đệ tử cái bóng chồng vào nhau, cái này là thật rất không có khả năng, bởi vì trong mắt của nàng, Thẩm Thanh Thanh không giống, cũng không xứng.

Thẩm Thanh Thanh bất quá một cái mới vào Địa Tiên cảnh đồ rác rưởi, ngay cả nàng đều không bằng, sao phối để nàng coi trọng?

Bây giờ không chỉ có bên đường giết Chung gia Tam thiếu gia, còn giết bọn hắn Đường gia Đại tổng quản. . .

Giết người coi như xong, còn dám khẩu xuất cuồng ngôn, muốn hủy tòa thành này, để bọn hắn cảm thấy sợ hãi.

Cái này là thật là quá mức cuồng vọng, không đem địa đầu xà tam đại thế gia đem thả ở trong mắt!

Cho nên.

Khóe miệng nàng dừng lại đột nhiên run rẩy, ngay sau đó chậm rãi nâng lên ngọc thủ, cách không một nắm, hai thanh giống nhau như đúc kiếm hai lưỡi liền bị nàng cho một mực cầm ở trong tay.

Đây là Ngũ phẩm Tiên Khí, ngựa đến kiếm hai lưỡi. . .

Trong tay nàng song kiếm, lưỡi đao mặc dù quanh co khúc khuỷu, nhưng là cực kỳ sắc bén, tạo hình vì gợn sóng hình rắn. . .

Nàng đối lau Hậu Vũ Kiếm Thẩm Thanh Thanh, lớn tiếng quát lạnh nói: "Ở đâu ra nhà quê, dám khẩu xuất cuồng ngôn, không đem ta Đường gia để vào mắt?"

"Không biết ta Đường gia tổ tiên, từng là thế hệ này Hải Vương sao?"

Phải biết, bọn hắn Đường gia thế nhưng là xuất hiện qua Tiên Vương cảnh cường giả Vương cấp gia tộc, đã từng Đường gia tiên tổ, liền dựa vào lấy một thân khống hải thần kỹ, uy hiếp bát phương.

Đáng tiếc, vậy sẽ Đường gia tiên tổ trẻ tuổi nóng tính, cũng là tâm cao khí ngạo, không phục thiên địa hạng người, tại thành tựu Tiên Vương đạt được Hải Vương truyền thừa một khắc này, hắn liền bành trướng lên, cuối cùng nhịn không được đi khiêu khích một vị Tiên Hoàng cảnh cường giả, hắn tự nhận là mình có có thể đánh với Tiên Hoàng một trận thực lực. . .

Kết quả cuối cùng bị vị kia Tiên Hoàng cảnh cường giả cho một bàn tay chụp chết, bất đắc dĩ táng thân tại trong biển rộng. . .

Cũng chính là bắt đầu từ lúc đó, Đường gia vẫn bị kia Tiên Hoàng thế lực chèn ép gần hai ngàn năm, cuối cùng từ lúc mới bắt đầu có được Tiên Vương cấp cường giả trấn giữ thế lực, lưu lạc trở thành hiện tại bộ dáng này. . .

A

Hải Vương. . . ?

Cùng với nàng có quan hệ gì?

Thẩm Thanh Thanh khinh thường cười một tiếng.

Gặp Thẩm Thanh Thanh không nói chuyện, chỉ là cười khẽ một tiếng.

Kia được xưng là Tam thiếu phu nhân nữ tử, tiếp tục khoan thai nói: "Ta có thể thả ngươi rời đi, đồng thời không truy cứu ngươi giết ta Đường gia Đại tổng quản sự tình, chỉ cần đem ngươi kiếm trong tay cho lưu lại. . ."

Nghe vậy, Thẩm Thanh Thanh một chinh, nàng còn là lần đầu tiên gặp phải muốn cướp nàng kiếm người. . .

Có ý đồ với Hậu Vũ?

Ngươi nha cũng xứng?

Thẩm Thanh Thanh lười nhác nói với nàng nói nhảm, nói dễ nghe một chút cho kiếm thả đi, nói khó nghe chút, chính là nghĩ không phí sức cầm tới vật mình muốn, sau đó nên làm gì làm cái đó.

Thả nàng đi? Đừng nói giỡn. . .

Đem nàng buộc đi Chung gia, còn có thể chiếm được một số tiền lớn tài tài nguyên đâu, nàng sẽ cam lòng thả nàng đi?

Nói xong, Thẩm Thanh Thanh lúc này giơ lên trong tay Hậu Vũ Kiếm, thân hình tùy theo hư ảo lóe lên, lợi dụng sét đánh chi thế đã tới Tam thiếu phu nhân trước mặt, nhắm ngay đầu của nàng, chính là đột nhiên chém xuống.

Bây giờ cục diện này, nàng không xuất thủ, có thể thoát khỏi mấy người này dây dưa sao?

Hiển nhiên là không thể.

Mà kia Tam thiếu phu nhân cũng thực là không nghĩ tới Thẩm Thanh Thanh sẽ như vậy quả quyết xuất thủ, do dự đều không do dự một chút, không hề cố kỵ mình bây giờ thân ở cái gì hoàn cảnh bên trong, phải biết, đây chính là địa đầu xà tam đại thế gia địa bàn a!

Cũng liền tại Thẩm Thanh Thanh trường kiếm sắp đến nàng đầu một nháy mắt, nàng vội vàng đem trong tay ngựa đến song kiếm nâng lên, nộp xiên trạng tướng lấy ngăn cản.

Đinh

Một tiếng thanh thúy thanh âm vang lên theo.

"Không nói võ đức, ngươi đánh lén!" Tam thiếu phu nhân khinh thường nói.

Thẩm Thanh Thanh cũng không để ý tới, chỉ là lạnh lùng "Sách" một tiếng, lấy đó khinh thường, tùy theo nàng nổ tung tự thân tu vi, Địa Tiên cảnh uy áp trong nháy mắt phóng thích mà ra, nồng đậm tiên lực từ trong tay nàng tản ra, tắm rửa trên Hậu Vũ Kiếm, một đạo kiếm khí tùy nhiên mà sinh. . .

Kèm theo, còn có một đạo để cho người ta cảm thấy toàn thân không được tự nhiên cực hàn chi khí, nàng thế tất yếu đem người trước mắt này chém thành hai nửa.

Nàng muốn để tất cả xen vào việc của người khác người, cảm thấy sợ hãi.

Oanh

Nàng như vậy nghĩ, một đóa sáng chói hỏa liên cũng theo đó từ phía sau của nàng chậm rãi bay lên mà lên, từ hỏa liên trên thân bắn tung tóe mà ra hoả tinh cũng lập tức ngưng tụ thành một đạo lại một đạo xen lẫn khí tức hủy diệt kiếm khí.

Thấy thế.

Còn tại cùng Thẩm Thanh Thanh giằng co Tam thiếu phu nhân sắc mặt đại biến, đậu xanh kích cỡ tương đương mồ hôi cũng theo đó từ nàng gương mặt non nớt bên trên ngưng tụ mà ra.

"Hai, hai đạo pháp tắc! Ngươi, ngươi lại lĩnh ngộ hai đạo lực lượng pháp tắc!" Nàng mười phần cả kinh nói.

Nàng quả thực là không nghĩ tới, trước mắt vị này trên đường hành hung giết người thiếu nữ, lại đồng thời lĩnh ngộ hai đạo lực lượng pháp tắc. . .

Mà lại từ trên người nàng tản ra pháp tắc khí tức đến xem, cái này hai đạo pháp tắc cũng không phải phổ thông pháp tắc có thể cùng sánh vai. . .

Cho dù là nàng lúc trước thấy qua một đám thiên kiêu bên trong, cũng bất quá chỉ có một người có thể làm được thôi.

Cảnh giới có cao thấp phân chia mạnh yếu, đồng dạng, pháp tắc cũng cũng là như thế, bất quá so với cảnh giới mà nói, pháp tắc cũng không có minh xác đem đẳng cấp cao thấp cho phân chia ra.

Dù sao pháp tắc cùng cảnh giới khác biệt, cũng không phải là tất cả mọi người có thể lĩnh ngộ.

Trong lòng mặc dù chấn kinh, nhưng nàng động tác trên tay cũng là không chậm.

Nửa bước Thiên Tiên cảnh tu vi tùy theo đột nhiên nổ tung, hai cỗ tương xứng uy áp hình thành thủy hỏa bất dung chi thế.

Lập tức chỉ gặp nàng hai tay về sau hơi hướng về sau gãy, ngay sau đó mượn lực đột nhiên đẩy, trong tay song nhận thuận thế trượt đi, muốn nghĩ chuyển thủ làm công, mà Thẩm Thanh Thanh sớm đã có đoán trước.

Thu kiếm nghiêng người, nhẹ nhõm tránh thoát hướng nàng xẹt qua song nhận, sau đó trên đùi tụ lực, nhắm ngay bụng của nàng liền đột nhiên một cước đá vào.

Ngay tại Thẩm Thanh Thanh chân sắp rơi vào nàng phần bụng trong nháy mắt đó, Tam thiếu phu nhân lúc này sắc mặt đại biến, mặt "Bá" một chút liền trở nên trắng bệch.

Nàng muốn tránh, nhưng đã không kịp. . .

"Không, không muốn! !" Sắc mặt nàng trắng bệch, đối Thẩm Thanh Thanh bất lực rống to!

Nhưng Thẩm Thanh Thanh như thế nào lại dừng lại, vô tình một chân, không có gì bất ngờ xảy ra rơi vào nàng trên phần bụng.

Mà thân thể của nàng, cũng như quả cầu da xì hơi lui nhanh, lui nhanh, lại lui nhanh. . .

Coi như nàng sắp đâm vào một bên kiến trúc bên trên lúc, một đạo buồn bực trầm tiếng rống giận dữ cũng theo đó vang vọng mà lên.

"Thằng nhãi ranh, ngươi sao dám làm tổn thương ta con dâu! !"

Mà Tam thiếu phu nhân bay ngược mà ra thân thể, cũng theo đó bị một trung niên nam nhân cho vững vàng đỡ lấy.

Trông thấy nam nhân một khắc này, Tam thiếu phu nhân mặt lộ vẻ vui sướng, nắm chắc cánh tay của hắn, tựa như bắt lấy cọng cỏ cứu mạng: "Cha. . Phụ thân. . Giết, giết nàng!"

Người tới tên gọi Đường Hào, là Đường gia đương đại gia chủ.

"Nhất định phải giết nàng. . ."

Nói xong, sắc mặt nàng dữ tợn, che lấy bị Thẩm Thanh Thanh đá bụng, gắt gao nhìn qua nàng, sắc mặt âm trầm nói: "Nàng, trên người nàng, có hai loại lực lượng pháp tắc!"

. . .

. . .

(PS: Quảng cáo nhìn xem mọi người trong nhà, không có tiền ăn cơm, mau cứu ta. . . ).