Chương 318: Đánh cược

Chương 318: Đánh cược

Hai. . . Hai loại lực lượng pháp tắc! !

Theo Tam thiếu phu nhân ngữ truyền vào trong tai, Đường Hào biến sắc, thân thể ngừng một chút nói: "Thật, thật?"

Tam thiếu phu nhân nhẹ gật đầu.

Đạt được chuẩn xác câu trả lời Đường Hào, sắc mặt lập tức trở nên âm u xuống tới. . .

Hắn buông ra đỡ lấy Tam thiếu phu nhân, ôn nhu nói ra: "Tiểu Vụ, ngươi tới trước một bên đi chữa thương, chuyện này, giao cho cha đến xử lý."

Sau khi nói xong, Đường Hào một mặt băng lãnh nhìn xem ngược lại kiếm mà đứng Thẩm Thanh Thanh, trong mắt lóe lên một vòng âm lạt sát ý.

"Ừm, cha, ngài nhất định không thể nhân từ nương tay thả nàng rời đi, bằng không, tam ca liền. . ." Nói đến đây, Đường gia Tam thiếu phu nhân, Đồ Tiểu Vụ tựa như nhớ lại chuyện kinh khủng gì, bởi vì thụ thương trở nên trắng bệch mặt lại trắng thêm mấy phần, nàng muốn nói lại thôi, rất là lo lắng.

Nghe vậy, Đường Hào không nói gì, mà là điểm nhẹ hai lần đầu.

Ra hiệu hắn có chừng mực, sẽ xử lý tốt chuyện này.

Mà đứng tại hai người bọn họ phía trước Thẩm Thanh Thanh, thì là không hiểu ra sao, toàn vẹn không biết hai người này đang đánh lấy cái gì bí hiểm.

Nàng liền tựa như kia trượng nhị hòa thượng, không nghĩ ra. . .

Bất quá, nàng mặc dù không biết hai người lời nói là có ý gì, nghĩ biểu đạt cái gì, đang lo lắng cái gì, nhưng là từ Đường Hào kia ánh mắt tràn đầy sát ý bên trong, nàng có thể cảm giác được rõ ràng, hôm nay chuyện này, là không thể thiện hậu. . .

Nàng cũng không biết sự tình vì sao lại phát triển thành dạng này, nàng bất quá chỉ là giết một cái nghĩ đối nàng mưu đồ bất chính người nhà họ Chung cặn bã thôi. . .

Nghĩ đến, nàng có chút bất đắc dĩ khẽ thở dài.

Được rồi, muốn đánh liền đánh đi. . .

Nửa bước Thiên Tiên nàng đều đánh, cũng không kém hắn Đường Hào cái này một tôn Thiên Tiên. . .

Dù sao nàng là không mang theo sợ, vừa vặn cầm lão gia hỏa này đến củng cố một chút vừa mới đột phá tu vi, bắt hắn thử một chút kiếm pháp, thuận tiện tăng lên một chút mình tu luyện "Thuật pháp" độ thuần thục.

Lần sau thi triển lên "Trảm thiên bạt kiếm thuật" đến, cũng sẽ nhẹ nhõm chút.

Cũng liền tại suy nghĩ bay múa trong nháy mắt, đứng tại nàng phía trước Đường Hào, sát ý hiển hiện, Thiên Tiên cảnh hậu kỳ tu vi hoàn toàn tản ra, một cỗ Vô Danh, không biết từ đâu mà đến lửa giận tự nhiên sinh ra, sát ý ngưng hình, thẳng bức Thẩm Thanh Thanh giữa lông mày.

Hắn lạnh giọng quát: "Ngươi từ cắm đi. . ."

"Ta còn có thể lòng từ bi, lưu ngươi toàn thây!"

Theo hắn tiếng nói rơi xuống, một đạo sáng chói lôi quang đột nhiên từ hắn quanh thân chậm rãi nổi lên.

Phát ra doạ người "Tư tư" tiếng vang.

Trên cổ tay của hắn, một đầu linh hoạt lôi xà đột nhiên quấn quanh mà lên, mà trong lòng bàn tay của hắn, đột nhiên tránh bốc lên lôi quang đến, chỉ gặp một thanh như ẩn như hiện chùy bộ dáng vũ khí theo sát ngưng tụ mà ra.

Cảm thụ được từ cái này Đường Hào trên thân tản ra, hướng mình tạo áp lực mà đến uy áp, còn có kia ngưng hình sát khí, Thẩm Thanh Thanh cười khẩy, một mặt không thèm để ý.

Nàng đột nhiên giơ tay lên bên trong Hậu Vũ Kiếm, kiếm khí trong nháy mắt ngưng tụ mà ra, hỏa liên pháp tắc cũng hóa thành một đầu lại một đầu thần bí khó lường phù văn, kèm theo tại Hậu Vũ Kiếm trên thân kiếm, nhắm ngay hướng nàng công kích mà đến sát ý, chính là trực tiếp một kiếm chém ra.

Đường Hào sát ý ngưng hình tại chạm đến Thẩm Thanh Thanh chém ra cái kia đạo kèm theo lửa cháy sen pháp tắc kiếm khí về sau, trên không trung phát ra một đạo buồn bực trầm bạo tạc vang.

Chỉ nghe "Oanh" một tiếng vang thật lớn vang lên, Đường Hào chỗ ngưng tụ mà ra sát ý ngưng hình liền tùy theo hoàn toàn tán đi.

Cái này sát ý ngưng hình cái đồ chơi này, cũng không phải là cái gì kỳ chiêu, chẳng qua là trên tay nhiễm giết chóc quá nhiều, dẫn đến sát khí xâm nhập thể nội không cách nào tiêu trừ mà hình thành một loại uy áp thế khí thôi.

Ở cái thế giới này, không đáng giá tiền nhất, chính là cái đồ chơi này.

Bởi vì cùng lực lượng pháp tắc thế ép so ra, cái đồ chơi này liền như là dễ nát pha lê, vừa chạm vào tức phá, cái đồ chơi này dùng để hù hù chưa thế sự tiểu bối vẫn được, bởi vì có thể ảnh hưởng đến tâm trí của bọn hắn

Nhưng đối với Thẩm Thanh Thanh tới nói, muốn ảnh hưởng đến tâm trí của nàng. . . ?

Nhờ ngươi đừng có nằm mộng có được hay không, cha ta thế nhưng là Tiên Đế a! Trên thế giới này, còn có cái gì có thể ảnh hưởng đến ta sao?

Lão nương chủ đánh chính là một cái không sợ trời không sợ đất.

Nàng vẫn là câu nói kia: Nữ nhi yên tâm bay, xảy ra chuyện có cha lưng.

"Lưu ta toàn thây?" Tùy theo Đường Hào lọt vào tai, Thẩm Thanh Thanh cái này nghe xong, liền tới hứng thú, vội vàng cầm đến trong tay Hậu Vũ Kiếm thu vào.

Sau đó nàng quay đầu mắt nhìn ngồi tại trên ghế dài ăn tiên quýt, một mặt thỏa mãn, lại bởi vì cái ghế quá cao mà không bỏ xuống được lui, không ngừng đong đưa lấy hai chân Mạc Linh Nhi, đối nàng vẫy vẫy tay.

Thấy thế, Mạc Linh Nhi cũng là không dám trễ nãi, bay nhảy một chút liền từ trên ghế dài nhảy xuống tới, sau đó một đường chạy chậm chạy đến, treo trên tay nàng tiểu linh đang cũng là theo thân thể nàng chạy mà phát ra thanh thúy "Đinh linh linh" tiếng vang.

Mà trên mặt đất, một con như là kiến hôi lớn nhỏ cương thi cũng theo đó tại gian nan đến nhảy lên thân thể đuổi theo. . . .

"Thế nào tỷ tỷ?" Đi vào Thẩm Thanh Thanh bên cạnh Mạc Linh Nhi, nâng lên nàng viên kia đô đô mặt to, nghi hoặc hỏi.

Thẩm Thanh Thanh mỉm cười, vuốt vuốt nàng đầu to, ôn nhu nói ra: "Ngoan, đứng đấy liền tốt, không có chuyện gì."

Mạc Linh Nhi nhu thuận lại hội ý nhẹ gật đầu.

Sau đó Thẩm Thanh Thanh liền ngồi xổm người xuống đến, đem treo ở Mạc Linh Nhi bên hông túi bách bảo cho mở ra, từ túi bách bảo bên trong, nàng lấy ra hai tấm khắc hoạ tinh mỹ phù lục tới.

Sau đó đứng dậy, đối phía trước sát ý tràn đầy Đường Hào, cùng ở một bên ngồi xuống khôi phục thân thể, nhưng ánh mắt lại không có nhắm lại một giây Đồ Tiểu Vụ, lộ ra một vòng "Hiền lành" mỉm cười tới.

Nàng một mặt khinh thường đối với hai người cười nói: "Đã ngươi phải lớn phát từ bi, lưu ta toàn thây, vậy ta cũng nhân từ một điểm, cho ngươi một cơ hội, đánh với ngươi cái cược, ta cược ngươi đem hết toàn lực, cũng không đụng tới ta một cây góc áo."

Nghe vậy, gặp Thẩm Thanh Thanh như vậy mê người thao tác, Đường Hào cũng là sững sờ, thân thể dừng một chút, không biết Thẩm Thanh Thanh muốn chỉnh cái gì yêu thiêu thân, dám tại hắn một cái Thiên Tiên cảnh hậu kỳ cường giả trước mặt phát ngôn bừa bãi, nói ra loại này khoác lác tới.

Hắn cũng là không lo lắng Thẩm Thanh Thanh sẽ ra vẻ từ dưới con mắt của hắn đào tẩu, mặc dù nói nàng người mang song pháp tắc, nhưng là hắn Đường Hào đối với mình thực lực, vẫn rất có tự tin.

Mà đối với Thẩm Thanh Thanh nói tới "Không đụng tới góc áo của nàng" câu nói này, hắn cũng rất là hiếu kì, hiếu kì Thẩm Thanh Thanh bất quá một Địa Tiên cảnh cặn bã, từ đâu tới lực lượng nói ra những lời này đến.

Trừ phi. . .

Trên người nàng, còn có chèo chống nàng nói ra câu nói này lực lượng tới. . .

Như vậy nghĩ, Đường Hào lòng hiếu kỳ, liền càng thêm nồng nặc, hắn nói: "Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể chỉnh ra cái gì yêu thiêu thân tới."

Nói xong, hắn đột nhiên nâng cằm lên, giả bộ như suy nghĩ bộ dáng đi tới lui mấy lần, nói: "Đã muốn cược, vậy chúng ta liền cược sóng lớn (ngực bự). . ."

"Ta nếu là đụng phải góc áo của ngươi, ngươi liền ngoan ngoãn đem ngươi trên người song pháp tắc bản nguyên cho giao ra, như thế nào?"

Nghe vậy, Thẩm Thanh Thanh nhếch miệng lên, lộ ra một vòng ý vị sâu xa tiếu dung tới.

Pháp tắc bản nguyên. . . ?

Thật sao. . .

Nàng nói sao, mình cùng hắn Đường Hào bất quá chỉ có gặp mặt một lần mà thôi, làm sao đột nhiên liền đối với mình có như vậy sát ý nồng nặc. .

Nguyên lai đang đánh mình pháp tắc bản nguyên chủ ý. . .

Phải biết, pháp tắc của mình, thế nhưng là từ Mạc Nhiễm trên thân lĩnh ngộ, hao đến, hoặc nhiều hoặc ít đều dính điểm Mạc Nhiễm Tiên Đế khí tức.

Đánh nàng pháp tắc chủ ý, không thể nghi ngờ không phải chơi với lửa tự thiêu, tự tìm đường chết. . .

Cha mình thế nhưng là Tiên Đế, Tiên Đế đồ vật, ngươi cũng dám nhiễm, ngươi thật ngại mình sống lâu.

Bất quá nha. . .

Cái này cũng chính hợp ý của nàng!.