Chương 319: An ngông cuồng hơn!

Chương 319: An ngông cuồng hơn!

Nghe vậy.

Thẩm Thanh Thanh suy tư một phen sau.

"Hạch thiện" ngọt ngào cười một tiếng.

Sau đó nàng nghĩ đến Mạc Nhiễm đối với mình mẫu thân làm kỳ quái động tác, không biết có phải hay không là từ cảnh mà phát, nàng quỷ thần xui khiến cho dùng ra, chỉ gặp nàng giơ tay lên, đối Đường Hào dựng lên cái "OK" thủ thế, nói ra: "Tốt, chỉ cần ngươi tiếp xuống có thể đụng phải góc áo của ta, kia OK a! Hoàn toàn không có vấn đề, không phải liền là cái pháp tắc bản nguyên sao? Lão nương trực tiếp hai tay cho ngươi dâng lên!"

Nàng là thật là không nghĩ tới, mình còn chưa nói tiền đặt cược đâu.

Gia hỏa này liền vượt lên trước mình một bước, đem tiền đặt cược nói ra, như vậy cũng tốt, tỉnh nàng lo lắng cho mình nói ra tiền đặt cược thời điểm, cái đồ chơi này lo lắng, sợ hãi, không dám đánh cược.

Đương nhiên rồi. . .

Lo lắng là không thể nào lo lắng. . . .

Nàng cũng mặc kệ hắn Đường Hào có dám đánh cược hay không, muốn hay không cược, có muốn hay không cược. . .

Bởi vì, nàng đây là tại thông tri, mà không phải thỉnh cầu!

Vô luận hắn Đường Hào có muốn hay không, có dám hay không, muốn hay không tham dự trận này đánh cược, đều là từ nàng Thẩm Thanh Thanh định đoạt, nàng nói cái gì, chính là cái gì!

Ngươi không nghĩ, cũng phải muốn!

Không dám? Cũng phải dám! !

Không muốn? Vậy cũng muốn được cho nàng muốn!

Ngươi muốn nói là cái gì? Nàng dựa vào cái gì bá đạo như vậy?

Là ăn mười mấy cái bá tổng sao?

Vậy ta chỉ có thể nói cho ngươi, có cái Tiên Đế cha, là thật có thể muốn làm gì thì làm.

Lập tức.

Thẩm Thanh Thanh nâng lên ngọc thủ, chỉ hướng tòa thành này chính giữa vị trí một chỗ cao cao đứng vững mà lên xa hoa trên đại điện, đó chính là Đường gia sừng sững vị trí chỗ. . .

Địa đầu xà tam đại thế gia thế lực phạm vi quản hạt phân bố là: Chung gia tại bên trái nhất địa giới, Mễ gia tại bên phải nhất, mà Đường gia, bởi vì thực lực bản thân so với còn lại hai đại thế gia tới nói còn phải mạnh hơn một chút như vậy nguyên nhân, chuyện đương nhiên chiếm cứ nhất là chính giữa vị trí.

Mà kia cái gọi là phủ thành chủ, cũng tại cực kỳ lâu trước đó liền không có.

Hiện tại tòa thành này thành chủ, đã trải qua một phen thương thảo về sau, quyết định từ tam đại thế gia gia chủ thay phiên đương, trăm năm vòng một lần, mà Tiên Đình phát xuống tài nguyên nha, thì là mọi người cùng nhau bình quân phân phối. . .

Nhìn Thẩm Thanh Thanh tay, chỉ hướng Đường gia vị trí, Đường Hào thân thể dừng lại, ngẩn người, không biết Thẩm Thanh Thanh muốn làm gì. . .

Hẳn là, nàng muốn tiền đặt cược, là toàn bộ Đường gia sao?

Hừ! Đơn giản si tâm vọng tưởng!

Một cái tự đại lục mà đến nhà quê, cũng xứng nhúng chàm hắn Đường gia?

Nàng cũng xứng! ?

Đường Hào khinh thường cười lạnh, ở trong lòng như vậy suy đoán nói.

Nhưng mà Thẩm Thanh Thanh lời kế tiếp, thì là trực tiếp khí hắn lửa giận công tâm.

Trực tiếp là nhịn không được đối Thẩm Thanh Thanh lớn tiếng quát lớn một câu: Cuồng vọng!

Chỉ nghe Thẩm Thanh Thanh nhếch miệng lên, mỉm cười, chậm rãi nói ra: "Ngươi tiền đánh cược là muốn ta pháp tắc bản nguyên, vậy thì tốt, vậy ta tiền đặt cược chính là, ta liền đem ngươi Đường gia đại điện cho một kiếm chém thành hai khúc!"

Nghe vậy. . .

Còn tại ở vào trong suy tưởng Đường Hào đang nghe Thẩm Thanh Thanh nói tới ra tiền đặt cược cũng không phải là như là suy nghĩ như vậy về sau, đột nhiên sững sờ, lập tức sắc mặt lập tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên đen lại. . .

Hắn lửa giận công tâm, mặt đen lên, quát lớn: "Thằng nhãi ranh cuồng vọng! Ta Đường gia, há lại ngươi có thể vũ nhục?"

Dứt lời, hắn trực tiếp triệu hồi ra một chiếc búa lớn đến, thể nội bàng bạc tiên lực cũng là theo chùy gọi ra mà trực tiếp bộc phát ra.

Sau đó chỉ gặp hắn hai tay giữ tại cự chùy phía trên.

Lập tức thân hình lóe lên, trực tiếp là kéo lấy một thanh nặng ngàn cân chốt đánh chính là hướng phía Thẩm Thanh Thanh tập sát mà tới.

Hắn nhất định phải cho Thẩm Thanh Thanh một bài học.

Để nàng vì mình khẩu xuất cuồng ngôn mà nỗ lực vốn có đại giới!

Muốn đem Đường gia chém thành hai nửa?

Cho là thật cuồng vọng, không biết mùi vị chi ngôn.

Trong mắt hắn, pháp tắc cố nhiên cường đại, nhưng là cùng gia tộc cùng so sánh, tựa như lông gà, không đáng giá nhắc tới.

Lực lượng pháp tắc lại như thế nào?

Đường gia chẳng lẽ liền không có pháp tắc sao?

Phải biết, hắn tam nhi tử Đường câu, thế nhưng là đã thức tỉnh độ tinh khiết 300%  Hải Vương huyết mạch, không chỉ có tiến hành huyết mạch phản tổ, còn lĩnh ngộ hải chi pháp tắc.

Nếu không phải bởi vì tại con của hắn xuất sinh trước đó, hắn bỏ ra trọng kim tìm được Tiên Đình Thần Toán Tử đến cho con của mình tính cả một quẻ, hắn cũng không trở thành muốn giết Thẩm Thanh Thanh.

Bởi vì trong quẻ nói, con của mình tại hai trăm năm mươi tuổi thời điểm sẽ xuất hiện một đại kiếp nạn, sẽ bị một cái có được song pháp tắc nữ nhân cho lừa giết chết. . .

Mà Thẩm Thanh Thanh lại vừa lúc có được song pháp tắc, còn lại là nữ. . .

Mặc dù nói hắn không biết trong quẻ nói người có phải hay không Thẩm Thanh Thanh, dù sao có được song pháp tắc thiên tài lại không chỉ là nàng một cái, nhưng là ngoại trừ Thẩm Thanh Thanh bên ngoài, trước mắt hắn còn không có gặp qua khác nữ có được song pháp tắc.

Mà ngày mai, chính là con của hắn hai trăm năm mươi tuổi sinh nhật. . . . .

Cho nên, hắn liền ôm thà rằng giết qua, cũng tuyệt không buông tha ý nghĩ, lựa chọn ra tay với Thẩm Thanh Thanh.

Bởi vậy giết người mới là hắn chân chính bản ý, muốn đoạt bắt chước thì bản nguyên, bất quá là thuận tay tiến hành thôi.

Cũng làm như Đường Hào chốt đánh, sắp nện ở Thẩm Thanh Thanh trên đầu lúc, Thẩm Thanh Thanh không nhanh không chậm, hai ngón kẹp lấy phù lục đột nhiên tự đốt.

Một đạo sáng chói tinh mang từ phù lục trên thân tản ra, cùng dòng chảy xuống một đạo lại một đạo rực rỡ màu sắc tinh mang tới.

Tinh mang vờn quanh tại Thẩm Thanh Thanh cùng Mạc Linh Nhi tả hữu, thời khắc này nàng hai người, trên thân đều bị sáng chói tinh mang bao vây, liền tựa như đứng tại trong tinh hà tiên nữ.

Oanh

Cự chùy trùng điệp rơi đập tại khoảng cách Thẩm Thanh Thanh đầu bất quá chỉ có mấy li khoảng cách tinh mang màn sáng phía trên.

Bộc phát ra một đạo đinh tai nhức óc, làm cho tâm thần người cũng vì đó cảm thấy run lên tiếng vang.

"Đây, đây là thứ gì!"

Thấy mình chốt đánh rơi xuống, Thẩm Thanh Thanh không có như mình suy nghĩ như vậy bị cự chùy cho nện thành thịt muối, Đường Hào một mặt kinh ngạc nói.

Cái này, gia hỏa này!

Quả nhiên có bảo bối mang theo!

Phải biết, vừa mới kia một chùy, đã điều động trong cơ thể hắn không sai biệt lắm một nửa lực lượng.

Bình thường Địa Tiên cảnh sâu kiến muốn trúng vào lần này.

Không chết cũng phải tàn phế. . .

Thẩm Thanh Thanh ngẩng đầu, nhìn chằm chằm đập vào mắt bên trong cự chùy, cười lạnh nói: "Xuất thủ, kia tiền đặt cược, coi như bắt đầu nha. . ."

"Vì công bằng công chính, lão nương cho ngươi thời gian một nén nhang, tại cái này một nén nhang bên trong, ngươi có thể thỏa thích công kích ta."

Nói, Thẩm Thanh Thanh vẫn không quên từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra một nén nhang đến, đem nó nhóm lửa về sau, cắm vào Đường gia đại điện chỗ đối vuông hướng lên.

Vì đó cắm nén nhang.

Nàng tiếp tục nói: "Sau một nén nhang nha. . ."

"Ha ha. . ."

Nghe vậy, trông thấy Thẩm Thanh Thanh làm ra như thế khiêu khích động tác Đường Hào trên mặt lập tức nổi gân xanh, hắn cắn thật chặt hàm răng, nhìn chòng chọc vào bị tinh mang màn sáng cho bảo vệ Thẩm Thanh Thanh.

Trong mắt tựa như muốn phun ra lửa.

"Thằng nhãi ranh, ngươi đây là tại muốn chết! !" Hắn gầm thét, thể nội tiên lực bị hắn cho điên cuồng điều động, thương khung cũng là theo hắn nổi giận, mà trở nên có chút âm u.

Nghe vậy, Thẩm Thanh Thanh cười nhạt một tiếng, chẳng thèm ngó tới.

Cũng liền tại Đường Hào cầm trong tay cự chùy cùng tinh mang màn sáng giằng co thời gian bên trong, tinh mang màn sáng chảy xuôi lấy tinh mang điểm điểm không biết khi nào, đã leo lên tại chốt đánh phía trên.

Cũng tại chốt đánh phía trên, hình thành một đạo lăng lệ vô cùng kiếm khí, nhắm ngay Đường Hào giữa lông mày. . .

Thoáng chốc, thiên địa vì đó cảm thấy biến sắc, lôi minh vang vọng.

Cảm nhận được sát ý Đường Hào thân thể đột nhiên chấn động.

Tràn đầy gân xanh mặt, đột nhiên hoảng sợ nói: "Không được!"

Hắn muốn muốn đem cự chùy từ màn sáng bên trên dời, nhưng cự chùy liền như là tại cửa hang bên trên bôi "502" nhựa cao su, bị cửa hang cho một mực hấp thụ ở  mặc cho hắn làm sao lôi kéo, đều không có cách nào rung chuyển mảy may.

Đáng chết!

Cuối cùng là thứ gì!

Bạch

Cũng liền tại hắn do dự ở giữa, một đạo âm hàn kiếm mang đột nhiên bắn ra, rơi vào đường cùng, hắn đành phải lấy hạ quyết tâm vứt bỏ cự chùy thoát đi.

Có thể di động làm cuối cùng vẫn là chậm một bước.

Cánh tay của hắn đã bị kiếm khí cho xuyên thủng, một cái đẫm máu lỗ máu, ánh vào mọi người tại đây tầm mắt. . .

Nhỏ, tí tách. . .

Máu đỏ tươi từ hắn đầu ngón tay chảy xuôi mà xuống. . .

Lộc cộc. . .

. . .

. . .

(PS: Nghe nói nhìn quảng cáo hội phất nhanh a ~).