Chương 320: Hải thú thân thể

Chương 320: Hải thú thân thể

Lộc cộc. . .

Lộc cộc. . .

Không khí đột nhiên trở nên yên tĩnh trở lại, tĩnh đáng sợ, ngay cả nhân khẩu dưới nước nuốt thanh âm đều có thể rất rõ ràng nghe được.

Chung quanh vây xem xem trò vui một đám Đường gia hộ vệ tại nhìn thấy từ Đường Hào trên tay chảy xuôi mà xuống máu tươi về sau, trên mặt cũng là hiện đầy không thể tin thần sắc.

Trời lỗ á! !

Bọn hắn nhìn thấy cái gì?

Gia chủ của bọn hắn đại nhân, Thiên Tiên cảnh cường giả, lại. . .

Mấy ngàn tuổi người, lại bị một cái mười mấy tuổi mao nha đầu làm cho bị thương một cánh tay. . . .

Lên mãnh liệt, nhất định là lên mãnh liệt. . .

Ngươi nhìn, mộng đều chiếu vào trong hiện thực tới. . .

"Phụ, phụ thân!"

Nhiều người như vậy bên trong, muốn thuộc kinh ngạc nhất, không ai qua được vẫn còn đang đánh ngồi khôi phục thương thế Đồ Tiểu Vụ.

Nàng vội vàng từ dưới đất, đi tới Đường Hào bên cạnh, nhìn xem ánh vào trong mắt nàng kia đẫm máu, còn có kiếm khí tại tung hoành lỗ máu, nàng quan tâm dò hỏi: "Ngài, ngài không có sao chứ!"

Đường Hào một mặt hung ác hướng Thẩm Thanh Thanh nhìn lại, lắc đầu, ra hiệu mình không có việc gì. . .

Mặc dù nói thì nói như thế.

Nhưng là mình thân thể, cũng chỉ có chính hắn mới biết được có nghiêm trọng không, có sao không. . .

Hôm nay, hắn cánh tay này, xem như phế ở chỗ này.

Bởi vì thẳng hướng hắn kia cỗ kiếm khí quá mức bá đạo, dù là hắn đã tránh đi yếu hại, nhưng tại kiếm khí xuyên qua cánh tay trong nháy mắt đó, kiếm khí vô hình trực tiếp lấy điểm vì nguyên, hướng bốn phương tám hướng khuếch tán kéo dài. . .

Trực tiếp là đem hắn trên cánh tay kinh mạch khớp nối cho toàn bộ quấy thành mảnh vỡ, muốn khôi phục, vậy thì nhất định phải phải tìm tới có thể sinh bạch cốt linh đan diệu dược. . .

Loại linh đan này diệu dược, đều là có tiền mà không mua được trân bảo a!

Lấy hắn Đường gia hiện tại cũng không có thực lực này, cùng quan hệ đem bực này linh đan diệu dược cho đem tới tay tới.

Bất quá nên an ủi, vẫn là phải an ủi.

Nam nhân mà!

Chủ đánh chính là một cái không khiến người ta lo lắng. . .

Trông thấy Đường Hào lắc đầu, Đồ Tiểu Vụ dẫn theo tâm cũng là nhẹ nhàng thở ra, sau đó nàng xoay đầu lại, một mặt hung tợn nhìn chằm chằm Thẩm Thanh Thanh.

Ánh mắt kia, liền cùng hận không thể hiện tại đem nàng cho ăn sống đồng dạng kinh khủng.

Nếu như ánh mắt có thể giết người, kia Thẩm Thanh Thanh hiện tại, đoán chừng đã chết mấy ngàn vạn lần. . . .

"Núp ở trong mai rùa, có gì tài ba? Có bản lĩnh, ngươi liền ra cùng ta phụ thân đối kháng chính diện a!"

Thân là nửa bước Thiên Tiên cảnh nàng, thế nhưng là nhìn nhất thanh nhị sở, đem phụ thân của mình làm bị thương, cũng không phải là Thẩm Thanh Thanh. . .

Mà là kia che chở nàng kỳ quái tinh mang màn sáng. . .

Đây là cái gì loại hình phòng ngự tiên bảo, lại vẫn có thể tự động hộ chủ, là thật là hiếm thấy vô cùng. .

Nghe vậy, bị tinh mang màn sáng che chở Thẩm Thanh Thanh là thật là không có thể chịu ở, bị nàng nói tới ngốc nói làm "Phốc" một tiếng bật cười.

Nàng muốn muốn nói gì lúc, đứng tại nàng bên cạnh xem trò vui Mạc Linh Nhi so với nàng còn gấp, vượt lên trước một bước mở miệng.

Chỉ gặp Mạc Linh Nhi đối nàng làm cái mặt quỷ, cười trêu nói: "Không biết xấu hổ, các ngươi lấy lớn hiếp nhỏ, lấy nhiều khi ít, không có bản lãnh, hẳn là các ngươi mới đối đấy."

"Ngươi! Ngươi! !"

Nghe vậy, Đồ Tiểu Vụ mặt "Bá" một chút liền biến đỏ, nàng đưa tay chỉ hướng Mạc Linh Nhi liền nói hai cái "Ngươi" muốn nói gì, nhưng lời mới vừa đến yết hầu liền lại cho nàng sinh nuốt trở vào.

Bởi vì nàng thật sự là tìm không thấy nói phản bác. . .

Cầm tu vi nói đi. . .

Nàng hai người đều cao hơn Thẩm Thanh Thanh, không sai biệt lắm cao hơn ra một cái đại cảnh giới đến, mấu chốt nhất là nàng còn không đánh lại Thẩm Thanh Thanh, đây là trí mạng nhất. . .

Muốn bắt niên kỷ tới nói. . .

Kia nàng hai người thì càng không thể cùng mà so sánh với. . .

Gặp nàng nói không nên lời, Mạc Linh Nhi hai mắt híp thành hình trăng lưỡi liềm, tựa như đã đem nàng cho nhìn thấu, rất là bất đắc dĩ đối nàng nhún vai, nói: "Còn có a, ngươi là nơi nào tới xấu hải thú nha? Không hảo hảo đợi trong nước, chạy tới làm gì nha?"

"Đi lên ăn người sao?"

"Ngao ô! Là như thế này ăn sao?" Mạc Linh Nhi đem hai tay giơ lên khuôn mặt chỗ, làm ra đe dọa tư thế, đồng thời bắt chước sói tru thanh âm từ yết hầu phát ra, miệng cũng là có chút thử lên răng đến, đối Đồ Tiểu Vụ khoa tay hai lần.

Bộ dáng kia, đơn giản không nên quá đáng yêu.

Nghe vậy, nguyên bản còn một mặt hung ác bộ dáng Đồ Tiểu Vụ hai chân đột nhiên run lên, thân thể lại không bị khống chế, vô ý thức lui về sau mấy bước, lảo đảo bất ổn, kém chút không có bị Mạc Linh Nhi phát biểu dọa cho đặt mông ngồi dưới đất đi.

Nàng run âm, nuốt nước miếng một cái, một mặt hoảng sợ chỉ vào Mạc Linh Nhi, tựa như như nhìn quái vật.

Run rẩy nói: "Ngươi, ngươi, ngươi tại nói hươu nói vượn cái gì!"

Mà Đường Hào cũng là hồi phục thần trí, chỉ gặp hắn một mặt kinh ngạc nhìn xem Đồ Tiểu Vụ, ánh mắt bên trong, hiển thị rõ kinh ngạc.

Biển. . . Hải thú! ?

Cái, cái gì ý tứ?

Cô bé này có ý tứ là, ta, con dâu của ta, là,là một con hóa hình hải thú? ? ?

Cái này, cái này sao có thể! ! ?

Nếu như là hải thú hóa hình, vậy hắn vì cái gì không phát hiện được một điểm chỗ khác biệt?

Hoang đường!

Giờ phút này Đường Hào nội tâm, ngũ vị tạp trần, vô cùng phức tạp.

Mà đứng tại Mạc Linh Nhi bên cạnh Thẩm Thanh Thanh cũng đang nghe muội muội của mình nói ra lần này ngôn luận về sau, con mắt cũng là không bị khống chế híp lại thành một đầu tuyến.

Người khác không tin muội muội nàng nói lời, thân là tỷ tỷ của nàng, nàng Thẩm Thanh Thanh còn có thể không tin sao?

Muội muội mình năng lực, nàng thế nhưng là nhất thanh nhị sở. . .

Không chỉ có thể chất trâu, con mắt cũng là ra kỳ lợi hại, không chỉ có thể một chút nhìn ra bảo bối, còn có thể xem thấu hết thảy hư vô huyễn cảnh, hết thảy có thể giấu đồ vật trong mắt của nàng, căn bản là không chỗ có thể ẩn nấp.

Đối với cái này, chỉ gặp nàng một mặt ngoạn vị sờ lên cái cằm, trêu ghẹo nhìn về phía Đồ Tiểu Vụ, khinh thường cười một tiếng, nói: "Nguyên lai là làm sao chuyện gì, trách không được lão nương đá ngươi một cước ngươi thì không chịu nổi, nói hết lời cũng là nửa bước Thiên Tiên cảnh cường giả, đá vừa xuống bụng tử, không đến mức đau đến bản thân bị trọng thương a?"

"Nguyên lai, ngươi không phải người a, vậy ta không có đoán sai, một cước kia, hẳn là đá phải ngươi mệnh môn a?"

Mệnh môn, tức là nhược điểm.

Hải thú cùng người khác biệt, người cũng có nhược điểm, nhưng là không khó tìm được, ngoại trừ nhân tính.

Nhưng là hải thú không giống, hải thú nhược điểm rất dễ dàng bị người phát hiện, bởi vì bọn chúng thường thường sẽ ở mình mệnh môn chỗ, thiết hạ một đạo lại một đạo khó mà xông phá phòng ngự.

Tỉ như trên cánh tay, vậy nó liền sẽ gắt gao che chở cánh tay, vô luận thụ bao lớn tổn thương, cho nên chỉ cần gặp được gắt gao che chở trên thân cái nào đó bộ vị hải thú, vậy liền hướng nó che chở địa phương, hướng chết đánh liền tốt.

"Cái... cái gì! ?"

"Ba, Tam thiếu phu nhân, lại, lại là một con hải thú! ? ?"

"Cái này, cái này sao có thể! ?"

"Tung tin đồn nhảm, cái này nhất định là tại tung tin đồn nhảm!"

"Đúng đấy, Tam thiếu phu nhân trên thân, nơi nào có hải thú khí tức? ! Đây rõ ràng chính là tại tung tin đồn nhảm!"

Theo Thẩm Thanh Thanh lời nói truyền ra.

Chung quanh bản thân bị trọng thương, lẫn nhau đỡ lấy xem trò vui đám người lập tức liền yên tĩnh không được nữa, Thẩm Thanh Thanh lời nói, liền như là một viên bom nổ dưới nước, nhét vào thần trí của bọn hắn chi hải bên trong, để bọn hắn cảm thấy khiếp sợ không gì sánh nổi.

Nhao nhao mở miệng, trên mặt đều là không tin.

Ánh mắt của mọi người, giờ phút này cũng đều toàn bộ ngưng rơi vào Đồ Tiểu Vụ trên thân, tựa như muốn đem nàng cho nhìn thấu.

Loại cảm giác này, để nàng cảm thấy rất không thoải mái. . .

Không được tự nhiên. . ..