Chương 321: Hải thú hóa hình (các vị thi đại học sinh, cố lên! )

Chương 321: Hải thú hóa hình (các vị thi đại học sinh, cố lên! )

Đám người tạp nói càng ngày càng nhiều, từng từ đâm thẳng vào tim gan, như là từng cây sắc nhọn ngân châm, xuyên thẳng tại Đồ Tiểu Vụ trong lòng phía trên.

Chỉ gặp nàng một mặt thống khổ thần sắc lắc đầu, trong miệng không ngừng nỉ non: "Không, ta không phải, không phải!"

Gặp nhà mình con dâu lộ ra như vậy thần tình thống khổ, kết quả có thể nghĩ, không cần đoán đều biết, Mạc Linh Nhi nói lời, là đúng.

Bởi vậy, Đường Hào sắc mặt cũng là lập tức trở nên âm trầm xuống.

Trách không được nàng tu vi đột phá nhanh như vậy. . .

Trách không được không chịu cùng con của mình đi đoạt ngày đó linh tuyền. . .

Nguyên lai đây hết thảy, đều là bởi vì, nàng là hải thú thân thể a, đột phá căn bản cũng không cần giống nhân loại phiền toái như vậy, còn phải cần thiên tài địa bảo phụ tá. . .

Chỉ cần lắng đọng đủ lâu, có đầy đủ tài nguyên, liền có thể thuận thế đột phá. . .

Nghĩ nghĩ, hắn hít sâu một hơi.

Bình phục một chút tâm tình.

"Đủ rồi!"

Hắn đối Thẩm Thanh Thanh một tiếng gầm thét, sau đó lại một mặt hung ác dùng cái kia song muốn giết người cho hả giận con mắt nhìn về phía Mạc Linh Nhi.

Tựa hồ là đang trách cứ nàng, vì cái gì không quản được miệng của mình, muốn nói ra không nên nói đến?

Đường gia thiếu gia, cưới cái hải thú làm lão bà?

Việc này muốn truyền đi, hắn Đường gia mặt mũi, muốn để vào đâu a, muốn người người đều cầm cái này tới nói sự tình.

Sao còn muốn đừng cho Đường gia tại hải ngoại lăn lộn?

Hắn nhìn quanh bốn phía một cái, phát hiện chung quanh ngoại trừ Thẩm Thanh Thanh hai người bên ngoài, chỉ còn lại bọn hắn người Đường gia, lập tức trên mặt thần sắc cũng biến thành dịu đi một chút.

Hắn lạnh lùng "Hừ" một tiếng.

Vì Đường gia mặt mũi, chuyện này, hắn là tuyệt không có khả năng để Thẩm Thanh Thanh hai người cho truyền đi.

"Từ đâu tới mao nha đầu, ở chỗ này yêu ngôn hoặc chúng, nói xấu con của ta tức?"

"Đáng chém! !"

Nói xong, hắn quả quyết bỏ qua rơi mình một cánh tay.

Tay thành lưỡi đao hình, quanh thân tiên lực hội tụ trên tay, một đạo hàn mang từ bàn tay của hắn phía trên tỏa ra, lập tức liền đột nhiên nhắm ngay mình đã phế bỏ cánh tay chính là trực tiếp một chưởng trực tiếp đánh xuống.

Để cho người ta nhìn cũng nhịn không được giúp hắn hô đau.

Nhưng hắn lại là chưa từng "Hừ" ra một tiếng tới.

Là cái chân nam nhân a. . .

Hung ác lên, ngay cả mình đều đánh.

Gặp nhà mình gia chủ ra tay như vậy quả quyết, một đám Đường gia hộ vệ cũng đều là sợ hãi âm thầm cúi đầu xuống.

Hiện tại hắn dám bổ mình, ngày mai hắn liền dám bổ bọn hắn.

Còn nhìn?

Ngươi không muốn sống nữa?

...

Đem phế bỏ cánh tay chém đứt về sau, Đường Hào tại vai của mình cái khác huyệt vị phía trên một chút mấy lần, không ngừng chảy ra ngoài máu tươi cũng là tùy theo ngừng lại.

Làm xong đây hết thảy về sau, hắn liền lại lần nữa bộc phát ra tự thân cảnh giới, kinh khủng uy áp trực tiếp tập sát mà đến, động tác trên tay của hắn cũng là không chậm, sát chiêu cũng là cấp tốc ngưng tụ.

Chỉ gặp hắn một cái lắc mình, lợi dụng tốc độ cực nhanh biến mất ngay tại chỗ, khi hắn thân thể khi xuất hiện lại, đã tới Thẩm Thanh Thanh trước mặt.

Trực tiếp quanh người hắn lôi quang không ngừng lấp lóe.

Kinh khủng lôi điện uy áp, cùng Đường Hào ngưng tụ sát chiêu là một vòng chụp lấy một vòng, hướng phía Thẩm Thanh Thanh chính là vô tình trực tiếp rơi xuống.

Đối với cái này, Thẩm Thanh Thanh nhếch miệng lên, miệng méo khinh thường cười một tiếng.

Nàng liếc mắt không ngừng hướng mình công tới Đường Hào, lại nhìn mắt cắm trên mặt đất, bởi vì lúc trước đánh pháo miệng, đã đốt không sai biệt lắm bốn phần ba tiến độ hương.

Lại nhìn mắt không ngừng đối Thẩm Thanh Thanh thi triển thuật pháp công kích, muốn muốn đem Thẩm Thanh Thanh mai rùa cho công phá Đường Hào, phát hiện hắn thi triển thuật pháp công kích, ngay tại tăng tốc hương thiêu đốt. . . .

Lập tức.

Nàng liền tới tinh khí thần, trong tay một cái khác cái phù lục đã kẹp chặt, nàng lạnh nhạt nói ra: "Để lại cho ngươi thời gian, không nhiều lắm. . ."

Nàng cái này không nói lời nào còn tốt, cái này vừa nói, đối với Đường Hào tới nói, không thể nghi ngờ không phải tiến hành hai lần công kích, công kích sự bất lực của hắn.

"Thằng nhãi ranh, ngươi thật đáng chết! Lão tử thề, hôm nay vô luận như thế nào đều nhất định phải đem ngươi cho dương!"

Hắn cắn chặt răng phẫn nộ quát, trên mặt gân xanh cũng theo đó lại lần nữa bạo khởi.

Nhưng theo trên mặt hắn mồ hôi một chút xíu hiển hiện, hắn kiệt lực bộ dáng cũng theo đó cái bóng tại Thẩm Thanh Thanh trong mắt.

Nàng phốc thử cười một tiếng, lắc đầu, nhìn xem Đường Hào cầm tinh mang hộ thuẫn không có biện pháp nào, nàng cảm nhận được có chút không thú vị.

Cũng liền tại lúc này.

Kia nguyên bản còn đang thiêu đốt lấy hương, cũng là bị trên người hắn phát tán mà xuất lực lượng, cho chấn thành bột phấn, hóa thành bụi bặm tiêu tán.

Hương tiêu tán trong nháy mắt đó.

Thẩm Thanh Thanh nhếch miệng cười một tiếng, nụ cười xán lạn tại trên mặt của nàng nở rộ ra, nàng cười nói: "Tiền đặt cược kết thúc, ngươi thua. . ."

Nói xong.

Thừa dịp Đường Hào lắc thần trong nháy mắt đó, nàng trực tiếp giơ tay lên hình thành chưởng hình, bàng bạc lực lượng pháp tắc cũng theo đó từ trên người nàng nở rộ ra, tắm rửa tại bàn tay của nàng phía trên, lập tức đột nhiên một chưởng, liền hướng về tinh mang hộ thuẫn bên ngoài Đường Hào oanh sát mà đi.

Một chưởng này, từ tinh mang hộ thuẫn bên trong đẩy ra, mang theo một chút Mạc Nhiễm trên thân sao trời pháp tắc thế uy, cực đạo pháp tắc bàng bạc, tựa như từ trong tinh hà rơi xuống phía dưới thiên thạch.

Theo Thẩm Thanh Thanh một chưởng này đẩy ra, xem trò vui đám người cũng đều là không thể kịp thời kịp phản ứng.

Khi bọn hắn lấy lại tinh thần lúc.

Liền trông thấy một thân ảnh lấy cực nhanh tốc độ từ tinh mang hộ thuẫn chỗ bay ngược mà ra, tại bay ngược quá trình bên trong, còn có vô cùng đỏ tươi huyết vụ trên không trung phiêu đãng.

Kèm theo, còn có một tiếng vô cùng thanh thúy "Phốc" âm thanh truyền vào trong tai của mọi người.

Đây không phải là đánh rắm âm thanh. . .

Là đường đường chính chính tại thổ huyết.

Một màn này, phát sinh rất nhanh.

Trực tiếp là đem ở đây tất cả mọi người cho rung động đến.

Thiếu nữ này. . .

Thiếu nữ này có thể một chưởng đánh bay gia chủ của bọn hắn! !

Cái này, đây quả thật là một vị Địa Tiên cảnh nên có lực lượng sao?

Giờ phút này, chính mắt thấy đây hết thảy bọn hắn, lâm vào bản thân trong hoài nghi, bọn hắn cảm giác, thế giới này, đối bọn hắn tràn đầy ác ý. . .

Mà ngã bay ra ngoài Đường Hào, phi hành trên không trung một hồi lâu về sau, mới có thể ổn định thân hình tới.

Chỉ gặp hắn giờ phút này, nửa quỳ trên mặt đất, tay che tại trên ngực, một vòng máu đỏ tươi cũng theo đó từ hắn tại khóe miệng chậm rãi chảy xuôi mà ra.

Hắn một mặt kinh ngạc nhìn Thẩm Thanh Thanh, tựa hồ đối với Thẩm Thanh Thanh có thể làm bị thương hắn mà cảm thấy khiếp sợ không gì sánh nổi.

Môi hắn giật giật, vừa định mở miệng nói cái gì lúc, Thẩm Thanh Thanh một động tác làm ra, trực tiếp để hắn trợn mắt hốc mồm, thất thần sững sờ ngay tại chỗ.

Chỉ gặp Thẩm Thanh Thanh hai ngón kẹp lấy một trương tinh mỹ phù lục, nương theo lấy phù lục thiêu đốt.

Nàng lạnh lùng quát: "Đều cho ta mở to hai mắt nhìn kỹ!"

Theo nàng tiếng nói rơi xuống, chỉ gặp một đạo tản ra kinh khủng uy áp, ẩn chứa diệt thế chi ý lăng lệ kiếm quang đột nhiên từ trên bùa chú ngưng tụ mà ra, trực trùng vân tiêu mà lên, cao vạn trượng có thừa.

Kiếm quang bên cạnh còn quấn điểm điểm tinh mang, một cái kiếm trận phong bạo cũng theo đó trong nháy mắt ngưng tụ quét sạch mà ra, đầy trời sao trời pháp tắc kiếm khí cũng theo cái kia đạo phong bạo hình thành, thẳng hướng phía trước đứng sừng sững ở tòa thành trì này chính giữa vị trí Đường gia chỗ.

Tại cái này tản ra kinh khủng uy áp, cùng mang theo diệt thế sao trời pháp tắc kiếm khí phong bạo phía dưới.

Phía trước hết thảy kiến trúc đều tại kiếm khí lao vùn vụt mà qua trong nháy mắt đó bị trảm diệt, biến thành một mảnh hư vô bụi bặm.

Tinh Thần kiếm khí hành sử một đường thông suốt không trở ngại, trực tiếp chém xuống, bởi vì không có cái gì có thể ngăn cản kiếm khí vận hành, dù là Tiên Đế tới, cũng không được!

Oanh

Nương theo lấy một tiếng tiếng nổ vang lên, kiếm khí chuẩn xác không sai chém xuống, bụi bặm vẩy ra, trong một chớp mắt, toàn bộ hòn đảo đất rung núi chuyển.

Vô số tại hòn đảo bên trên mắc cạn hải thú tựa như đứng trước đại địch, thất kinh nhao nhao từ hòn đảo thoát đi, chui vào biển cả.

Mà nguyên bản tòa thành trì này chính giữa một vùng cao cao thành lập mà lên kiến trúc tại bụi bặm tán đi về sau, cũng đã biến mất không thấy gì nữa hóa thành hư vô, mà mặt đất thì là bị cái kia đạo từ Thẩm Thanh Thanh thi triển mà ra kiếm khí cho chém ra một đạo tràn ngập hủy diệt kiếm khí tứ ngược kiếm câu tới. . .

Trong chốc lát, toàn bộ hòn đảo, liền lâm vào yên tĩnh như chết bên trong. . .

Không người nào dám ra một lời. . .

...

...

(PS: Ngày mai liền thi tốt nghiệp trung học, chúc cả nước các nơi thi đại học môn sinh thi đại học thuận lợi, đều có thể thi đậu lý tưởng mình đại học, nghênh đón tháng chín cuộc sống mới, thi đại học cố lên cố lên! Hữu nghị nhắc nhở, hàng vạn hàng nghìn tuyệt đối không nên quên mang chuẩn khảo chứng cùng thẻ căn cước a, chính mình sự tình muốn để tâm chút. )

(a a đát, ngày mai thi đại học cố lên, không nên khinh thường, ban đêm sớm nghỉ ngơi một chút ~ thi xong vừa lúc là cuối tuần, cuối tuần cho các ngươi bốn canh chúc mừng một chút ~)

(chúc: Tiền đồ giống như gấm, thuận buồm xuôi gió. ).