Chương 322: Nói quá đúng a!

Chương 322: Nói quá đúng a!

Tại toàn bộ Đường gia kiến trúc đều chôn vùi, biến mất tại kiếm khí phong bạo hạ trong nháy mắt đó, này phương không gian phảng phất đều bị giam cầm ở, lâm vào tử vong yên tĩnh.

Chớ hẹn qua mấy cái hô hấp về sau.

Thành trì hai bên có thể mới bộc phát ra mấy đạo hơi mạnh mẽ khí tức tới.

Tựa hồ là hồi phục thần trí.

Nương theo lấy khí tức tuôn ra, Thẩm Thanh Thanh cũng không để ý, chỉ là trêu khẽ bỗng chốc bị kiếm khí phong bạo thổi loạn tóc xanh.

"Tỷ tỷ, ngươi nhìn, lại có người đến siết ~ "

Cũng liền tại Thẩm Thanh Thanh vẩy tóc trong chớp mắt ấy, tại nàng bên cạnh Mạc Linh Nhi đột nhiên giơ tay lên, chỉ chỉ từ thành trì hai bên lao vùn vụt tới hai đạo trường hồng, nói với nàng.

Thấy thế.

Thẩm Thanh Thanh có chút bất đắc dĩ thở dài.

Quả nhiên, chỉ cần nàng nếu không đem mấy cái này đáng ghét gia hỏa cho diệt sạch sẽ, vậy liền sẽ có liên tục không ngừng phiền phức tìm tới cửa. . .

Mà chính mắt thấy Thẩm Thanh Thanh không biết sử dụng bảo bối gì, đem Đường gia địa chỉ cho chôn vùi thành tro tàn Đường Hào giờ phút này cũng là tại cảm nhận được hai cỗ từ phương xa lao vùn vụt tới khí tức quen thuộc về sau, hung hăng ngang ngược phá lên cười.

Hắn lau đi khóe miệng chảy xuôi mà xuống máu tươi, chỉ vào Thẩm Thanh Thanh đầu, phẫn nộ quát: "Dám hủy ta Đường gia, hôm nay, hôm nay nếu là ngươi bình yên đi ra thành này, ta Đường Hào danh tự, sẽ ghi ngược lại!"

Nghe vậy, Thẩm Thanh Thanh khóe miệng giật một cái.

Nhẹ nhưng xoay đầu lại, dùng đối đãi thiểu năng ánh mắt nhìn xem chật vật không thôi Đường Hào, thời khắc này nàng, trong lòng vô cùng nghi hoặc.

Không rõ gia hỏa này trong đầu chứa là cái gì.

Đều thành bộ này bộ dáng chật vật, còn muốn lấy uy hiếp nàng.

Ai cho dũng khí?

Lương Tĩnh Như sao?

Thẩm Thanh Thanh sắc mặt vẫn như cũ mười phần thong dong, không có bởi vì hắn uy hiếp mà cảm thấy mảy may biến hóa, nàng cũng không có đem đột nhiên hướng nàng cái phương hướng này chạy tới hai người để ở trong lòng, mà là đối uy hiếp mình Đường Hào nói ra: "Từ lúc ngươi ra một khắc kia trở đi, trong tim ta vẫn có cái nghi vấn, ta muốn hỏi một chút, ngươi là thế nào dựa vào cái này nửa tàn đầu óc, sống đến bây giờ?"

Nói thực ra.

Tại nàng gặp phải nhiều người như vậy bên trong, duy chỉ có cái này Đường Hào là cái kỳ hoa.

Là mình thi triển ra thủ đoạn không đủ lợi hại, uy hiếp không đến hắn sao?

Nghe vậy, Đường Hào sững sờ, không rõ ràng cho lắm.

Không biết Thẩm Thanh Thanh lời này có ý tứ gì.

Bất quá, "Nửa tàn đầu" cái này năm chữ, hắn vẫn có thể nghe hiểu. . .

Cho nên ra ngoài bị người mắng nhất định phải mắng lại trở về bản năng, hắn giật giật bờ môi, suy nghĩ vài câu "Vũ nhục tính" cực mạnh lời nói, muốn muốn nói ra lúc. . .

Thẩm Thanh Thanh tựa như nhìn rõ hắn tâm tư, cũng không có mở cho hắn miệng nói chuyện cơ hội, mà là trực tiếp đem Địa Tiên cảnh sơ kỳ lực lượng cho toàn bộ bạo phát ra, đồng thời, ba đạo khác biệt pháp tắc lực lượng cũng sau lưng nàng ngưng tụ mà ra. . .

Nàng gọi ra Hậu Vũ Kiếm, rút kiếm động tác làm khởi thế. . . .

Lập tức ngưng tụ mà ra ba đạo lực lượng pháp tắc trong nháy mắt leo lên tại trên thân kiếm hình thành một đạo kiếm khí chảy dài, cũng bộc phát ra một đạo khiến tâm linh người ta cảm thấy vì đó run lên diệt thế kiếm ý tới.

Nàng lặng lẽ đôi mắt hiện lên một đạo hàn mang, lập tức nhắm ngay Đường Hào chính là đột nhiên một kiếm rút ra, khí thế như hồng kiếm khí hướng phía Đường Hào chính là trực tiếp chém xuống, kèm theo, còn có nàng câu kia băng lãnh thấu xương lời nói: "Chết đi, chỉ lớn nửa cái đầu óc ngốc tất."

Vốn chuẩn bị dùng một phen ngôn ngữ công kích Đường Hào hoàn toàn không nghĩ tới Thẩm Thanh Thanh lại đột nhiên rút kiếm xuất thủ, không chỉ có là hắn, đứng xem một đám Đường gia hộ vệ cũng không ngờ tới Thẩm Thanh Thanh lại đột nhiên xuất thủ.

Bởi vì giờ khắc này bọn hắn, toàn bộ ánh mắt đều bị phương xa lao vùn vụt tới hai đạo trường hồng hấp dẫn.

Nương theo lấy kiếm quang phá toái hư không, còn không có đến Đường Hào trước mặt lúc cũng đã đem không gian chém thành hai nửa, cũng xuyên qua trong hư không âm u khắp chốn hư vô, vượt lên trước một bước đã tới trước mặt bọn hắn, đem bọn hắn đầu lâu cùng thân thể cho chia ra làm hai.

Về sau, bọn hắn mới khó khăn lắm tỉnh táo lại, lấy lại tinh thần bọn hắn nhìn xem mình không có đầu lâu thân thể, muốn muốn mở miệng nói cái gì, nhưng vô luận đầu óc của bọn hắn nghĩ như thế nào, cuối cùng là một câu cũng nhảy không ra, liền vĩnh biệt cõi đời.

. . .

Cũng liền tại lúc này, kia hai đạo từ thành trì hai bên hóa thành hai đạo trường hồng lao vùn vụt tới thân ảnh, giờ phút này cũng đã tới Thẩm Thanh Thanh chỗ trên không.

Khi bọn hắn cảm nhận được Thẩm Thanh Thanh trên thân bộc phát ra ba đạo pháp tắc khí tức về sau, đều là không thể tin, một mặt khiếp sợ hít vào một ngụm khí lạnh.

Liên tục kinh hô:

"Ngọa tào!"

"Già, gạo cũ, ta, TM ta không có cảm thụ sai a? Ba, ba đạo pháp tắc khí tức. . . ."

Trong đó một vị người mặc trang phục trẻ em, dáng người thấp bé, hư hư thực thực hoạn có người lùn lão giả, ngẩng đầu, một mặt kinh ngạc nhìn bên cạnh một vị khác lão giả, hỏi.

Nghe vậy, người kia cũng không nói lời nào, cũng là không phải hắn không muốn trả lời, mà là bởi vì đang ánh mắt nhìn chăm chú phía dưới, từ ba đạo lực lượng pháp tắc kèm theo trong người kiếm khí, trực tiếp đem Đường Hào cho chặn ngang chặt đứt.

Kiếm khí xuyên qua một đạo lại một đạo hư không, mỗi xuyên thấu qua một cái từ Không Gian Pháp Tắc mở ra tới không gian thông đạo về sau, liền sẽ nhiều phỏng chế ra một đạo tới nguyên bản kiếm khí uy lực giống nhau kiếm khí tới.

Không có chút nào tắc, kiếm khí mười phần nhẹ nhõm liền đem Đường Hào cùng một mặt hoảng sợ Đồ Tiểu Vụ thân thể, đều cho nằm ngang chém thành hai nửa, không chỉ có như thế, ngay cả bọn hắn kia bởi vì tử vong, đã thoát ly thân thể, chuẩn bị trôi hướng bỉ ngạn sông thông hướng Luân Hồi Tiên Vực thần hồn, cũng theo đó bị còn chưa từng tiêu tán kiếm quang cho xoắn thành vỡ nát. . .

Hai người thân thể, như là bôi dầu bôi trơn, chập chờn ngã xuống đất. . . . .

Tại bị phong ấn Tiên Đế kiếm, còn có ba đạo lực lượng pháp tắc, cùng Nhất phẩm thuật pháp uy lực gia trì phía dưới, Thẩm Thanh Thanh lấy Địa Tiên cảnh thực lực, vượt qua cả một cái đại cảnh giới, không cần tốn nhiều sức chém giết một vị Thiên Tiên cảnh cường giả.

Đến tận đây, địa đầu xà một trong tam đại thế gia  Đường gia gia chủ, hoàn toàn chết đi, vẫn lạc tại một cái hạng người vô danh, Thẩm Thanh Thanh trong tay.

Giờ phút này ở giữa.

Thiên địa phảng phất đều bị khiếp sợ đến, lâm vào không có tận cùng yên tĩnh, yên tĩnh đến đều có thể nghe thấy đứng tại trên trời cao kia vội vã chạy tới hai người gấp rút tiếng hít thở.

Giết hết hai cái này đáng ghét gia hỏa về sau, Thẩm Thanh Thanh thu hồi Hậu Vũ Kiếm, khẽ nhả ra một ngụm trọc khí, sau đó ngẩng đầu, nhìn về phía trên trời cao, kia ngây ra như phỗng, một mặt chấn kinh như là hóa đá hai người, nói: "Làm sao? Các ngươi cũng ngại mình thu hoạch được quá dài, vội vã chịu chết?"

Nếu như nàng không có đoán sai.

Hai người này, hẳn là còn lại còn lại hai đại thế gia, Chung gia, cùng Mễ gia. . . .

Nghe vậy, tại trên trời cao trợn mắt hốc mồm, ngây người như phỗng hai người cũng là lập tức hồi phục thần trí, hai người vội vàng từ trên bầu trời bay thấp mà xuống.

Sợ sẽ làm tức giận Thẩm Thanh Thanh cái này chủ. . .

Đang nghe Thẩm Thanh Thanh lời nói về sau, hai người ấp úng, chặn lại nói: "Lầm, lầm, hiểu lầm!"

"Đó là cái thiên đại hiểu lầm!"

"Đúng đúng đúng, chuông hai nói rất đúng, cô nương, đây chính là cái hiểu lầm a! Hai người chúng ta chính là nhàn không có chuyện làm, ra đi bộ một chút. . ."

Hai người mắt nhìn chết thảm Đường Hào, bị bị hù nuốt một ngụm nước bọt. . .

Nếu như hai người bọn họ con mắt không có nhìn lầm. . .

Kia giờ phút này đứng tại hai người bọn họ trước mắt cái tuổi này không đủ hai mươi thiếu nữ, thật người mang ba loại lực lượng pháp tắc a. . .

Ba loại, khái niệm gì?

Bọn hắn đời này đều chưa nghe nói qua có ai có thể lập tức người mang ba loại lực lượng pháp tắc. . .

Loại thiên tài này, ngươi nói nàng phía sau không có cường đại bối cảnh?

Bọn hắn đánh chết không tin a!

Trong lúc nhất thời, bọn hắn lại có chút đồng tình lên Đường Hào tới. . .

Người mang ba loại lực lượng pháp tắc yêu nghiệt, ngươi cũng dám gây. . .

Ngươi là cái này (ngón cái) a!

Trước đó già nghe người ta nói, người này đầu óc không dễ dùng lắm, giống như thiếu một nửa, bọn hắn còn không tin, dù sao cường giả đều có thuộc về cường giả cô độc. . .

Hôm nay xem xét. . .

Hai bọn họ chỉ có thể nói.

Lời này là ai nói?

Nói thật sự là, quá đúng, thật là khéo a!

Biết nói chuyện, ngươi liền nhiều lời điểm, ngày mai đến Chung gia hoặc là Mễ gia đi làm..