Chương 323: Không có việc gì, ta liền đi?

Chương 323: Không có việc gì, ta liền đi?

Trong lúc suy tư.

Vị kia người thấp nhỏ lão giả đột nhiên thoáng nhìn một đạo quen thuộc phục sức, kia là Chung gia quần áo. . .

Thuận ánh mắt ném đi, ánh vào hắn tầm mắt, là nằm trong vũng máu Chung Xích Thi, cái kia nguyên bản còn tại cười nhẹ nhàng, nịnh nọt lấy lòng Thẩm Thanh Thanh mặt, đột nhiên biến cương cứng, phía sau lưng mồ hôi lạnh cũng là không bị khống chế rầm rầm không ngừng ra bên ngoài ứa ra.

Không bao lâu, dán tại hắn trên lưng áo bào liền bị mồ hôi cho dính ướt, thân thể liền như là chạm vào điện, đột nhiên run rẩy một chút, giật cả mình.

Ta mặt trời mẹ nó!

Chung Xích Thi cái này ngốc tất, vì cái gì cũng sẽ ở chỗ này?

Mang lòng thấp thỏm bất an tình, hắn một mặt nịnh nọt xoa xoa đôi bàn tay, sau đó hướng phía nằm trong vũng máu, không có người sống khí tức Chung Xích Thi ném đi một cái giết người ánh mắt.

Hỏi: "Cái kia, cái kia, không biết có phải hay không là ta cái chuông này nhà nghịch tử chọc giận tới cô nương ngài, mới đưa đến hắn lưu lạc cái phơi thây đầu đường hạ tràng. . ."

Nghe vậy.

Thẩm Thanh Thanh khinh thường lạnh lùng một "Hừ" nó ý không cần nói cũng biết.

Bất quá nàng cũng không nghĩ tới muốn quá nhiều đi so đo.

Dù sao, Đường gia loại này ngốc tất hành vi, đã để nàng triệt để đem đối Chung Xích Thi lửa giận, cho toàn bộ chuyển dời đến Đường gia trên người.

Cái này kêu cái gì?

Xen vào việc của người khác, dẫn lửa thiêu thân.

Cái này sóng cừu hận chuyển di, Chung gia còn phải tạ ơn Đường gia đâu, bằng không, hiện tại thảm tao diệt môn, nhưng chính là hắn Chung gia.

Thẩm Thanh Thanh khoát tay áo.

Cũng không muốn cùng hai người kia nhiều lời, hay là dây dưa thứ gì, mà là đối với hắn hai người khoát tay áo, ra hiệu bọn hắn chuyện này đã không trọng yếu, sau đó rất ngay thẳng lại trực tiếp hỏi: "Các ngươi còn có việc a? Không có chuyện, ta liền đi."

Thẩm Thanh Thanh mặc dù không nói gì, nhưng là từ ánh mắt của nàng, còn có giọng nói chuyện bên trong.

Thấp bé lão giả đối với chuyện tiền căn hậu quả, cũng là nghĩ cái bảy tám ra. . .

Đối với minh bạch Chung Xích Thi người này, biết hắn là cái gì nước tiểu tính người mà nói.

Lúc này Thẩm Thanh Thanh không nói lời nào, càng hơn nàng nói chuyện a!

Đoán được một chút tiền căn hậu quả về sau, kia Chung gia lão giả kia cũng là bị tức kém chút không có thở bên trên khí đến, bất quá trông thấy Thẩm Thanh Thanh cũng không có muốn cùng Chung gia so đo ý tứ về sau, hắn liền lại thư thái thuận miệng khí.

Ở trong lòng cảm tạ một phen Đường Hào về sau, liền đối với Thẩm Thanh Thanh chắp tay, nói xin lỗi: "Ta đại biểu Chung gia hướng ngài xin lỗi, nếu như cô nương cảm thấy còn chưa đủ hả giận, kia từ trên xuống dưới nhà họ Chung toàn bộ đều mặc cho ngươi xử trí!"

"Chúng ta, cam đoan tuyệt không bất luận cái gì oán khí có thể nói!"

Mặc dù Thẩm Thanh Thanh không có ý định cùng Chung gia so đo, người cũng bị nàng đánh chết. . .

Nhưng là đi, nên đi quá trình, nên đạo xin lỗi, hắn vẫn phải làm. . .

Nghe vậy, Thẩm Thanh Thanh đối với hắn liếc mắt.

Đặt cùng với nàng đùa thật thành đâu?

Nàng cũng không có cái này nhàn rỗi ở giữa, nghe bọn hắn mù bá.

Lúc này liền vỗ vỗ Mạc Linh Nhi đầu, đối nàng nói ra: "Linh Nhi, chúng ta đi."

Dứt lời, nàng liền quay người rời đi, cũng không có phản ứng cùng với nàng chắp tay nói xin lỗi thân hoạn người lùn Chung gia lão giả.

"Ngao, ngao! Đi! !"

Nhìn chằm chằm vào kia người lùn lão đầu Mạc Linh Nhi cảm nhận được đầu mình bị vỗ một cái, cũng là từ thần sắc tò mò bên trong hồi phục thần trí, vội vàng đáp lại.

Sau đó liền truy tìm bên trên bước nhanh rời đi Thẩm Thanh Thanh, đuổi kịp về sau, còn không hướng quay đầu về kia người lùn lão giả nhỏ giọng thầm thì một câu: "Kỳ quái người, rõ ràng cùng Linh Nhi cao không sai biệt cho lắm tới. . ."

Thính lực tuyệt hảo Chung gia lão giả cũng là không có chút nào bỏ sót đem Mạc Linh Nhi nhỏ giọng thầm thì cho toàn bộ nghe đi vào.

Hắn không thích người khác nói hắn. . .

Nếu là dĩ vãng, hắn nói không chừng liền bạo nộ rồi. . .

Nhưng là hiện tại, hắn không dám, cũng không thể. . .

Dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết, từ cái này hai tỷ muội trên người tán phát ra khí thế, cùng ngôn hành cử chỉ đến xem, tuyệt đối không phải người bình thường có thể có được, tối thiểu bọn hắn không có.

Nhìn xem rời đi, không để ý tới hắn, không lĩnh hắn nói xin lỗi Thẩm Thanh Thanh, kia Chung gia lão giả cũng là có chút lúng túng gãi đầu một cái, có chút không biết làm sao, hắn chỉ có thể rất chật vật từ cứng ngắc trên mặt gạt ra một vòng mỉm cười đến, đưa mắt nhìn Thẩm Thanh Thanh rời đi. . .

Không dám ra nói ngăn cản.

Mà tại bên cạnh hắn Mễ gia lão giả, thì là bất đắc dĩ lắc đầu, cũng không dám nói chuyện.

Dù sao không có hắn Mễ gia chuyện gì. . .

Hắn lại có cái gì tốt nói đâu?

Chẳng lẽ lại, giống như Đường Hào không có đầu óc, đem người ngăn lại lại đánh một trận?

Hắn lại không làm được loại này đầu thiếu gân sự tình tới.

Theo Thẩm Thanh Thanh rời đi, biến mất tại hai người ánh mắt.

Kia Mễ gia lão giả vỗ vỗ tên là chuông hai lão giả, an ủi: "Quên đi thôi, ta cảm thấy chút chuyện nhỏ này, người ta cũng không có ở để trong lòng, ngươi cũng không cần quá mức lo lắng. . ."

"Hiện tại, hẳn là hảo hảo suy nghĩ một chút, làm sao cùng kia chuông hổ tiểu tử kia bàn giao đi, dù sao chuông hổ đối với hắn yêu thích, mọi người rõ như ban ngày a. . ."

Nghe vậy.

Cái kia tên là chuông hai lão giả giận không chỗ phát tiết, lạnh "Hừ" một tiếng, sau đó trực tiếp một cái lắc mình đi tới Chung Xích Thi bên cạnh, giơ chân lên liền hướng phía trên đầu của hắn đột nhiên đá vào.

Tại chân chạm đến Chung Xích Thi đầu trong nháy mắt đó, trực tiếp là như là khí cầu, bạo điệu.

Ngay sau đó, kia tản ra tử vong hôi thối hương vị, trong nháy mắt quét sạch ra, tràn ngập tại toàn bộ trên đường phố.

Đá bể Chung Xích Thi đầu về sau, lão giả kia tựa hồ còn chưa đủ hả giận, tức miệng mắng to: "Cái này cái gì tất, trong đầu ngoại trừ nữ nhân vẫn là nữ nhân, kém chút bằng vào sức một mình, hủy toàn bộ Chung gia, thật sự là tức chết ta vậy!"

"Còn muốn ta cho chuông hổ một cái công đạo? Hừ, lão phu ngay tại Chung gia chờ hắn trở về, hắn nếu không hảo hảo cho ta một cái công đạo, ta liền để hắn cũng xuống dưới bồi cái này cái gì tất!"

Mắng xong về sau, chuông hai liền cũng không quay đầu lại kéo lấy không có đầu lâu Chung Xích Thi thân thể biến mất ngay tại chỗ, hóa thành một đạo trường hồng hướng phía Chung gia bay đi.

"Ai, lão gia hỏa này, tính tình vẫn là giống như trước kia, vẫn là cái kia như cũ a. . ." Thấy thế, Mễ gia lão giả bất đắc dĩ thở dài, nhếch miệng lên mỉm cười.

Sau đó liền hướng phía chết không nhắm mắt Đường Hào nhìn đi, cười nhạo nói: "Hảo hảo đợi không phải tốt? Nhất định phải xen vào việc của người khác, tự chịu diệt vong. . ."

"Bất quá a, vẫn là phải cám ơn ngươi quản nhiều cái này nhàn sự, bằng không, ta cùng a âm sự tình, sẽ phải không dối gạt được a. . ."

"Cám ơn ngươi giúp ta nuôi Đường câu nhiều năm như vậy, yên tâm. . ."

"Ta Mễ Tào Bất là loại kia không có lương tâm người, xem ở ngươi giúp ta nuôi nhiều năm như vậy nhi tử phân thượng, ta cao thấp cho ngươi toàn bộ mộ phần. . ."

Nói xong, khóe miệng của hắn tiện tiện không cầm được điên cuồng đi lên giơ lên, vui vẻ ngửa mặt lên trời phá lên cười.

Mà kéo lấy Chung Xích Thi thân thể trở về chuông hai, giờ phút này cũng trở về đến Chung gia bên trong, cũng đem Chung Xích Thi thi thể bạo chiếu tại Chung gia đài diễn võ phía trên.

Lặng chờ Chung gia nhà ở chuông hổ trở về.

Mà Chung Xích Thi bỏ mình một chuyện, cũng là tại Chung gia nhấc lên một sóng lớn mưa gió tạp nói, vô số người nhà họ Chung đệ tử đều là vì thế cảm thấy khiếp sợ không gì sánh nổi, trên mặt đều là hiện đầy không thể tin thần sắc.

Không có người không dám ra nói hỏi thăm, đây là chuyện gì xảy ra. . .

Sau đó cũng không lâu lắm, bọn hắn liền lại lấy được Đường gia diệt môn tin tức, trực tiếp để bọn hắn lại lần nữa lâm vào khiếp sợ không gì sánh nổi bên trong đi.

Mà không biết chút nào Chung gia gia chủ, giờ phút này còn tại bồi tiếp con của hắn  chờ bí cảnh mở ra.

Rời đi thành trì Thẩm Thanh Thanh, thì là thật bất ngờ ở cửa thành bên ngoài, gặp hai vị, nàng nhất là chi quen thuộc người. .

"Tiểu Linh Nhi, ngươi tại sao lại ở chỗ này?".