Chương 324: Ngươi cùng ta tới!

Chương 324: Ngươi cùng ta tới!

"Ồ! Hoa tỷ tỷ!"

Nghe được có người đang kêu mình, đồng thời thanh âm rất là quen thuộc, Mạc Linh Nhi cũng là hiếu kì vội vàng ngẩng đầu lên, cũng thuận thanh âm nơi phát ra nhìn lại, sau đó, ánh vào nàng tầm mắt, là hai vị người mặc váy dài trắng, khí chất phi phàm, đẹp như tiên nữ nữ tử.

Bất quá, nàng chỉ nhận đến trong đó một vị.

Mà hai người này, chính là kia đến từ Bách Hoa Tiên Cung Hoa Linh Lung cùng Hoa Vô Tình hai vị sư đồ.

Mạc Linh Nhi cũng là khi nhìn đến Hoa Vô Tình một khắc này, vội vàng lên tiếng đáp lại, nàng tay giơ lên đối Hoa Vô Tình phất phất tay, cũng một mặt mừng rỡ đối lớn tiếng hô: "Hoa tỷ tỷ, Hoa tỷ tỷ, ngươi làm sao cũng ở nơi đây nha!"

Mà Hoa Linh Lung hai người, cũng là thừa dịp cái này khe hở thời gian, đã tới Thẩm Thanh Thanh hai tỷ muội trước mặt.

Hoa Vô Tình cười mắt nhìn một mặt mừng rỡ Mạc Linh Nhi, trả lời: "Hải ngoại tổ chức thiên kiêu xếp hạng chi chiến, ta là lần trước Thiên Kiêu Bảng đứng đầu bảng, được mời đến đây quan chiến."

"Ngươi đây? Ngươi làm sao cũng chạy đến tới bên này?" Nói xong, ánh mắt của nàng cũng theo đó chuyển qua Thẩm Thanh Thanh trên thân, đối với Thẩm Thanh Thanh xuất hiện tại Mạc Linh Nhi bên người, nàng cũng là cảm thấy có chút ngoài ý muốn, không biết nàng hai người có cái gì gặp nhau, bất quá nàng lúc trước gặp qua Thẩm Thanh Thanh hai mặt, ấn tượng cũng không tệ lắm, liền không có hướng lừa bán hài đồng phương diện kia đi lên muốn.

Nàng đối Thẩm Thanh Thanh lễ phép cười cười, sau đó lên tiếng chào, nói: "Lại gặp mặt."

"Đúng vậy a, lại gặp mặt. . ." Nhìn xem ánh vào trong mắt mình kia hai tấm quen thuộc đến không thể quen thuộc hơn nữa mặt, Thẩm Thanh Thanh nội tâm trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Nàng chỉ là liếc mắt Hoa Vô Tình, ánh mắt liền lần nữa đặt ở vị này ngày xưa bạn cũ trên thân.

Là "Lại" a. . .

Đúng vậy a, chúng ta lại một lần gặp lại. . .

Bất quá, để cho người ta không nghĩ tới chính là, chúng ta "Lại gặp mặt" phương thức là lấy mặt khác một tầng thân phận gặp nhau. . .

Đối với Thẩm Thanh Thanh trong lời nói để lộ ra tới loại kia để cho người ta suy nghĩ không rõ ngữ khí, Hoa Vô Tình cảm thấy có chút nghi hoặc.

Theo lý thuyết, đây là nàng cùng Thẩm Thanh Thanh lần thứ ba gặp mặt, ngoại trừ đã gặp mặt bên ngoài, hai người cũng không có quá nhiều gặp nhau, luận quan hệ, hẳn là còn ở vào người xa lạ trạng thái.

Nhưng từ Thẩm Thanh Thanh giọng nói chuyện bên trong, nàng làm sao đánh giá được mặt khác một tầng hương vị, còn có ánh mắt bên trong kia xóa từ ái quan tâm, là thế nào một chuyện?

Mà đứng tại nàng bên cạnh Hoa Linh Lung, cũng là tại nhìn thấy Thẩm Thanh Thanh trong chớp mắt ấy, thân thể có chút khẽ giật mình, sau đó dừng một chút, giờ phút này trên mặt nàng thần sắc, cũng là có chút phức tạp. . .

Nguyệt

Nguyệt Lạc. . . .

Thật, thật là ngươi sao. . .

Nàng nhìn xem Thẩm Thanh Thanh chậu rửa mặt, cảm thấy là quen thuộc như vậy, liền như là ngày xưa đã chết đi bạn cũ đứng tại trước mặt nàng.

Tại thời khắc này, trong mắt của nàng, thân ảnh của hai người một lần nữa trùng điệp ở cùng nhau, Hoa Linh Lung có vẻ hơi tinh thần chán nản, muốn nghĩ nói với nàng thứ gì, nhưng bờ môi giật giật, lại muốn nói lại thôi. . .

Bây giờ Thẩm Thanh Thanh cho nàng cảm giác, như mộng như ảo. . . .

Là hoàn cảnh?

Vẫn là hiện thực. . . ?

Hoảng hốt ở giữa, không phân rõ thật giả nàng, lại vô hình trở nên ngu ngơ.

Đối với Hoa Linh Lung hướng mình quăng tới kia thất thần bộ dáng, Thẩm Thanh Thanh thì là đối nàng mỉm cười, lấy làm đáp lại.

Ngốc Linh Linh a. . .

Là tỷ đưa cho ngươi ám chỉ, còn chưa đủ nhiều không?

Ngươi làm sao ngốc như vậy a!

Nhất định phải tỷ nói ra sao?

Kia tỷ nói cho ngươi, đây là không thể nào, nói cho ngươi biết, tỷ còn thế nào xem ngươi khứu dạng a? Cô nàng ~

Gặp cô nàng này còn không có ý thức được chính mình là Nguyệt Lạc chuyển thế thân, Thẩm Thanh Thanh chuyện tốt lựa chọn tại giúp nàng một tay, tại "Ngộ" không ra, vậy coi như không trách nàng. . .

Chỉ gặp nàng đột nhiên tay giơ lên, đối ngu ngơ cười ngây ngô Hoa Linh Lung lên tiếng chào, cũng theo thói quen đối nàng đùa giỡn nhíu lông mày.

Quen thuộc động tác, tùy theo vô cùng sống động. . .

Mà ở vào trong thất thần, đem Nguyệt Lạc thân ảnh cùng Thẩm Thanh Thanh thân ảnh trùng hợp, lâm vào phán đoán Hoa Linh Lung cũng tại nhìn thấy một màn này về sau, nụ cười trên mặt đột nhiên cứng đờ, tràn đầy vẻ vui thích đột nhiên kiết dừng. . .

Động tác này, người khác là chưa quen thuộc, nhưng là đối với nàng tới nói, vậy cũng không muốn quá quen thuộc.

Chỉ gặp Hoa Linh Lung khóe miệng đột nhiên co lại, nhỏ xíu mồ hôi cũng là tùy theo dừng lại loạn bốc lên, mặt của nàng lập tức liền trở nên đen lại.

Nàng nhướng mày, hung tợn về trừng mắt liếc Thẩm Thanh Thanh. . .

Nàng lạnh lùng quát: "Ngươi cùng ta tới!"

Nói xong, nàng liền cất bước vừa sải bước ra, sau đó một bả nhấc lên Thẩm Thanh Thanh tay.

Bất thình lình "Bắt gian" thử cưỡng ép bắt tay, để Thẩm Thanh Thanh có chút trở tay không kịp, nàng bị cưỡng ép lôi đi, nhưng là thân thể cũng không có kháng cự, mà là ôn nhu nói ra: "Ôi, ngươi làm gì a!"

"A lặc?"

"Sư tôn, ngươi sao. . ."

Sự kiện đột phát, không đợi Mạc Linh Nhi cùng Hoa Vô Tình hai người biết rõ ràng chuyện gì xảy ra, nương theo lấy một đạo xen lẫn cỏ xanh hương thơm gió nhẹ thổi qua, Thẩm Thanh Thanh cùng Hoa Linh Lung thân thể liền biến mất theo ngay tại chỗ.

Trống rỗng rừng trên đường nhỏ, chỉ để lại không rõ ràng cho lắm Hoa Vô Tình, cùng một mặt mờ mịt Mạc Linh Nhi hai người. . .

"Tỷ tỷ, ngươi muốn đem tỷ tỷ của ta chộp tới chỗ nào! !"

Chớ hẹn qua hai cái hô hấp thời gian, phát hiện tỷ tỷ mình đột nhiên bị người cho mang đi, biến mất tại nàng trước mắt, Mạc Linh Nhi mới có thể hồi phục thần trí, vội vàng đối Thẩm Thanh Thanh biến mất phương hướng la lớn.

Gọi hàng ở giữa, động tác trong tay của nàng cũng là không chậm, đã mở ra túi bách bảo, cũng nhanh chóng từ đó lấy ra một trương định vị truy tung "Phù lục" đến, muốn muốn thông qua "Hack" phương thức khóa chặt Hoa Linh Lung phương hướng, xuyên qua không gian đuổi theo.

A? Tỷ tỷ?

Nàng là Linh Nhi tỷ tỷ?

Quái, trách không được. . .

Trách không được Linh Nhi sẽ cùng với nàng tại một khối. . .

Trách không được trước đó sẽ cảm thấy dáng dấp của nàng cùng khí tức cùng nàng thấy qua ai đồng dạng. . .

Nguyên lai, là như thế này a. . . .

Nghe vậy, Hoa Vô Tình lập tức hiểu ra.

Mặc dù nàng không biết mình sư tôn mang đi Mạc Linh Nhi tỷ tỷ muốn làm gì, nhưng là nàng dám khẳng định, mình sư tôn đối với Mạc Linh Nhi tỷ tỷ, tuyệt đối là không có ác ý gì.

Khả năng chính là đơn thuần muốn hỏi một chút việc tư?

Cái gì cái gì, loại hình a?

Nàng cũng không biết. . .

Bất quá mình sư tôn làm người, nàng vẫn là dám cam đoan.

Nàng có chút bất đắc dĩ lắc đầu, cũng thở dài, gặp Mạc Linh Nhi muốn dùng nàng kia thần kỳ "Phù lục" đuổi theo mình sư tôn.

Nàng vội vàng ngồi xổm người xuống, ngăn cản nàng, cũng an ủi: "Ai, Linh Nhi ngươi đừng nóng vội, sư tôn ta mang ngươi tỷ tỷ đi, hẳn là có cái gì việc tư muốn nói, không tiện nói cho chúng ta nghe, ngươi không nên quá lo lắng ha. . ."

Lời tuy là thế nào nói. . .

Nhưng là nàng cũng chưa từng học qua an ủi người kỹ xảo, cũng chưa hề đều không có an ủi qua ai, cũng chỉ có thể bộ dạng này tới. . .

Dù sao Mạc Linh Nhi nào thần kỳ thủ đoạn, nàng là được chứng kiến, nàng hoàn toàn không lo lắng Mạc Linh Nhi đuổi không kịp mình sư tôn. . .

Thậm chí cảm thấy đến, Mạc Linh Nhi nếu là thật muốn đuổi theo nàng sư tôn, đây tuyệt đối là một kiện lại nhẹ nhõm chuyện quá đơn giản tình.

Dù sao có thể xuất ra một tôn Tiên Vương cường giả đương người hầu sai sử người, trên người có một điểm "Đặc thù" bảo bối, cái này rất hợp lý a?

"Thật, thật sao?"

Nghe vậy, Mạc Linh Nhi một mặt lo lắng nhìn về phía Hoa Vô Tình, kia ngập nước mắt to, tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ tung ra nước mắt đến, làm cho đau lòng người không thôi.

Đối với cái này, Hoa Vô Tình nặng nề gật đầu, cũng vỗ vỗ nàng kia "Hoa râm" bộ ngực, bảo đảm nói: "Thật, ta cam đoan với ngươi!"

Nghe được Hoa Vô Tình cam đoan, Mạc Linh Nhi lúc này mới thở dài nhẹ nhõm, kẹt tại trong cổ họng giọng nghẹn ngào mới khó khăn lắm dừng lại, đối với nàng tới nói "Người nhà" đây chính là nhất nhất nhất trọng yếu nhất, thắng qua hết thảy tồn tại. . .

Nàng có thể nhìn thấy Hoa Linh Lung trên thân tản ra khí tức cùng người khác phát ra không giống, nếu là người khác, nàng có lẽ sẽ không để ý cái này, bởi vì người khác không có cho nàng một loại đặc thù lại rất cảm giác khác thường.

Nói một cách khác. . .

Nàng còn không có gặp qua, có ai có thể bắt đi tỷ tỷ của nàng.

Cho nên Hoa Linh Lung đột nhiên xuất thủ bắt người, tự nhiên là đem nàng cho tốt dừng lại dọa.

Gặp Mạc Linh Nhi tâm tình hơi thong thả một chút, Hoa Vô Tình cũng là thật dài thở dài một hơi.

Sợ Mạc Linh Nhi vì vậy mà hô lên lần trước cái kia Tiên Vương người hộ đạo tới. . .

Chuyện kia, có thể lớn chuyện.

"Đến, Linh Nhi, chúng ta ngồi tâm sự  chờ một hồi đi, chờ một lát tỷ tỷ ngươi liền trở lại. . ."

Hoa Vô Tình tìm cái sụp đổ trên mặt đất, không biết trải qua bao nhiêu năm gió táp mưa sa, mà hình thành giống như ghế dài trường mộc đầu, lôi kéo Mạc Linh Nhi tay, liền đặt mông ngồi lên.

Nhìn xem Mạc Linh Nhi vẫn là một mặt lo lắng bộ dáng, nàng vội vàng nói sang chuyện khác, gặp nàng vẫn là không quá vui lòng giao lưu, nàng rất là bất đắc dĩ từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra mình trân quý rất nhiều năm "Uẩn linh tiên mứt quả" đến, đưa tới Mạc Linh Nhi trong tay. . .

Nàng nhớ kỹ Mạc Linh Nhi nói qua, nàng thích ăn mứt quả tới. . ..