Chương 325: Lấy độc giả đương lão công

Chương 325: Lấy độc giả đương lão công

"Ngươi, ngươi tốt nhất cho ta thành thật khai báo rõ ràng, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra!"

Mang theo Thẩm Thanh Thanh rời đi, đi tới một chỗ u tĩnh lại phong cảnh cực giai địa phương Hoa Linh Lung, đối một mặt cười tủm tỉm Thẩm Thanh Thanh nói.

Tự nhiên ngày diệt tông từ biệt về sau, nàng liền vội vàng rời đi, khi đó trong nội tâm nàng chỉ có một cái ý nghĩ, đó chính là đi tự tay chính tay đâm mấy vị kia đánh lén Nguyệt Lạc, dẫn đến Nguyệt Lạc bỏ mình bí cảnh z AI loại!

Nhưng tin tức vừa mới thăm dò được, nàng liền biết được, tại nàng bị phong ấn giam lại cái này trong thời gian ngắn, mấy cái kia z AI loại liền đã bị cường giả bí ẩn cho giết chết. . .

Kết hợp đã phát sinh sự tình các loại, còn có Thẩm Thanh Thanh xuất hiện trùng hợp thời cơ, một cái to gan ý nghĩ, tùy theo tại trong đầu của nàng, thai nghén mà sinh. . .

Đến mức về Bách Hoa Tiên Cung về sau, nàng còn một mực đối Thẩm Thanh Thanh nắm giữ lấy thái độ hoài nghi, nàng hoài nghi, cứu nàng con hàng này chính là Nguyệt Lạc đầu thai thân.

Dù sao lời nói của nàng cử chỉ, còn có hành vi tác phong, đều cùng trong trí nhớ mình cái kia bạn thân, đều quá TM giống!

Đơn giản chính là phiên bản thu nhỏ, hay là nói tuổi trẻ bản nàng. . .

Chỉ bất quá so với trước kia trên mặt ý lạnh đến tận xương tuỷ đến, nàng bây giờ, trên mặt dào dạt xán lạn tiếu dung, càng nhiều một chút. . .

Lại thêm mình đã là một tôn Tiên Hoàng cường giả nguyên nhân, đối với mơ hồ thần hồn một chuyện, cũng có một chút không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm ngộ, bởi vậy loại cảm giác này cũng theo đó trở nên càng ngày càng rõ ràng.

Nhưng là nàng không có chứng minh chứng cứ a. . .

Vì nghiệm chứng mình phỏng đoán, nàng liền ngựa không dừng vó đi suốt đêm về Bách Hoa Tiên Cung, thông qua tìm đọc các loại cổ tịch, rốt cục thời gian không phụ người hữu tâm, nàng ở trong sách cổ, tìm đọc đến một chút có quan hệ với người sau khi chết chuyển thế đầu thai một chút mơ hồ ghi chép.

Bởi vậy nàng liền vẫn muốn tìm một cơ hội đến nghiệm chứng một chút Thẩm Thanh Thanh, có phải hay không Nguyệt Lạc Tiên Vương đầu thai thân. . .

Thế nhưng là nàng lại nghĩ lại. . .

Bây giờ Thẩm Thanh Thanh, thế nhưng là một tôn Tiên Đế nữ nhi a!

Nếu nàng thật là Nguyệt Lạc Tiên Vương đầu thai thân. . .

Mình lại có thể thế nào đâu?

Độc thân thẳng vào Tiên Đế đạo thống, đo một chút nhìn xem có thể hay không đưa nàng cho tỉnh lại tới sao?

Tôn này Tiên Đế, hắn sẽ cho sao?

Hắn sẽ cho phép mình nữ nhi, thức tỉnh ký ức, biến thành một người khác sao?

Ngẫm lại nàng đều cảm thấy mình ý nghĩ này quá mức hoang đường. . .

Ai có thể dễ dàng tha thứ loại chuyện này phát sinh a?

Huống chi là một tôn Tiên Đế. . .

Hồi tưởng lại ngày đó đứng tại Thẩm Thanh Thanh bên cạnh kia một tôn Tiên Đế cường giả mang theo cho nàng cảm giác áp bách, Hoa Linh Lung cũng cảm giác dừng lại đau đầu, cái này cảm giác áp bách, cũng không nên quá bất hợp lí, đây là nàng lần thứ nhất gặp Tiên Đế, dù là liền đứng tại trước mặt nàng không hề làm gì, kia kinh khủng cảm giác áp bách cũng đủ để đưa nàng cả người đè bạo.

Liền như vậy, nàng nghĩ đi nghĩ lại, cũng liền dần dần mờ mịt. . .

Nghĩ đi nghĩ lại, nàng đột nhiên đã cảm thấy, kỳ thật hiện tại cũng rất tốt, như Thẩm Thanh Thanh thật chính là mình bạn thân Nguyệt Lạc đầu thai thân, vậy liền đại biểu cho nguyệt bạn thân còn sống, dù là nàng không nhớ rõ mình, vậy cũng không quan hệ.

Cho nên, nàng nghĩ đến, đã Nguyệt Lạc đã mở ra cuộc sống mới của nàng, kia nàng cũng không thể lạc hậu, phải tỉnh lại, dứt bỏ quá khứ đủ loại, một lần nữa sinh hoạt, dù sao người chết không thể phục sinh.

Mà liền trùng hợp ở thời điểm này, nàng nhận được một phong đến từ Vạn Hiểu Các tin, Vạn Hiểu Các trong thư mời nàng đi đảm nhiệm lần này thiên kiêu chiến người chứng kiến, cùng trật tự giữ gìn người.

Mặc dù nàng không biết Vạn Hiểu Các là từ đâu có được nàng một lần nữa hiện thế tin tức, nhưng là. . . .

Vì cải biến thời khắc này hiện trạng, nàng cũng liền liền đáp ứng xuống.

Đây cũng là vì cái gì, nàng sẽ xuất hiện ở chỗ này nguyên nhân. . . . .

Đối mặt ngày xưa bạn thân chất vấn, Thẩm Thanh Thanh thì là cao cao nhíu mày lại, giả ý có "Nan ngôn chi ẩn" vừa đi vừa về bồi hồi mấy lội.

Nàng dự định trêu chọc Hoa Linh Lung.

Mà Hoa Linh Lung là ai?

Bồi bạn nàng mấy ngàn năm bạn thân, có thể đoán không ra tâm tư của nàng?

Chỉ gặp nàng trực câu câu nhìn chằm chằm Thẩm Thanh Thanh, nhìn không chuyển mắt, trên mặt thần sắc cũng là không có chút nào bất kỳ gợn sóng nào, bởi vì nàng bây giờ, chỉ muốn muốn cái đáp án.

Gặp nàng đã không trải qua đùa, Thẩm Thanh Thanh cũng liền đành phải làm thôi, nàng không quan trọng nhún vai, nhìn vẻ mặt chăm chú Hoa Linh Lung, mím môi một cái, giang hai tay ra tại Hoa Linh Lung trước mặt dạo qua một vòng, cười nói: "Chính như ngươi thấy, hiện tại ta, cũng không phải là Nguyệt Lạc."

Nghe vậy, Hoa Linh Lung cũng không có vì vậy mà cảm thấy ngoài ý muốn, mà là có chỗ dự liệu cười cười, bởi vì nàng không có từ Thẩm Thanh Thanh trên thân, cảm nhận được bất luận cái gì có quan hệ với Lạc Nguyệt nhất tộc khí tức.

"Cho nên, ngươi là Nguyệt Lạc chuyển thế thân, thật sao?" Hoa Linh Lung hỏi, không đợi Thẩm Thanh Thanh trả lời, nàng lại hỏi: "Vậy ngươi ký ức, là thế nào một chuyện?"

So với cái trước, Thẩm Thanh Thanh ký ức, là nàng nghi ngờ nhất một điểm, người tại sau khi chết chuyển thế, còn có thể giữ lại trí nhớ của kiếp trước a?

Ngẫm lại, nàng đều cảm thấy hoang đường. . .

Nhưng là sự thật hiện tại liền bày ở trước mắt của nàng, nàng không thể không tin a, không phải, Thẩm Thanh Thanh ký ức, là chuyện gì xảy ra?

Nguyệt Lạc đoạt xá?

Kia càng không có thể. . .

Ngươi muốn hỏi vì cái gì không có khả năng?

Vậy ta cảm thấy, ngươi có thể là bị hóa điên.

Đoạt xá Tiên Đế nữ nhi, là ngươi điên rồi đầu óc Watt, vẫn là Tiên Đế điên rồi đầu óc Watt rồi?

Đối với Hoa Linh Lung nói lên nghi hoặc, Thẩm Thanh Thanh lắc đầu, biểu thị mình cũng rất nghi hoặc.

Đối với ký ức chuyện này, nàng thật không lời nói, dù sao loại chuyện này không có ghi chép qua, nàng đoán chừng nàng cũng là tiền lệ.

Nàng trừng mắt liếc Hoa Linh Lung, thử nhe răng, nói: "Ngươi hỏi ta, ta có thể hỏi ai đi a?"

"Cũng thế. . ." Hoa Linh Lung nỉ non một câu, hít sâu một hơi, thật dài thở ra, nhìn xem nhìn mình lom lom Thẩm Thanh Thanh, nàng cũng không chút khách khí về trừng trở về.

Cùng bạn cũ trùng phùng cảm giác, thật tuyệt không thể tả.

Nương theo lấy một đạo gió nhẹ quét mà qua, Hoa Linh Lung khóe mắt, lại bất tranh khí rơi xuống một vòng nước mắt tới.

Tại Nguyệt Lạc Tiên Vương vẫn lạc nhiều năm như vậy bên trong, nàng vẫn luôn không dám nhìn thẳng tin tức này, vẫn luôn đang lừa gạt lấy mình, cho nên vì trốn tránh hiện thực, nàng bước lên tìm kiếm Nguyệt Lạc Tiên Vương không đường về. . .

Nàng bây giờ, không thể không đi tiếp thu hiện thực này, dù sao Nguyệt Lạc chuyển thế thân giờ phút này liền đứng ở trước mặt của nàng, cho nên khóc một trận, thực cũng đã nàng tiêu tan không ít. . .

"Khóc cái gì khóc, bao lớn người còn khóc. . ." Thấy thế, Thẩm Thanh Thanh cũng là đi ra phía trước, đưa nàng ôm vào trong ngực, vỗ vỗ phía sau lưng nàng, an ủi.

"Ta còn có thể, tiếp tục gọi ngươi a nguyệt sao?"

"Đương nhiên có thể, bất quá, giới hạn lúc không có người."

"Được rồi, a nguyệt."

Qua một hồi lâu, Hoa Linh Lung nước mắt mới có thể ngừng lại, gặp nàng hồi phục tâm tình, Thẩm Thanh Thanh cũng liền không có ở ôm nàng, dù sao nàng lấy hướng bình thường, cái này cũng bị người nhìn thấy, về sau còn thế nào bảo nàng lấy "Độc giả" đương lão công a?

...

....