Chương 326: Hàn khí chi ác

Chương 326: Hàn khí chi ác

Hoa Linh Lung giơ tay lên, chà nhẹ lau một chút khóe mắt bên trên chưa từng chảy khô nước mắt, nhìn trước mắt quen thuộc bạn cũ, nàng cố nén bởi vì gặp nhau lần nữa mà đưa tới vui sướng nước mắt, chịu đựng nghẹn ngào, bình phục tâm tình của mình ôn nhu nói ra: "Ngươi đến Long Xà Đảo, cũng là hướng về phía Thiên Linh Tiên Vương Thiên Linh Tuyền tới sao?"

Ừ

Thiên Linh Tuyền?

Cái gì Thiên Linh Tiên Vương?

Nghe vậy, Thẩm Thanh Thanh nhướng mày, một mặt mờ mịt.

Thiên Linh Tiên Vương. . . ?

Rất quen thuộc danh tự. . .

Thế nhưng là, là ai đâu?

Đối với Thiên Linh Tiên Vương cái tên này, Thẩm Thanh Thanh cảm thấy có chút quen thuộc, không biết có phải hay không là bởi vì ký ức quá mức xa xưa nguyên nhân, nàng lại nhất thời bán hội nghĩ không ra, người này là ai.

Nhìn xem Thẩm Thanh Thanh một mặt mờ mịt bộ dáng, Hoa Linh Lung cười nhạt một tiếng, quả nhiên, vẫn là nàng quen thuộc cái kia Nguyệt Lạc, dù là chuyển thế, trí nhớ cũng vẫn như cũ như là lấy trước kia không tốt.

Cho nên, nàng mở miệng giải thích nói: "Chính là lấy trước kia cái, đối ngươi có ý tứ, một mực lẩm bẩm nhất định phải cưới ngươi về nhà Thiên Linh Tiên Vương a ~ "

"Nam Cung gia, Nam Cung Thiên Linh."

Nghe vậy, Thẩm Thanh Thanh thân thể bỗng nhiên dừng lại, kia phong trần mấy ngàn năm xa xưa ký ức, khắp nơi một nháy mắt, giống như thủy triều phun ra ngoài, như nước thủy triều, dừng chi không ở.

Kia là một cái như gió mỹ nam tử, như tên của hắn, là một cái rất có linh tính nam nhân.

Là Tiên Vương vòng tròn bên trong, tiếng tăm lừng lẫy một vị nhân vật.

Cũng là tất cả nam nhân chỗ hâm mộ ghen tỵ đối tượng một trong.

Bởi vì, hắn tướng mạo cùng thực lực, tại Tiên Vương vòng tròn bên trong đều là cực kì đột xuất tồn tại, hình dạng gần với "Phan An" mà lại số đào hoa còn vô cùng tốt, cơ hồ mỗi đến một nơi, đều có thể gặp gỡ bất ngờ một vị tuyệt thế mỹ nữ.

Mỹ nữ bên cạnh, cơ hồ là cách một ngày liền đổi một lần.

Để vô số nam tu nghiến răng không thôi.

Trước thế nàng, cũng là vị này Thiên Linh Tiên Vương gặp gỡ bất ngờ đối tượng một trong, bất quá tới người khác khác biệt chính là, mình đối với hắn không phải rất cảm mạo.

Mà lại gặp gỡ bất ngờ nàng nguyên nhân cũng rất đơn giản, bất quá là giúp nàng giết một đầu đánh lén nàng Tiên thú, để nàng thiếu một bỗng nhiên bản thân bị trọng thương nỗi khổ mà thôi.

Đối với hắn cứu trợ chi ân, đằng sau nàng cũng cho trả lại, bởi vì nàng Nguyệt Lạc, chưa từng nợ nhân tình.

Cũng chính bởi vì không đối hắn cảm mạo điểm này, vị này duyệt nữ vô số, vượt qua vạn bụi hoa, phiến lá không dính vào người Thiên Linh Tiên Vương, từ đây liền cùng thành thuốc cao da chó, vô luận nàng làm sao bỏ rơi cũng bỏ rơi không được.

Không chỉ có như thế, hắn đối với giữa nam nữ khoảng cách nắm chắc cực kì thích hợp, ngôn hành cử chỉ cũng không để cho người cảm thấy bất kỳ cảm giác khó chịu, nhìn như vi phạm, kì thực lại không có.

Đây cũng là để nàng nhất là chi khí phẫn một điểm.

Cũng chính vì vậy, vô luận nàng làm sao cự tuyệt, đối phương đều không làm bất luận cái gì để ý tới. . .

Bất quá cũng may, nàng cực ít ra Lạc Nguyệt nhất tộc đại môn, tuyệt đại bộ phận thời gian, đều là một người đợi tại độc thuộc về nàng Thánh nữ trong điện, cho nên hai người gặp mặt số lần cực ít, từ khi biết hắn đến nàng vẫn lạc trong khoảng thời gian này, cũng bất quá chỉ gặp hai ba mặt mà thôi, mà lại mỗi lần đều rất vội vàng.

Mà về phần Hoa Linh Lung nói tới "Mỗi ngày lẩm bẩm muốn cưới nàng về nhà" bất quá là Hoa Linh Lung trêu ghẹo nàng một câu trò đùa nói xong, dù sao nàng cùng Thiên Linh Tiên Vương thân phận chênh lệch liền bày ở chỗ ấy.

Thân là Lạc Nguyệt nhất tộc Thánh nữ nàng, là không thể nào có đạo lữ.

Trầm tư một chút, sửa lại một chút phong trần thật lâu ký ức về sau, Thẩm Thanh Thanh liền khẽ vẫy một chút đầu, hỏi: "Hắn, cũng vẫn lạc a?"

Thiên Linh Tiên Vương, là Nam Cung gia vạn năm đều chưa chắc có thể không ra một vị thiên chi kiêu tử, lúc sinh ra đời trời ban điềm lành dị dạng.

Đồng thời còn phải thiên độc sủng, được vinh dự là thượng thiên sủng nhi, có lẽ là sợ hắn sóng chết, thượng thiên tại hắn giáng sinh ngày đó liền độc tặng hắn đồng dạng đặc thù hình tiên bảo: Thiên Linh Tuyền.

Thiên Linh Tuyền, lại tên: Di động nước suối.

tác dụng cũng là rất đơn giản thô bạo, chính là có thể làm cho ở vào chiến đấu bên trong người thương thế đạt được khôi phục, lại không giới hạn trong chiến đấu  bình thường chỉ cần là tổn thương, vô luận nặng hoặc không nặng, Thiên Linh Tuyền đều có thể đưa đến nhất định trị liệu tác dụng.

Trị liệu hiệu quả như thế nào, cùng mang theo Thiên Linh Tuyền thời gian lâu mà định ra, thương thế càng nặng, cần thiết đem Thiên Linh Tuyền mang theo trên người thời gian cũng liền càng dài.

Dù sao đây là trời cao ban cho tiên bảo, có nhất định linh tính, cho nên muốn thông qua Thiên Linh Tuyền đến khôi phục, trị liệu tự thân thương thế, cần đạt được chủ nhân đồng ý mới được.

"Nghe Tình Nhi nói, tên kia tại ngươi sau khi ngã xuống không lâu, liền độc thân vào cái này hải ngoại chi địa, không biết là ra ngoài loại nguyên nhân nào, về sau cũng không lâu lắm, hắn vẫn lạc tin dữ, cũng liền tùy theo từ hải ngoại cho truyền trở về."

"Mà ta cũng bởi vì tò mò nguyên do trong đó, tại tới này hải ngoại trước đó, cố ý sai người hỏi thăm một chút, nghe nói là bởi vì hắn chất nữ tự tiện chủ trương lui một cọc hôn sự, đồng thời tại từ hôn thời điểm, mở miệng nhục nhã đắc tội người ta, để cho người ta ôm hận tại tâm, về sau cũng không lâu lắm, Nam Cung gia liền thảm tao lớn biến đổi lớn, bị người diệt cửa, mà Nam Cung Thiên Linh chất nữ cũng bởi vậy bỏ ra tử vong đại giới. . ."

"Nam Cung Thiên Linh hắn cũng là khi biết sau chuyện này, bị phẫn nộ chiếm cứ đầu não, nổi giận đùng đùng đi hướng hải ngoại chi địa giết người, nhưng ai biết hắn chuyến đi này. . ."

Ai

Nói đến đây, Hoa Linh Lung trùng điệp thở dài, không biết là vì tử vong của hắn mà cảm thấy tiếc hận, hay là bởi vì cái gì.

Nghe vậy, Thẩm Thanh Thanh trên mặt cũng không có vì vậy mà sinh ra bất kỳ gợn sóng nào, bởi vì nàng cùng Nam Cung Thiên Linh không có cái gì quan hệ, đơn giản chính là gặp qua vài lần người xa lạ mà thôi.

"Nơi này chính là hắn vẫn lạc chi địa? Thiên Linh Tuyền cũng ở nơi đây?" Thẩm Thanh Thanh hiếu kì hỏi.

So với Nam Cung Thiên Linh nguyên nhân cái chết, nàng càng tò mò hơn là cái này, dù sao cái này Thiên Linh Tuyền, thế nhưng là cái thứ tốt a.

Có thể khiến người trong chiến đấu khôi phục thương thế, này bằng với cái gì?

Thứ này cũng ngang với đánh nhau sẽ không thụ thương a!

Nếu là ở kiếp trước nàng, có thể có được cái đồ chơi này bạn thân, kia nàng liền sẽ không tại bí cảnh bên trong vẫn lạc. . .

"Đúng vậy a, chẳng lẽ ngươi không biết sao? Vậy ngươi tới nơi này làm gì? Ta còn tưởng rằng, ngươi cũng là vì Thiên Linh Tuyền tới đâu." Hoa Linh Lung khẽ chau mày, bởi vì Thiên Linh Tuyền là trời ban tiên bảo nguyên nhân, thanh danh của nó rất rất lớn, đối với loại này trời cao ban cho đồ vật, các thế lực lớn đều sẽ phá lệ đi chú ý.

Cho nên Thiên Linh Tuyền một khi hiện thế cũng không lâu lắm, tin tức liền đã bị truyền phát nổ, cho nên đến hải ngoại tham gia thiên kiêu xếp hạng chi chiến đại bộ phận thiên kiêu, cũng đều tại trong hai ngày này, hội tụ đến nơi này tới.

Dù sao Thiên Linh Tuyền hiệu quả thật sự là quá nổ tung, đối với tới tham gia thiên kiêu xếp hạng chi chiến, cần tiến hành nhiều cuộc chiến đấu thiên kiêu nhóm mà nói, thế nhưng là một lớn "Hack" trợ lực a.

Ư

Thẩm Thanh Thanh dùng một mặt ánh mắt kỳ quái nhìn về phía Hoa Linh Lung, nếu là nàng nhớ không lầm, Thiên Linh Tuyền có hiệu lực là có đẳng cấp hạn chế.

Vẻn vẹn đối Tiên Vương cùng Tiên Vương phía dưới cảnh giới có hiệu lực.

Nàng nếu là nhớ không lầm, hiện tại Hoa Linh Lung đã bước vào cường giả tối đỉnh, Tiên Hoàng trong hàng ngũ đi?

Thiên Linh Tuyền đối với khôi phục, trị liệu nàng thương thế hiệu quả, cũng liền theo nàng tấn thăng Tiên Hoàng một khắc này, hạ xuống thấp nhất, kia nàng muốn cái đồ chơi này làm gì?

Thấy thế, Hoa Linh Lung vội vàng đối Thẩm Thanh Thanh lắc đầu, biết Thẩm Thanh Thanh hiểu lầm nàng ý tứ, nàng không thể làm gì khẽ thở dài, vội vàng vì nàng giải thích nói: "Ta là vì Tình Nhi tới. . ."

"Tình Nhi?"

Nghe vậy, Thẩm Thanh Thanh thân thể cũng là bỗng nhiên dừng lại, tùy theo cũng tại Hoa Linh Lung nhắc nhở dưới, hồi phục thần trí, mới nàng cũng không nghĩ tới nhiều như vậy, quên đi Hoa Vô Tình tình trạng cơ thể.

"Ngay cả ngươi bây giờ, cũng không có cách nào hoàn toàn ngăn chặn trong cơ thể nàng hàn khí sao?"

Phải biết, hiện tại Hoa Linh Lung, thế nhưng là một tôn lĩnh ngộ cực hàn chi khí pháp tắc Tiên Hoàng cảnh cường giả, đối với hàn khí, hẳn là có đặc biệt áp chế pháp môn, hoặc là loại trừ hàn khí biện pháp mới đúng.

Nếu là ngay cả nàng đều không có cách nào ngăn chặn Hoa Vô Tình thể nội kia cỗ hàn khí. . .

Vậy, vậy tồn tại ở trong cơ thể nàng, ăn mòn thân thể nàng nhiều năm như vậy hàn khí, đến có bao nhiêu biến thái a?

. . .

Ai

Hoa Linh Lung rất là bất đắc dĩ lắc đầu.

Nên thử, có thể sử dụng, nàng đều thử qua, dùng qua.

Không dùng.

Hoa Linh Lung mở ra tay, một cỗ so Thẩm Thanh Thanh lĩnh ngộ băng chi pháp tắc còn muốn âm hàn mấy lần hàn khí như là một ngọn lửa, tại lòng bàn tay của nàng chập chờn.

Cỗ này cực hàn chi khí tại xuất hiện thời điểm, chung quanh nhiệt độ không khí đột nhiên chợt hạ xuống đến điểm thấp nhất, hiện ra tại hai người trong mắt hết thảy cảnh tượng, liền như là bị thời gian cho dừng lại.

Hoa Linh Lung nhìn chằm chằm Thẩm Thanh Thanh con mắt, mười phần nặng nề đối nàng nói ra: "Đây là ta từ một chỗ Tiên Hoàng truyền thừa trong động phủ lĩnh ngộ được một loại tiên thiên pháp tắc, ta không biết nó đến từ phương nào, ta chỉ biết là, nó so ta đã thấy bất luận một loại nào pháp tắc đều muốn vì đó cường hãn."

Nói xong, Hoa Linh Lung ngón tay ngọc bắn ra, chập chờn tại nàng lòng bàn tay cực hàn pháp tắc trong nháy mắt tiêu tán, hết thảy chung quanh cũng theo pháp tắc tiêu tán mà trong nháy mắt khôi phục trở về nguyên dạng.

"Ta từng tự tin ý đồ dùng nó tới áp chế Tình Nhi thể nội cực hàn chi khí, ta vốn cho rằng, bằng vào ta Tiên Hoàng lực lượng, tại tăng thêm cái này cực hàn pháp tắc dẫn đạo, thì có thể thanh trừ hết Tình Nhi thể nội hàn khí, thế nhưng là. . ."

Nói, Hoa Linh Lung trên mặt, bắt đầu xuất hiện một vòng ảm nhiên thần thương, nàng tự giễu cười một tiếng, nàng lắc đầu: "Nhưng không như mong muốn, Tình Nhi thể nội hàn khí bởi vì thời gian dài không thể đạt được áp chế nguyên nhân, phát sinh rất nghiêm trọng đột biến, đột biến đến ngay cả ta lĩnh ngộ cực hàn pháp tắc đều không có cách nào làm sao nó mảy may. . . ."

"Ta nghĩ, đây đại khái là ta quá tự tin nguyên nhân đưa đến đi. . ." Nói xong, nàng rất là thất thần hướng về phương xa chân trời nhìn lại, đến từ sâu trong đáy lòng, đối với mình hối hận cảm giác, tự nhiên sinh ra.

Nàng tự nói, tựa như đối không khí nói, lại tựa như đang cùng Thẩm Thanh Thanh giải thích nguyên do: "Năm đó, ta không muốn tiếp nhận ngươi đã vẫn lạc sự thật, liền bắt đầu bốn phía tìm ngươi, vì tìm ngươi, ta đem Tình Nhi phó thác cho Hoán Hoa Tiên Cung bên trong cái kia lão bà chiếu cố, sau đó đang tra tuân ngươi nguyên nhân cái chết quá trình bên trong bị phong ấn ở Lăng Vân Tiên Tông, mà kia yêu đương não lão bà, cũng tại ta bị phong ấn trong khoảng thời gian này bởi vì đột phá thất bại, vẫn lạc. . ."

Nói đến đây, nàng liền không có ở nói đi xuống đi xuống. . .

Mà là nắm chặt nắm đấm, phát tiết lấy sự bất lực của mình.

Thẩm Thanh Thanh muốn mở miệng an ủi. . .

Nhưng là lại không biết bắt đầu nói từ đâu. . .

Bởi vì tạo thành đây hết thảy căn bản chi nguyên, là từ nàng sau khi ngã xuống bắt đầu. . .

Nếu như nàng không có việc gì, vậy liền không có Hoa Linh Lung chỗ kể ra đây hết thảy chuyện phát sinh. . .

Tạo thành Hoa Vô Tình thể nội hàn khí biến dị trách nhiệm, nàng có một nửa.

Nàng rất khó tưởng tượng, qua nhiều năm như vậy, nha đầu này là thế nào một người chống đến hiện tại. . . .

Hồi tưởng lại trước đó, nàng cùng nha đầu kia gặp nhau lần nữa thời điểm, từ trên người nàng bộc phát ra cái kia đạo làm cho người cảm thấy sợ hãi cực hàn chi khí, nàng chính là một trận ảo não. . .

Nếu như lúc trước nàng có thể sớm một chút phát hiện Hoa Vô Tình không thích hợp, chuyện kia liền sẽ không biến thành hiện tại bộ dáng này.

(cho nên nói mọi người không có việc gì tuyệt đối đừng nghĩ đến dát, thật sẽ để cho bên người để ý người thương tâm, từ đó dẫn phát các loại vấn đề, mỗi ngày đều muốn dào dạt lên tiếu dung a ~)

... . . .

Tại Hoa Linh Lung sau khi nói xong, liền lâm vào hồi lâu trong trầm mặc đi.

Bây giờ nàng đang nói cái gì đều không dùng, đã trễ rồi, bởi vì hết thảy đều đã phát sinh, hiện tại nàng có thể làm, chỉ có tìm hết tất cả biện pháp đi đền bù cái này đã phát sinh hết thảy, không thể để cho tại tiếp tục chuyển biến xấu đi xuống.

Nàng có lỗi sao?

Nàng không có sai, muốn tìm về bạn thân có lỗi gì?

Hoán Hoa Tiên Cung tông chủ vẫn lạc, là sai sao?

Đây cũng không phải là sai, nàng chỉ là đi truy tầm tình yêu của mình thôi. . .

. . .

Thấy mình bạn thân sầu mi khổ kiểm, một bộ sinh không thể luyến bộ dáng, Thẩm Thanh Thanh không đành lòng, thế là đi tới bên cạnh của nàng, vỗ vỗ bờ vai của nàng, an ủi: "Được rồi, được rồi, chẳng phải một Tiểu Tiểu hàn khí ăn mòn sao? Làm gì sầu mi khổ kiểm?"

"Tình Nhi thể nội hàn khí chuyện này, liền bao trên người ta đi! Tiểu Tiểu hàn khí, Tiên Hoàng không có cách nào?"

"Lão nương cũng không tin, Tiên Đế còn lấy nó không có cách nào!"

(đợi lát nữa còn có bốn trăm chữ, không còn kịp rồi, ta trước tuyên bố qua thẩm, một hồi bổ sung. ).