Chương 327: Hải ngoại thiên kiêu

Chương 327: Hải ngoại thiên kiêu

"Sư tôn. . ."

Nhìn xem rời đi Hoa Linh Lung cùng Thẩm Thanh Thanh trở về, còn tại đùa với Mạc Linh Nhi chơi Hoa Vô Tình đột nhiên từ ngồi trên cành cây đứng lên.

"Tỷ tỷ!" Hoa Vô Tình nỉ non tiếng vang lên, bị đùa thoải mái cười to Mạc Linh Nhi cũng là ngừng lại âm thanh, ánh mắt cũng theo đó rơi vào Thẩm Thanh Thanh trên thân.

Hô nhỏ về sau, nàng liền một thanh nhảy xuống cây làm, lập tức liền chạy tới Thẩm Thanh Thanh dưới chân, một tay lấy nàng ôm lấy, còn tiện thể cọ xát.

Thấy thế, Thẩm Thanh Thanh cũng là nhu hòa cười một tiếng, nàng biết tại mình rời đi trong khoảng thời gian này, nha đầu này khẳng định rất lo lắng, nàng chậm rãi giơ tay lên  ấn tại Mạc Linh Nhi trên đầu nhu hòa vò, ra hiệu chính nàng không có việc gì, không cần quá mức lo lắng.

Thấy mình bạn thân trên mặt lộ ra nhu hòa, Hoa Linh Lung cũng là tượng trưng dừng một chút thân thể. . .

Cảm thấy có chút không thể tưởng tượng nổi.

Tại trong trí nhớ của nàng, Nguyệt Lạc rất ít hiển lộ ra bộ này tư thái. . .

Tối thiểu nàng từ khi biết Nguyệt Lạc bắt đầu, chưa từng thấy nàng đối với người ngoài dạng này qua.

Sửng sốt sau khi, nàng liền tùy theo thoải mái nở nụ cười hớn hở.

Hiện tại Nguyệt Lạc so với trước kia đến, biến hóa thật thật là tốt đẹp lớn. . .

Lấy lại tinh thần về sau, ánh mắt của nàng cuối cùng rơi vào Hoa Vô Tình trên thân, cũng là tùy theo ôn nhu nói ra: "Tình Nhi, chúng ta đi thôi, nếu là đi chậm, Thiên Linh Tuyền sợ là liền muốn bay."

Dứt lời, nàng liền dịch bước đi thẳng về phía trước.

Mà Hoa Vô Tình thì là khẽ liếc mắt một cái Thẩm Thanh Thanh, chỉ gặp cái sau lại ra kỳ quái, tại đối nàng cười, trong lúc nhất thời, nàng lại có chút mờ mịt.

Các nàng. . .

Giống như cũng không có quen như vậy a?

Vì cái gì mình sẽ từ trong ánh mắt của nàng, đã nhìn ra yêu mến thần sắc?

Ta muốn. . .

Ta đại khái là điên thật rồi đi!

Nàng lắc lắc đầu, đem ý nghĩ này vung ra não hải về sau, sau đó đuổi kịp Hoa Linh Lung, nhìn chằm chằm Hoa Linh Lung kia giống như cười mà không phải cười gương mặt, nàng không khỏi nhăn nhăn lông mày đến, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà hỏi: "Sư tôn, các ngươi biết không?"

Phải biết, từ khi mình nhị sư tôn Nguyệt Lạc Tiên Vương vẫn lạc về sau, nàng cũng rất ít tại Hoa Linh Lung trên mặt trông thấy nụ cười.

Hôm nay nàng vậy mà từ mình sư tôn trên mặt hiện lên kỳ nhìn thấy tiếu dung, là thật là có chút kì quái. . .

"Xem như nhận biết a?" Hoa Linh Lung suy tư một chút, cười nói.

"Tính?" Nghe vậy, Hoa Vô Tình như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc, nàng không rõ ràng cho lắm gãi gãi cái ót, mờ mịt nói: "Nhận biết liền nhận biết, không biết liền không biết, xem như, là cái gì ý tứ?"

"Sư tôn, ta phát hiện ngươi từ khi trở về về sau, liền càng ngày càng thích đánh với ta bí hiểm."

Trán

em

Có? Có sao?

Nàng không có a?

Nghe vậy, Hoa Linh Lung cười nhạt một tiếng, nhún vai, muốn nghĩ trả lời nàng "Không có" lúc, không ngờ bị về sau đuổi theo Thẩm Thanh Thanh cho vượt lên trước một bước mở miệng, chỉ nghe Thẩm Thanh Thanh một mặt cười khanh khách đối nàng nói ra: "Đương nhiên nhận biết á! Chúng ta thế nhưng là tại trước đây không lâu vừa mới bái qua cầm."

Nói xong, không đợi Hoa Vô Tình từ trợn mắt hốc mồm bên trong lấy lại tinh thần, Thẩm Thanh Thanh vừa tiếp tục nói: "Ngay trước cha ta mặt bái cầm nha."

Lộc cộc. . .

Hoa Vô Tình không thể tin nuốt nước miếng một cái, nguyên bản còn tại đi đường nàng, tại Thẩm Thanh Thanh nói một chút xong một khắc này, liền dừng bước đến, như là hóa đá.

Bái, thành anh em kết bái?

em

Nữ cũng có thuyết pháp này sao?

Không phải kết nghĩa kim lan sao?

Không đúng! ! !

Bây giờ không phải là uốn nắn cái này thời điểm!

Không phải, hai người các ngươi bái cái gì cầm a?

Vậy ta thành gì ta?

"Hoa tỷ tỷ, cái gì là thành anh em kết bái nha? Chơi vui sao?"

Nghe được như lọt vào trong sương mù, đầu óc mơ hồ Mạc Linh Nhi gặp Hoa Vô Tình dừng bước về sau, cũng là thừa dịp nàng bừng tỉnh thần trong nháy mắt, từ Thẩm Thanh Thanh bên cạnh chạy tới bên cạnh nàng, cũng giật giật nàng váy, một mặt hiếu kì, sau đó nghi ngờ hỏi.

Bị Mạc Linh Nhi như vậy kéo một phát kéo, Hoa Vô Tình cũng là từ hóa đá bên trong hồi phục thần trí, nàng nhìn qua Mạc Linh Nhi kia tò mò rất mạnh đôi mắt, muốn nói lại thôi, sau đó liền đối với nàng tiến hành một phen tương đối đơn giản lại thông tục dễ hiểu giải thích.

"A ~" Mạc Linh Nhi dùng nhẹ tay điểm một cái gương mặt, tại nghe xong Hoa Vô Tình giải thích về sau, nàng cũng là cái hiểu cái không nhẹ gật đầu, sau đó như có điều suy nghĩ kéo cái trường âm.

Sau đó liền nhỏ giọng một chút nỉ non một câu: "Chờ Linh Nhi trưởng thành, cũng muốn thành anh em kết bái!"

. . .

Hoa Vô Tình vỗ vỗ cái trán, bất đắc dĩ lắc đầu, nàng còn muốn nói với Mạc Linh Nhi thứ gì, nhưng Mạc Linh Nhi đã sớm rời đi, hấp tấp lại đuổi theo đi lên.

Thấy thế, nàng cũng chỉ có thể làm thôi, sau đó cũng theo sát mà lên.

Mặc dù tin tức này đối với mình tới nói rất kinh ngạc, nhưng là vừa nghĩ tới Mạc Linh Nhi sau lưng cường đại bối cảnh, nàng cũng liền tùy theo tiêu tan. . .

Không phải liền là bái cá biệt tử. . .

Tựa hồ, cũng không có gì lớn a?

. . .

. . .

Chớ hẹn qua sau nửa canh giờ, Thẩm Thanh Thanh mấy người, cũng cuối cùng là đã tới đích đến của chuyến này, Thiên Linh núi.

Lúc này Thiên Linh trên núi, sớm đã hiện đầy người đông nghìn nghịt, từ đám người trong ánh mắt, Thẩm Thanh Thanh nhìn thấy nóng bỏng vô biên.

Đều không ngoại lệ, người ở chỗ này, cơ hồ toàn bộ đều là vì kia Thiên Linh Tuyền mà đến.

"Nơi này, chính là Thiên Linh Tiên Vương vẫn lạc chi địa a? Ngoài ý liệu, người tới, còn không ít đâu. . ." Thẩm Thanh Thanh nhìn quanh bốn phía một cái, phát hiện chung quanh có mấy đạo cố ý che giấu mạnh mẽ khí tức, không tự chủ được đến phát khởi cảm thán.

"Lại có người đến, vẫn là cái nương môn, không biết là đến từ thế lực nào thiên kiêu, nhìn các nàng cách ăn mặc, hẳn không phải là hải ngoại thế lực thiên kiêu a?"

"Ha ha, vương diệu, ngươi nếu không đi lên thay ca môn hỏi một chút? Ta đối cái kia mặc đồ đỏ phục nữ hài thật cảm thấy hứng thú, cho người ta một loại rất hỏa cay cảm giác, rất đối với ta khẩu vị."

"Muốn đi chính ngươi đi, ta mới không đi, những này từ đại lục tới thiên kiêu, liền không có mấy cái là dễ trêu."

". . ."

Nơi này mặc dù hội tụ rất nhiều người, nhưng là xuất chúng người cũng không phải rất nhiều, cho nên Thẩm Thanh Thanh mấy người xuất hiện, cũng đã rất tự nhiên hấp dẫn đi toàn trường cơ hồ ánh mắt mọi người.

Vô số người vì đó ghé mắt, thấy phương dung.

Nói chuyện hai người kia, là đến từ hải ngoại bảy đại Tiên Đình một trong biển xanh Tiên Đình thiên kiêu, tên gọi vương diệu, Cát Kiệt.

Tại biển xanh Tiên Đình nổi danh thiên kiêu bên trong, hai người danh khí không coi là nhỏ, thực lực, đều là tại địa tiên cảnh đỉnh phong tả hữu.

Xem như ở đây nhiều người như vậy bên trong, tu vi cảnh giới cao nhất mấy người một trong.

Bọn hắn tiếng nói cũng không nhỏ, cho nên Thẩm Thanh Thanh có thể nghe được.

Thẩm Thanh Thanh mím môi một cái, trong mắt lóe lên một vòng tinh quang, hai người này, là đang gây hấn với các nàng a. . .

Đã sớm nghe nói hải ngoại thiên kiêu đối với đại lục thiên kiêu đều không nhỏ địch ý, bởi vì dĩ vãng thiên kiêu xếp hạng chi chiến tổ chức địa điểm, đều tại đại lục, đồng thời mỗi một giới Thiên Kiêu Bảng bá bảng người, đều sẽ ổn ép hải ngoại thiên kiêu một đầu, cho nên kích phát tiềm ẩn tại trong bọn họ tâm chỗ sâu không phục tâm lý.

Cho nên để chứng minh mình, dần dà, kia kỳ quái địch ý, cũng liền tùy theo sinh ra.

Ở kiếp trước nàng, tại lúc tuổi còn trẻ, đã từng leo lên qua Thiên Kiêu Bảng, bất quá chỉ xâm nhập Thiên Kiêu Bảng ba mươi vị trí đầu ghế chót.

Từ hải ngoại đến đại lục tham gia thiên kiêu xếp hạng chi chiến thiên kiêu rất ít, cho nên tại đại lục tham gia thiên kiêu chi chiến hải ngoại thiên kiêu hoặc là chính là không có xâm nhập bảng danh sách Top 100, hoặc là chính là xâm nhập mười vị trí đầu. . .

Về phần tại sao có thể như vậy, nói thực ra.

Nàng cũng không có hiểu rõ.

Dù sao nàng ở kiếp trước không gặp làm sao sống hải ngoại thiên kiêu, cho nên không có giao thủ qua, hải ngoại thiên kiêu đối đại lục thiên kiêu có địch ý chuyện này, vẫn là nàng nghe Thiên Linh Tiên Vương nói.

Bởi vì khi đó hắn số đào hoa vô cùng tốt, trên biển cả gặp gỡ bất ngờ một vị đến từ hải ngoại thiên chi kiêu nữ, tựa như là kêu cái gì Đường buổi trưa lâm?

Thời gian trôi qua quá lâu, Thẩm Thanh Thanh có chút không nhớ rõ.

Sau đó người ta là cái làm thuần yêu, chịu không được bên cạnh hắn có nhiều như vậy hoa đào, cho nên ăn dấm đem hắn cho một trận đánh tơi bời. . .

Đây là nàng một thế này bên trong, lần thứ hai gặp phải hải ngoại thiên kiêu, lúc trước gặp phải cái kia Vương gia danh sách nàng còn chưa kịp cùng đánh cái đối mặt, liền đem người cho một kiếm giây.

Bây giờ lại thấy một lần, chậc chậc chậc. . .

Thật đúng là như trong truyền thuyết như vậy, địch ý không là bình thường lớn a. . ..