Chương 328: Động, ngươi liền chết

Chương 328: Động, ngươi liền chết

Nhìn xem còn tại không chút kiêng kỵ đánh giá mình, trong mắt hiển thị rõ khiêu khích thần sắc Cát Kiệt, Thẩm Thanh Thanh cười lạnh.

Nàng cũng không phải cái dễ trêu chủ.

Liền ngươi đối ta cảm thấy hứng thú đúng không?

Vậy được, vậy chúng ta liền đến giao lưu trao đổi. . .

"Cần ta hỗ trợ sao?" Một bên Hoa Vô Tình cũng là rất nhạy cảm liền cảm nhận được từ Thẩm Thanh Thanh trên thân tản ra kinh thiên hàn ý, theo bản năng, nàng mở miệng dò hỏi.

Lấy nàng thực lực bây giờ, đối phó mấy cái này nhỏ Tạp lạp gạo, bất quá phiến một bàn tay sự tình, dù sao chênh lệch cảnh giới bày ở chỗ ấy.

Nghe vậy, Thẩm Thanh Thanh mắt nhìn Hoa Vô Tình, đối nàng lắc đầu.

Hoa Vô Tình thực lực bây giờ, nàng xem chừng hẳn là tại Chân Tiên cảnh hậu kỳ tả hữu, trước mắt hai người kia, cũng bất quá mới Địa Tiên cảnh hậu kỳ mà thôi, cùng Hoa Vô Tình thế nhưng là chênh lệch không sai biệt lắm hai cái đại cảnh giới đâu.

Cái này không giết gà dùng dao mổ trâu, đại tài tiểu dụng rồi sao?

"Không cần làm phiền, ta tự mình tới liền tốt, vừa vặn, ta còn không có đánh qua hải ngoại thiên kiêu đâu, hôm nay ta ngược lại muốn xem xem, cái này hải ngoại thiên kiêu mặt, cùng đại lục thiên kiêu mặt so ra, cái nào dầy hơn một chút!" Thẩm Thanh Thanh cười lạnh, lập tức vừa sải bước ra, nương theo lấy một đạo gió nhẹ tập qua, nàng cả người cũng liền tùy theo đã biến mất ngay tại chỗ.

"Cát Kiệt, ngươi đã nghe chưa? Kia đại lục nương môn, nói muốn đánh ngươi đâu ~" Thẩm Thanh Thanh tiếng nói cũng là không có đè thấp, thính lực nhạy cảm người, chỉ cần hơi chuyên tâm nghe xong, liền có thể nghe được.

Đối với ánh mắt chưa từng rời đi Thẩm Thanh Thanh hai người kia mà nói, tự nhiên là có thể nghe được.

Cho nên nghe thấy Thẩm Thanh Thanh nói muốn đánh bọn hắn, vị kia được xưng là vương diệu nam tử vỗ vỗ bên cạnh Cát Kiệt bả vai, trêu ghẹo cười trêu nói: "Ngươi muốn bị nương môn đánh lạc!"

"Ha ha ha ha ha!"

Nghe vậy, cái kia tên là Cát Kiệt nam tử ngửa mặt lên trời ôm bụng cười to, tựa hồ là nghe được cái gì cực kì buồn cười một việc.

Hắn tay giơ lên, tượng trưng địa lau lau rồi một chút bởi vì cười thật là vui, mà từ khóe mắt chảy xuống vui vẻ nước mắt, sau khi lau xong sắc mặt hắn trong nháy mắt trở nên phát lạnh, lập tức từ trong miệng lạnh lùng phun ra một cái "Hừ" chữ, nói ra: "Lõm sao có thể đánh thắng được lồi đâu?"

Nói xong, hắn liền trông thấy Thẩm Thanh Thanh thân hình biến mất ngay tại chỗ, thấy thế, hắn cũng giống như vậy, thân hình lóe lên, tới cùng nhau biến mất.

Đương hai người thân hình lại lần nữa xuất hiện tại mọi người trong mắt lúc, chỉ gặp Cát Kiệt song quyền cùng thân thể không biết tại khi nào, liền đã tắm rửa lên một đoàn U Minh lửa tím, lập tức như là một con phát điên mãnh thú, tại U Minh lửa tím tắm rửa gia trì dưới, hắn sắc mặt băng hàn thử một mặt răng, quá mạnh nắm đấm, một quyền lại một quyền hướng phía Thẩm Thanh Thanh mặt bên trên đập tới.

Mỗi một quyền của hắn rơi xuống, đều ẩn chứa cực kì bá đạo cường hãn hỏa diễm pháp tắc khí tức.

Giờ khắc này ở hắn song quyền trước mặt, cái gì thương hương tiếc ngọc?

Đều tựa như không tồn tại.

Mà hắn những động tác này, đang thi triển băng chi pháp tắc Thẩm Thanh Thanh trong mắt, liền như là tốc độ như rùa, cho nên nàng rất nhẹ nhàng liền tránh rơi mất những này hướng trên mặt mình đập tới nóng bỏng nắm đấm, cũng không có phí rơi khí lực lớn đến đâu.

Nhìn xem không ngừng huy sái nắm đấm, mặt lộ vẻ hung ác, giống như mình là hắn cừu nhân giết cha Cát Kiệt, Thẩm Thanh Thanh cũng không biết mình chỗ nào chọc phải hắn, bất quá hắn đã lựa chọn xuất thủ, vậy sẽ phải làm tốt nghênh đón tử vong chuẩn bị. . .

Nàng cũng không phải thánh nhân, đối mặt khiêu khích, nàng không có khả năng thờ ơ, đã động thủ, kia nàng liền muốn đuổi tận giết tuyệt.

Cho nên đang tránh né quá trình bên trong, nàng đối lạnh giọng nhắc nhở: "Lựa chọn của ngươi, là toa cáp a!"

Nghe vậy, Cát Kiệt cười lạnh, trên tay quyền nhanh không hàng phản tăng, cũng mở miệng cười lạnh đáp lại nói: "Ta toa Hanny (Cáp Ni) mã! Toa cáp, là ngươi mới đúng!"

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, trên mặt thần sắc trong nháy mắt trở nên âm hàn.

Thật, thật TM cuồng a! !

Nếu là không giết hắn, đều có lỗi với hắn nói lần này càn rỡ ngôn luận! !

"Đây, đây là chuyện gì xảy ra?"

"Cát Kiệt tại sao lại cùng đại lục thiên kiêu đánh nhau?"

"Cái này đều hồi 8 đi?"

"Mới tám về mà thôi, nghe nói tại lần trước thiên kiêu xếp hạng chi chiến trong chiến đấu, Cát Kiệt đại ca Cát Ưu đường bị một vị đại lục thiên kiêu cho một bàn tay đập đào thải."

"Một bàn tay, đây cũng quá thảm rồi đi. . . ."

"Trách không được gia hỏa này như vậy cừu thị đại lục thiên kiêu đâu, lúc này mới ra mấy ngày, liền đắc tội tám vị, cũng không sợ người ta gia trưởng tới hỏi tội."

"Đánh coi như xong, tiểu tử này vẫn là cùng mỹ nữ đánh, còn rất chân thành rất dùng sức đánh, thương hương tiếc ngọc đâu? Cái thằng trời đánh tiểu tử, mỹ nữ hắn đều có thể xuống tay?"

"Bất lực a hắn!"

". . ."

Nương theo lấy chiến đấu tiếng vang treo lên, đám người cũng đều đem ánh mắt từ Thiên Linh núi chính giữa kia một tòa tản ra ảm đạm quang mang, u ám, còn không có mở ra trên cung điện cổ dời mở.

Khi nhìn thấy cùng người động thủ người là Cát Kiệt về sau, đám người nhao nhao nghị luận.

Từ bọn hắn lời nói bên trong, không khó coi ra, cái này Cát Kiệt đã không phải là lần thứ nhất tìm đại lục thiên kiêu phiền toái.

Tại mọi người thảo luận trong chốc lát, hai người thân hình cũng theo đó hóa thành hai đạo trường hồng, lấy cực nhanh tốc độ từ dưới đất bay đến trên bầu trời đi.

Hai người tốc độ cực nhanh, giao thủ quá trình bên trong, không ngừng có điện quang tránh bốc lên.

Đinh

Nương theo lấy một tiếng thanh thúy thanh âm vang lên.

Hai người thân hình cũng theo đó như ngừng lại trên trời cao, chỉ gặp Thẩm Thanh Thanh nguyên bản kia không có vật gì tay, không biết khi nào lại thêm ra tới một thanh trường kiếm tới.

Mà Cát Kiệt hỏa quyền, cũng là tùy theo đột nhiên một quyền đập vào trên thân kiếm.

Oanh

Oanh

Giằng co chớ hẹn hai cái hô hấp thời gian, hai người trên thân lại đồng thời bộc phát ra một đạo kinh thiên khí tức đến, nồng đậm tiên lực vờn quanh tại hai người tả hữu, không ngừng từ hai người thể nội cuồn cuộn chảy xuôi mà ra.

"Cuồng dã, liệt diễm quyền!" Cát Kiệt gầm thét một tiếng, quanh thân phiêu tán hỏa diễm lực lượng pháp tắc cho súc ở cùng nhau.

Bạch

Cát Kiệt cho mượn một chút Thẩm Thanh Thanh lực, đem hai người khoảng cách cho kéo ra một đoạn đến, sau đó bàn tay hắn một đám, ngọn lửa cuồng bạo pháp tắc tại hắn trên lòng bàn tay không ngừng ngưng tụ, nương theo lấy hắn nắm đấm tụ lực, kia ngưng tụ tại trên tay hắn hỏa diễm đột nhiên phóng đại.

Từ điểm thành mặt, dần dần hình thành một cái cự đại vô cùng vòng xoáy, mà từ vòng xoáy bên trong, một cái hỏa quyền hư ảnh, cũng theo đó ngưng tụ mà ra, nương theo lấy hắn nắm đấm múa.

Không mang theo bất cứ tia cảm tình nào một quyền chính là trực tiếp, nhắm ngay Thẩm Thanh Thanh đầu, trực tiếp oanh sát mà xuống.

Tê

"Là Cát Kiệt một kích mạnh nhất, khá lắm, gia hỏa này chơi lớn như vậy sao?"

"Phải biết, có thể đón lấy hắn một chiêu này, lại không người bị thương, đến bây giờ dễ dàng còn không có xuất hiện qua a! Liền lấy dĩ vãng hắn đánh qua người mà nói, không tàn cũng phải trọng thương. . . ."

"Mỹ nữ này, sợ là muốn phế a. . . ."

"Gia hỏa này, thật đúng là rất, không có chút nào hiểu thương hương tiếc ngọc a, muốn ta, khẳng định không thể đi xuống nặng như vậy tay. . ."

"Hi vọng mỹ nữ không có việc gì. . ."

Gặp Cát Kiệt nghiêm túc như vậy, chơi lớn như vậy, đám người cũng là đột nhiên hít vào một ngụm khí lạnh, đều nhao nhao vì Thẩm Thanh Thanh mặc niệm cầu nguyện.

Nhìn xem đều ở gang tấc, sắp rơi trên người mình hỏa quyền, Thẩm Thanh Thanh khinh thường cười một tiếng, lập tức chân ngọc ở giữa không trung nhẹ nhàng điểm một cái, lập tức thân hình của nàng liền vọt đến mười mét có hơn.

Ngay sau đó nàng không nhanh không chậm, hai tay cầm thật chặt Hậu Vũ Kiếm chuôi kiếm, đặt ở ngực trước, băng chi pháp tắc trong nháy mắt chảy xuôi mà ra, đắm chìm trong Hậu Vũ trên thân kiếm, ngay sau đó liền chỉ gặp một đạo kinh thiên kiếm khí từ Hậu Vũ Kiếm bên trên tán phát mà ra, trong nháy mắt phóng lên tận trời.

Đem đến trên trời cao hội tụ tại một khối mây đều cho hủy đi thành hai nửa, nương theo lấy băng chi pháp tắc ngưng tụ kiếm khí hiển hiện, một đóa trắng bệch băng tuyết cũng theo đó sau lưng Thẩm Thanh Thanh hiển hiện mà lên.

Kiếm khí ngưng tụ tốt về sau, Thẩm Thanh Thanh đổi thành một tay cầm kiếm.

Thẩm Thanh Thanh hai ngón hướng phía một quyền thất bại, sau đó điều chỉnh góc độ, lại lần nữa hướng mình oanh sát mà đến Cát Kiệt chỉ đi.

Đem theo "Đi!" Chữ từ trong miệng của nàng phun ra.

Ở sau lưng nàng ngưng tụ mà ra màu trắng băng tuyết trong nháy mắt phân hoá ra vài đạo kiếm khí, liền như là kia nở rộ hoa nở rộ ra, lập tức như là đạn hướng phía tập sát mà đến Cát Kiệt giết ra ngoài.

Mà nàng ngưng tụ trên Hậu Vũ Kiếm cái kia đạo kinh thiên kiếm khí, cũng là hướng phía Cát Kiệt chém xuống mà đi.

"Không được! !"

Trên mặt đất, một mực quan sát đến hai người giao chiến vương diệu thấy thế, sâu vội vàng nói thầm một tiếng không tốt, mặc dù không có lĩnh giáo qua Thẩm Thanh Thanh một kiếm này cao siêu, nhưng làm một quần chúng, hắn có thể rất rõ ràng cảm giác được Thẩm Thanh Thanh một kiếm này chỗ kinh khủng.

Tuyệt không phải Cát Kiệt có thể ngăn cản được.

Dứt lời, hắn liền muốn khởi hành, cứu Cát Kiệt.

Cũng liền đang lúc hắn chuẩn bị xuất thủ lúc, một đạo kinh thiên sát ý đột nhiên đem hắn cho khóa chặt.

Đột nhiên xuất hiện sát ý, trực tiếp để thân thể của hắn như là hóa đá nhập định, không dám động đậy mảy may.

Nương theo lấy sát ý cùng nhau đánh tới, còn có kia một đạo mười phần băng lãnh thấu xương lời nói: "Động, ngươi liền chết."

Nghe vậy, hắn sắc mặt không khỏi đại biến, mặt "Bá" một chút liền trở nên trắng đi.

Thật, Chân Tiên cảnh cường giả! !

Hắn dưới đáy lòng hoảng sợ nói.

. . .

. . .

(PS: Hai chương, hơn sáu ngàn chữ, cũng coi như tăng thêm đi? Miễn phí tiểu Hoa hoa, nhìn một chút nha ~ mau cứu không có tiền ăn cơm tác giả ❤️).