Chương 329: Cát Kiệt, vẫn!

Chương 329: Cát Kiệt, vẫn!

Theo sát ý nơi phát ra, Vương Diệu thận trọng quay đầu tìm kiếm.

Hoa Vô Tình cái kia băng lãnh rét thấu xương, không có chút nào bất cứ tia cảm tình nào chấn động ánh mắt, cũng theo đó cùng hắn hoảng sợ mắt đối mắt.

Vương Diệu sợ run lên một cái thân thể, tiếp đó đầu cũng theo đó hạ thấp tiếp, không còn dám cùng Hoa Vô Tình đối mặt

Một vị Chân Tiên cảnh cường giả, chỉ cần một đầu ngón tay liền có thể nhẹ nhõm đem hắn cho nghiền chết, cùng mình tính mệnh so sánh, Cát Kiệt là cái thá gì a?

Đáng chết!

Không phải nói tiến vào cổ điện có tu vi hạn chế, phàm là vượt qua Địa Tiên cảnh thì sẽ không thể tiến vào sao?

Cái kia trước mắt cô gái này là chuyện gì xảy ra?

Tin tức không phải là tin đồn a?

Nhưng mà tin tức là từ trong Vạn Hiểu Các truyền tới a!

Lời đồn...?

Đây là tuyệt đối, tuyệt đối chuyện không thể xảy ra a!

Vạn Hiểu Các làm sao lại tin đồn lời?

Nhưng mà..

Nhưng mà TM hiện tại hắn trước mặt liền đứng một vị Chân Tiên cảnh a!

Này làm sao giảng giải?

Ngươi cái này khiến hắn như thế nào cây vải?

Cúi đầu Vương Diệu bây giờ suy nghĩ ngàn vạn.

Suy tư một phen đi qua, cuối cùng là được đi ra như vậy một cái kết luận tới.

Đó chính là cùng Cát Kiệt giao chiến thiếu nữ, mới là tới cùng bọn hắn đoạt thiên linh tuyền nhân vật chính.

Gặp Vương Diệu bị chính mình cho hù sợ, Hoa Vô Tình cũng là tùy theo tản ra nhằm vào hắn sát ý, ánh mắt lại lần nữa trở xuống trên trời cao.

Mà lúc này giữa không trung, kèm theo Thẩm Thanh Thanh sau lưng ngàn vạn bốc lên hàn khí kiếm khí cũng là vô tình xuyên qua cơ thể của Cát Kiệt.

Vậy do băng chi pháp tắc chỗ hư ảo kiếm khí cũng tại xuyên qua thân thể của hắn một khắc này, trong cơ thể hắn trong nháy mắt tản ra ra, vô tận hàn khí giống như tuôn trào không ngừng giang hà, đem hắn chảy xuôi huyết dịch, nhảy lên tâm mạch, toàn bộ đều cho từng cái đông cứng.

Cái kia chập chờn ở trên người hắn, cùng với ngưng kết tại phía sau hắn hỏa quyền hư ảnh cũng vào lúc này, bị tràn ngập tại trên bầu trời băng chi pháp tắc đem áp chế xuống dưới, giống như dập tắt ngọn lửa.

Kèm theo ngọn lửa “Phốc” một tiếng dập tắt, trong cơ thể của Cát Kiệt tâm mạch, trong nháy mắt vỡ ra, mà thân thể của hắn cũng tại tâm mạch nổ lên trong nháy mắt, cũng như nở rộ hoa hồng một dạng nở rộ.

Cát Kiệt cái kia bị đông cứng thành khối băng toái thể xác, cũng như mưa rơi đồng dạng, từ giữa không trung rải rác xuống.

Bất quá còn không có rơi xuống trên mặt đất, liền theo gió tản ra .

“Cái này, cái này... Cát Kiệt, chết, chết!?”

“Chiến đấu này kết thúc cũng quá nhanh a?”

“Lúc này mới không tới 5 phút a?”

“Khá lắm, nữ hài này lai lịch gì? Ta nhớ không lầm, Cát Kiệt đứng sau lưng, là Bích Hải Tiên Đình a?”

“Bích Hải Tiên Đình thế nhưng là nổi danh bao che khuyết điểm, cũng không biết đứng ở nơi này nữ hài thế lực phía sau, có thể hay không giữ được nàng...”

“A, có thể giữ được thì có thể làm gì đâu? Ngươi cũng không nghĩ một chút, nữ hài này là đến từ nơi nào! Đến từ đại lục a! Ngươi biết bao xa sao?”

“Từ địa phương xa như vậy chạy tới, Tiên Hoàng cảnh cường giả ngắn nhất cũng phải trên hoa bốn ngày thời gian mới được, chớ nói chi là cái khác không phải Tiên Hoàng người.”

“Hiện tại cảm thấy, Bích Hải Tiên Đình muốn thật sự tìm nàng phiền phức, sau lưng nàng thế lực, có thể đuổi kịp tới bảo đảm nàng sao? Đến lúc đó sợ là đã trở thành một bộ khô lâu.”

“......”

Đám người ríu rít, ngươi một câu ta một lời riêng phần mình nói, phân tích gọi là một cái đầu lĩnh là đạo.

Những lời này, cũng là toàn bộ đều rất rõ ràng truyền vào Hoa Linh Lung trong tai, nàng khinh thường lắc đầu, nhẹ “A” Nở nụ cười.

Liền khoảng cách này, đối với Tiên Đế cường giả tới nói.

Bất quá trong nháy mắt thôi...

Lại nói, chân chính cường hãn Tiên Hoàng cường giả từ đại lục vượt qua biển cả đến hải ngoại, hai ngày không sai biệt lắm như vậy đủ rồi.

Về phần bọn hắn nói tới bốn ngày, đạo kia cũng không sai, dù sao nàng phía trên cũng đã nói, hai ngày là chỉ “Cường hãn Tiên Hoàng” tỉ như, nàng.

Gặp Cát Kiệt khí tức hoàn toàn biến mất.

Vương Diệu trừng lớn hai con ngươi, một mặt hoảng sợ đột nhiên nuốt một cái nước bọt.

Hắn không thể tin được, cùng chính mình thực lực tương đương, có thể tại thiên tiên trong tay đi mười mấy cái tới lui Cát Kiệt, lại chết ở một cái không biết tên đại lục nữ hài trên tay.

Cái này, đây không khỏi cũng quá, quá mức hoang đường a?

Không còn Hoa Vô Tình sát ý uy hiếp, thân thể của hắn cũng biến thành tự nhiên, bất quá động tác vẫn là rất cứng ngắc, có thể là bởi vì đang sợ a.

Hắn chậm rãi ngẩng đầu lên, hướng về Thẩm Thanh Thanh phương hướng nhìn lại, lúc này Thẩm Thanh Thanh thân hình, cũng đã biến mất ở trên trời cao, đi tới Hoa Linh Lung đám người bên cạnh.

“Tỷ tỷ, ngươi thật là đẹp trai!” Thẩm Thanh Thanh vừa xuống, Mạc Linh Nhi liền không nhịn được, một mặt sùng bái cho nàng dựng lên cái ngón tay cái.

Vừa mới chiến đấu, nàng thế nhưng là tất cả đều nhìn ở trong mắt a!

Đặc biệt là tại nhìn thấy từ sau lưng Thẩm Thanh Thanh ngưng kết mà ra đạo kia băng tuyết hư ảnh, tiếp đó nổ tung hóa thành từng thanh từng thanh lăng nhiên kiếm khí thời điểm.

Miệng nhỏ của nàng, liền đã trương gọi là một cái lão đại rồi.

Nghe vậy, Thẩm Thanh Thanh cười vuốt vuốt nàng đầu.

Loại chiến đấu này, đối với người mang ba loại pháp tắc, đỉnh cấp tiên pháp, siêu phẩm tiên thuật, Tiên Đế khí nàng tới nói, không thể nghi ngờ chính là giảm chiều không gian đả kích.

Có thể để cho hắn kiên trì 5 phút, đã coi như là rất cho hắn mặt mũi, dù sao mình nghĩ luyện tay một chút, nếu là mình ra tay toàn lực mà nói, tiểu tử này, sợ là không cần vừa đối mặt, liền bị nàng giây.

“Ngươi phải cố gắng một điểm tu luyện, ngươi cũng có thể rất đẹp trai!”

Nàng thế nhưng là biết đến, muội muội của mình thế nhưng là nổi danh không muốn tu luyện...

Bất quá...

Nàng ngược lại là rất hiếu kỳ, nàng không tu luyện, vậy nàng một thân này Vấn Đạo cảnh đỉnh phong, lập tức bước vào Bán Tiên cảnh tu vi, là thế nào tới...

Phải biết, tính toán đâu ra đấy, Linh Nhi mới sáu tuổi a...

Nếu là không tu luyện đều như vậy, muốn tu luyện...

Cái kia không thể sáng tạo lịch sử thế giới?

Mạc Linh Nhi một thân này thực lực, phải đặt ở hạ giới, vậy coi như là một vị thực sự Đại Đế đỉnh phong a...

Sáu tuổi.

Đại Đế đỉnh phong...

Đơn giản chính là, rời lớn phổ!

Nghe vậy, Mạc Linh Nhi khuôn mặt nhỏ đỏ lên, ngượng ngùng gãi gãi cái ót, “Hắc hắc” Nở nụ cười.

Ẩn núp tại trong óc nàng “Hệ thống” tựa hồ cũng là phát giác Thẩm Thanh Thanh vẻ mặt khác thường, trốn ở không gian hệ thống nó cũng là chột dạ run lên một cái thân thể

Dù sao, mỗi một vị túc chủ lấy được cái gọi là “Tu vi” Ban thưởng, cũng là từ một cái thế giới khác khí vận chi tử trên thân cướp bóc đi...

Điển hình án lệ, chính là những cái kia tu vi vô duyên vô cớ lùi lại trôi đi thiên tài, tước đoạt trên người bọn họ tài nguyên, đang tiến hành một chút gia công, liền thuận theo tự nhiên đóng gói trở thành ban thưởng tuyên bố...

Cho Mạc Linh Nhi tu vi ban thưởng, thế nhưng là nó thế nhưng là lay mấy cái khí vận chi tử tu vi, thật vất vả mới lấy được.

Cho nên, ngươi nói nó có thể không hoảng hốt sao?

Hoa Linh Lung hai người thấy thế, cũng là mỉm cười.

Đối với Thẩm Thanh Thanh có thể vượt cấp giết người, hai người cũng không có cảm thấy bất kỳ ngoài ý muốn, nếu là không thể vượt cấp, đó mới ngoài ý muốn đâu.

Kèm theo chiến đấu kết thúc, Thẩm Thanh Thanh quay về, đám người cũng từ trong lúc khiếp sợ hồi phục thần trí, chấn kinh qua sau một lần, ánh mắt cũng từ trên thân Thẩm Thanh Thanh, lê về cổ điện trên thân.

Thẩm Thanh Thanh cũng là như thế..