Chương 330: hải ngoại đặc sắc

Chương 330: hải ngoại đặc sắc

Cũng liền tại lúc này.

Trên đỉnh đầu của mọi người, đột nhiên truyền đến từng trận oanh minh.

Đám người cũng là tùy theo ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy, một chiếc toàn thân trắng như tuyết xe kéo ngọc chiếu vào đám người mi mắt, đang hướng về đám người chỗ phương hướng, dùng tốc độ cực nhanh chạy mà đến.

“Cái này quen thuộc xe kéo ngọc, chẳng lẽ, là Hưng Tinh Tiên Đình hưng không nói gì?”

“Hắn như thế nào cũng tới?”

“Đáng chết, hàng này tới, đây chẳng phải là liền mang ý nghĩa, đám kia áo cưới nữ cũng tại?”

“Mẹ nó! Đi cái nào không tốt, không phải tới đây.”

“......”

Mọi người tại trông thấy chiếc này lao vùn vụt tới xe kéo ngọc sau, không một không đều mặt lộ ra vẻ tức giận tới, thậm chí, trực tiếp là giận mắng ra tiếng tới.

“Người này là ai?” Thẩm Thanh Thanh lông mày nhíu một cái, hướng về phía Hoa Linh Lung hai người hỏi.

Xe kéo ngọc đến, tự nhiên cũng là hấp dẫn Thẩm Thanh Thanh chú ý, nếu là nàng không có cảm thụ sai, sau khi cái này xe kéo ngọc, còn đi theo mấy đạo yếu ớt cường cường khí tức.

Là hộ vệ sao?

....

Nhưng mà, từ trên khí tức nhìn, không giống a....

Bởi vì những khí tức này có mạnh có yếu, theo lý thuyết, hộ vệ tu vi cũng là bình quân, cho nên tán phát khí tức đều rất là cùng nhau, như thế lộn xộn cao thấp đều có khí tức, tuyệt không phải là hộ vệ.

Kết hợp đám người chửi bậy chi ngôn.

Thẩm Thanh Thanh cảm giác, việc này, tựa hồ có chút không tốt lắm...

Nghe vậy, Hoa Linh Lung cùng Hoa Vô Tình cũng là đồng bộ lắc đầu.

“Không biết, bất quá, cái này xe kéo ngọc hậu phương, tình huống không quá lớn chính là...” Hoa Linh Lung xuyên thấu qua xe kéo ngọc, nhìn thấu hết thảy, sắc mặt nàng khó coi, lông mày gắt gao cau chặt, một lời khó nói hết.

Bởi vì lộ ra ở trong mắt nàng.

Là một mảnh rậm rạp chằng chịt thải hà....

Định nhãn xem xét, đó là một đám, người mặc đủ mọi màu sắc, đủ loại trang phục đều có kỳ nữ, đang một mặt cuồng nhiệt đuổi theo cái gì, tại trên mặt của các nàng, đều là tràn đầy cực kỳ quái dị nụ cười rực rỡ...

Si cuồng?

Đại khái là đi như vậy?

Nói thực ra, nàng cũng chia không rõ ràng.

Dù sao loại chuyện này, nàng Hoa Linh Lung, cũng là lần thứ nhất gặp phải.

Chính mình bị phong ấn mấy ngàn năm, thế giới này, đã biến thành dạng này sao?

Vẫn là nói, đây là hải ngoại đặc hữu đặc biệt phong cảnh?

Hoa Linh Lung rất là không hiểu, tiếp đó bất đắc dĩ thở dài, lắc đầu, cũng liền thu hồi ánh mắt.

Bởi vì tại xe kéo ngọc hậu phương đám kia kỳ nữ, liền như là giống như con kiến đông đúc, số lượng rất nhiều, nàng dùng thần thức nhìn lướt qua, thô sơ giản lược tính toán một chút, có chừng mấy vạn nhiều người như thế.

Không biết, còn tưởng rằng, đây là cái gì tông môn thế lực tại xuất hành đoàn xây đâu.

“Không quá lớn?” Thẩm Thanh Thanh cùng Hoa Vô Tình khóe miệng giật một cái, hai người đối mặt, nhìn đối phương một cái sau, đều là một mặt mờ mịt trăm miệng một lời nói.

Đây là ý gì?

Không liền đến là một chiếc xe kéo ngọc sao?

Hoa Linh Lung mắt nhìn bạn chí thân của mình, cười khổ khuôn mặt, muốn nói lại thôi.

Nàng chưa kịp đem nguyên nhân nói ra.

Liền nghe một đạo châm biếm âm thanh từ một bên truyền đến.

Chỉ thấy một vị nam tử mặc áo trắng, đang híp mắt, một mặt cười khanh khách hướng về phía bên cạnh một vị nhìn rất là chất phác, mạc ước có 2m tráng sĩ cao như vậy, trêu ghẹo nói: “Lâm Bất Nhị, ngươi nói, nhà ngươi vị kia, có thể hay không cũng cõng ngươi, vụng trộm đi theo cái đồ chơi này cùng đi?”

“Chớ nói nhảm, nàng lúc trước liền đáp ứng qua ta  không truy đồ chơi kia .”

“A? Ngươi cứ như vậy tín nhiệm lời nàng nói?” Nam tử áo trắng vỗ bả vai của hắn một cái, lắc đầu thở dài nói.

Cái kia tên là Lâm Bất Nhị chất phác nam tử nhưng là dùng bàn tay của hắn gãi gãi sau gáy của mình muôi, cười ngây ngô nói: “Nàng thế nhưng là vị hôn thê của ta, ta đương nhiên tin nàng.”

“Ta tại tới này phía trước, nàng còn cố ý đi Trân Bảo các mua điểm chúng ta thành thân đồ cần dùng đâu!”

“Ta hỏi một chút, tựa như là, mua một kiện dễ nhìn quần áo, hoa 18 vạn cao cấp Tiên tinh đâu.”

Nghe vậy, nhìn xem Lâm Bất Nhị nói như vậy, nam tử mặc áo trắng kia nhưng là không có thể nhịn được, khóe miệng một trận đột nhiên run rẩy, hắn giờ phút này, đã không biết nên đối với cái đồ chơi này nói cái gì cho phải.

Hắn gọi Bạch Thắng Nam, đến từ một trong thất đại Tiên Đình Vô Ngân Tiên Đình.

Là Vô Ngân Tiên Đình một trong thập đại trẻ tuổi thiên kiêu, xếp hạng đệ ngũ, Địa Tiên cảnh hậu kỳ đỉnh phong.

Bên cạnh hắn vị này, cùng hắn một dạng, đều đến từ Vô Ngân Tiên Đình, cũng là Vô Ngân Tiên Đình trong thế hệ trẻ một trong thập đại thiên kiêu đại biểu, xếp thứ sáu, Địa Tiên cảnh hậu kỳ đỉnh phong.

Danh xưng: Phí Hàm Hàm.

“A, Lâm Bất Nhị, ngươi cũng là tâm lớn, vậy mà có thể nhìn như vậy mở? Cái gì quần áo? Có thể tốn 18 vạn cao cấp Tiên tinh a?”

Lúc này, một đạo giọng nữ đột nhiên từ một bên trên đại thụ truyền đến.

Nghe vậy, đám người tùy theo nhìn lại, đây là một vị mọc ra một đầu tóc ngắn, tướng mạo cực kỳ xinh đẹp, người mặc trường bào màu đen, nhìn như cái nam tử, kì thực là nữ tử tu sĩ, chậc chậc lưỡi, đạm nhiên mở miệng nói.

Nữ tử tên gọi Tinh Vũ, cùng Lâm Bất Nhị, Bạch Thắng Nam một dạng, đều đến từ Vô Ngân Tiên Đình, Vô Ngân Tiên Đình trong thế hệ trẻ tuổi thiên kiêu, xếp thứ ba, nửa bước thiên tiên cảnh.

Nghe vậy, Lâm Bất Nhị cũng không tức giận, ngược lại là một mặt mờ mịt tay quay chỉ số đếm, tiếp đó lắc đầu, nói: “Ta không biết a.”

“Sách, ngươi thằng ngu...” Trên cây Tinh Vũ mím môi một cái lạnh “Sách” Một tiếng sau đó, liền nghiêng đầu qua, tiếp tục nhắm mắt dưỡng khí, không tiếp tục để ý hắn .

Mà cái kia lao vùn vụt tới xe kéo ngọc, bây giờ cũng đã đã tới trên đỉnh đầu bọn họ chỉ có mấy phút, bất quá, đám người lại là không thể trông thấy người xuống tới.

Dường như là bởi vì, xe kéo ngọc đè vào trên đỉnh đầu chính mình khoảng không, để cho người ta cảm nhận được không được tự nhiên, có mặt người lộ sắc mặt giận dữ, nổi gân xanh, nắm đấm đã nắm chặt.

Hận không thể đem cái này xe kéo ngọc bắn cho giết xuống.

Mà Thẩm Thanh Thanh cũng có loại cảm giác này, cái này phá xe kéo ngọc đè vào trên đỉnh đầu chính mình khoảng không, là thật là để cho nàng có chút không quá thoải mái, chỉ thấy khóe miệng nàng một quất, sau vũ kiếm đã nắm thật chặt trong tay.

Nàng cũng không giống như người khác, để cho nàng cảm thấy không thoải mái, nàng cũng sẽ không chịu đựng.

Đang lúc nàng muốn muốn trảm ra một kiếm, đem cái kia xe kéo ngọc cho chém xuống lúc.

Chỉ nghe sau lưng, từng đạo đinh tai nhức óc tỏ tình âm thanh liên tiếp vang lên, từ trong giọng nói liền có thể rất rõ ràng cảm nhận được, dào dạt tại trên người các nàng nóng bỏng cảm giác, là có bao nhiêu nồng đậm.

“A a a! Không nói gì ca ca, ngươi mau ra đây a không nói gì ca ca!”

“Hu hu, không nói gì ca ca, nhân gia rất nhớ ngươi, rất thích ngươi a!”

“Không nói gì ca ca, ngươi liền đi ra, để cho ta gặp một lần a! Có hay không hảo! Ngươi nhìn, ngươi nhìn ta, đây là ta đặc biệt vì ngươi mặc bộ đồ mới váy, ngươi mau ra đây xem có đẹp hay không nha! 18 vạn cao cấp Tiên tinh mua đâu!”

“A a a! Còn có ta, còn có ta! Quần áo của ta cũng là mới, 28 vạn cao cấp Tiên tinh đâu!”

“Xem ta xem ta, ta 50 vạn!”

“Ta.... 60 vạn!”

“......”

Vô số giọng nữ liên tiếp vang lên, làm cho toàn bộ thiên Linh Sơn vì vậy mà cảm thấy đất rung núi chuyển, đám người đều là bị dọa đến sửng sốt một chút, sợ đánh thức cái gì tại ngủ say Thái Cổ hung thủ, không khỏi lùi lại mấy bước.

Kèm theo âm thanh càng ngày càng nhiều, xâm nhập thiên Linh Sơn người, cũng triệt để chiếm cứ toàn bộ thiên Linh Sơn tới.

Trên trời cao, từng cái trường long liên tiếp xuất hiện.

Hùng vĩ vô cùng.

Đều không ngoại lệ, các nàng toàn bộ, cũng là vì cái này xe kéo ngọc phía trên người đến.

Cảnh tượng bực này, dù là kiến thức rộng Hoa Linh Lung, đều không tự chủ được vì vậy mà phải cảm nhận được “Sợ” nàng nuốt ngụm nước miếng.

Điên, điên rồi đi? Đây là thứ đồ gì a cái này...

Thẩm Thanh Thanh cùng Hoa Vô Tình hai người, cũng là giống như Hoa Linh Lung một dạng, gương mặt chấn kinh, không biết nên nói cái gì cho phải.

Chỉ là kiếm trong tay, cầm chặt hơn.

Chớ Linh Nhi nhưng là nhô ra cái đầu tới, một mặt tò mò nhìn bọn này người mặc khác nhau người.

Cái này, đây là, hải ngoại đặc sắc sao?

Hảo, thật là ngu nhất định cảm giác jio nha!

......

......

(ps: Miễn phí lễ vật quảng cáo Khang Khang, mau cứu phải chết đói tác giả, nghỉ ngơi một chút ~❤️❤️❤️).