Chương 331: Ngươi làm sao dám nhục mạ nhà ta ca ca?

Chương 331: Ngươi làm sao dám nhục mạ nhà ta ca ca?

Tại một đám thân mang khác nhau nữ tử thổi phồng, cùng với tiếng hoan hô phía dưới.

Chỉ thấy từ cái này xe kéo ngọc phía trên, một vị người mặc đồ trắng, tướng mạo cực kỳ trắng nõn, nhìn liền cùng một nương môn một dạng gầy yếu nam tử gầy yếu nắm lấy một cái quạt xếp chậm rãi từ xe kéo ngọc phía trên nhô ra thân thể tới.

Cũng liền tại hắn thân thể vừa nhô ra tới một khắc này.

Cái kia đi theo ở sau lưng nàng một đám kỳ trang dị phục nữ tử trực tiếp là bạo phát ra đinh tai nhức óc tiếng kinh hô vang dội.

“A a a!!”

“Ta phải chết, ta phải chết!giegie, không nói gì giegie, rất đẹp trai, ngươi rất đẹp trai a!!”

“Bọn tỷ muội, ca ca nhất cử nhất động, đều đang câu động lên tiếng lòng của ta, ta, ta lại không thể  ta muốn đi tìm mèo rừng cùng chồn thiên địch đi!”

“Hắn đang hướng ta cười!”

“Không nói gì ca ca tại hắn hướng ta cười a!!”

“......”

Nghe truyền vào tai từng đạo kinh hô, thét lên đến rung động thân giọng nữ, ánh mắt người nọ cũng là hơi hơi nheo lại, nhìn xem chiếu vào chính mình mi mắt một mảnh năm màu rực rỡ “Cầu vồng” trên mặt hắn ý cười không cầm được từ khóe miệng một chút dào dạt đi ra.

Người này, chính là trong miệng mọi người nói tới vị kia, đến từ Hưng Tinh Tiên Đình  tên gọi Hưng Vô Ngôn tu sĩ.

“Điên rồi, đám nữ nhân này điên rồi đúng không?”

“Ma đản, lão tử thật muốn làm thịt nương pháo này!”

“Nói như vậy thật mà nói, ngươi không muốn sống nữa!”

“Ai không muốn a? Nhưng mà, ngươi không nhìn thấy đứng ở sau lưng hắn đám kia giống như hung thú giống như, muốn ăn thịt người nữ nhân sao?”

Theo nam nhân xuất hiện, miệng người sừng nhưng là nhịn không được một trận đột nhiên run rẩy, người sáng suốt đều có thể nhìn ra được, bọn hắn giờ phút này, nội tâm bực bội tới cực điểm.

Nắm đấm cũng đều đã không bị khống chế gắt gao cho nắm lại, nếu không phải bởi vì sợ đám kia điên cuồng nữ nhân, bọn hắn giờ phút này, nói không chừng thật sự sẽ xông lên đem người này cho cuồng đánh một trận.

Mà đứng ở phía dưới, một mặt mờ mịt Thẩm Thanh Thanh đám người, cũng tại trông thấy từ xe kéo ngọc bên trên xuống tới một người như vậy sau, đều là mặt lộ vẻ khổ tâm lẫn nhau liếc nhau một cái, một mặt khó chịu thần sắc, tựa như ăn không thể diễn tả chi vật đồng dạng, đều là nhíu mày tới.

Các nàng nhịn không được rùng mình một cái, trên người nổi da gà cũng đều nhịn không được cho run rơi đầy đất.

Nàng chưa kịp nhóm từ bọn này điên cuồng nữ hài trong tiếng hoan hô trở lại bình thường, liền nghe bầu trời, từ xe kéo ngọc đi ra ngoài Hưng Vô Ngôn khẽ liếc mắt một cái đám người, tiếp đó “Bá” Một chút đem quạt xếp mở ra, che khuất chính mình dào dạt lên nụ cười khuôn mặt.

Sau đó một cái thuần thục tay hoa hơi hơi nhếch lên, mà hắn cái kia có thể khiến người ta nhịn không được “yue” Đi ra ngoài âm thanh, cũng là theo môi hắn khẽ động, ở mảnh này không gian một chút truyền vang ra.

“A hoắc hoắc hoắc ~” Hắn cười quỷ dị nói...

Đợi hắn cười xong, trong mắt mọi người, lửa giận đã bừng bừng thiêu đốt dựng lên, hận không thể xông lên đem hắn cho xé xác.

Đã có người nhịn không được, muốn muốn làm xuất động làm, còn không chờ hắn khởi hành, liền nghe hắn tiếp tục nói.

“Tiểu Ngôn nghỉ ngơi một chút ~ Cảm tạ các vị các bảo bối không xa ngàn vạn dặm, đi theo ta cùng đi vào ở đây tìm tòi bí cảnh, thật sự, thật sự rất nghỉ ngơi một chút đại gia ~” Hắn đem tay hoa để ở trước ngực, hướng về phía sau lưng một đám nữ tử hơi hơi cúi đầu, dùng hắn cái kia thật giống như nuốt mấy trăm móc tầm thường tiếng nói, gáy một dạng mở miệng nói ra.

Mà đám kia nữ nhân cũng tại lăng thần một lát sau, cũng là trừng lớn hai con ngươi, một mặt không thể tin liếc nhìn nhau đứng ở bên cạnh người xa lạ, sau đó liền chỉ nghe từng đạo sắc bén  đinh tai nhức óc tiếng kinh hô, từ trong miệng của các nàng bạo phát đi ra.

Điên cuồng, triệt để điên cuồng!

Thoáng chốc, toàn bộ thiên Linh Sơn, cũng liền bị cái kia điên cuồng kinh hô tiếng cho kinh hãi đất rung núi chuyển, vô số tu sĩ cũng đều vì vậy mà mặt lộ ra vẻ ngượng nghịu, nhao nhao lấy tay che lỗ tai của mình, hi vọng có thể bởi vậy giảm bớt một chút đau đớn.

“Lão nương không chịu nổi, đây là từ chỗ nào chạy đến chết nương pháo!? Nhà ai nuôi? Còn có thể hay không có hay không hảo buộc nuôi dưỡng ?”

Kèm theo Hưng Vô Ngôn lời nói truyền vào trong tai của mình, Thẩm Thanh Thanh thật sự là chịu không được hắn vậy mẹ không đáng chú ý “Kẹp âm”  một lớp này, là thật là đem nàng cho chán ghét.

Nàng là thật là không nghĩ tới, chính mình chẳng qua là nghĩ đến cho mình “Đại nhi” Lấy một chút thiên linh suối, xem có thể hay không áp chế lại trong cơ thể nàng hàn khí mà thôi, lúc này mới vừa tới, không đợi cổ điện mở ra, liền để gặp một món đồ như vậy để cho người ta hận đến thẳng cắn răng chuyện quỷ dị tới.

Mà đứng tại nàng bên cạnh Hoa Linh Lung hai người cũng là không nghĩ tới nàng có thể như vậy nói, đều là lông mày nhíu một cái, tiếp đó một mặt ủng hộ hướng nàng nhìn lại.

Bởi vì các nàng hai người cũng không chịu nổi.

Nếu không phải là sợ bị nói lấy lớn hiếp nhỏ, truyền đi đối với thanh danh bất hảo của mình, nàng Hoa Linh Lung đã sớm đi lên luận hắn mấy bàn tay, dù sao, nàng là một cái lớn tuổi giả, cần chững chạc chút.

Đi ra ngoài bên ngoài, khí độ, vẫn là phải có .

Kèm theo Thẩm Thanh Thanh tiếng mắng vừa ra, tất cả mọi người ở đây sau khi nghe được, cũng đều một mặt kinh ngạc dừng một chút thân thể, dường như là đụng phải cái gì, để cho bọn hắn cảm thấy khiếp sợ không gì sánh nổi sự tình đồng dạng.

Không một không đều trừng lớn con ngươi, há to miệng, cả một cái trợn mắt hốc mồm hình dáng, theo nơi phát ra âm thanh, đem ánh mắt đều rơi vào trên thân Thẩm Thanh Thanh.

Nàng, nàng hảo dũng!

Ta tích má ơi!

Dũng sĩ, nàng chính là chúng ta dũng sĩ a!

Hu hu, thật sự, ta khóc chết!

Nguyên, thì ra, trên thế giới này, hoàn, vẫn có bình thường nữ nhân tồn tại đó a!

Hu hu...

......

Không khí tại thời khắc này, liền tựa như đọng lại đồng dạng, lâm vào yên tĩnh, an tĩnh liền một cây ngân châm rơi xuống đất, đều có thể nghe nhất thanh nhị sở, mà đám người nội tâm hí kịch, cũng là khác nhau, hết sức phong phú.

Thời khắc này Thẩm Thanh Thanh, trong mắt bọn họ, tựa như một tôn nữ chiến thần, chân đạp thất thải tường vân từ thiên mà đến, rơi vào đầu quả tim của bọn họ phía trên....

Hưng Vô Ngôn là người nào?

Đây chính là một trong thất đại Tiên Đình Hưng Tinh Tiên Đình bề ngoài đại biểu a!

Là bị bình ca tụng là hải ngoại chi tinh thiên chi kiêu tử a!

Là Hưng Tinh Tiên Đình hoa món tiền khổng lồ, mới tạo ra, một vị có thể xưng hoàn mỹ nam.... người nam kia a!

Vô luận là diện mạo, vẫn là trong tu vi tại thế hệ trẻ tuổi thiên kiêu, cũng là nhất là phía trên thừa tồn tại a!

Không chỉ có như thế, Hưng Tinh Tiên Đình còn rất là chú trọng ca hát, khiêu vũ các phương diện phát triển, cho nên Hưng Vô Ngôn phần lớn đều biết một chút......

Về phần tại sao đám người này sẽ đối với Hưng Vô Ngôn sinh ra lớn như vậy si mê....

Có lẽ là bởi vì coi trọng tướng mạo cùng tu vi?

Lại có lẽ là bởi vì hắn biết hát, biết nhảy?

Cho đến nay, cái này đều vẫn là bí mật, không có một cái nào đáp án chuẩn xác.

Bất quá hắn thực lực đến tột cùng như thế nào, nói thực ra, đám người cũng không biết, bởi vì không ai thấy qua hắn ra tay, bởi vì sau lưng của hắn dựa vào chính là cả một cái Hưng Tinh Tiên Đình nguyên nhân, sau lưng bình thường đều sẽ có cường giả tùy hành bảo hộ.

Những cái kia ra tay với hắn người, còn không có đụng tới góc áo của hắn, liền đã được bảo hộ hắn cường giả cho trong nháy mắt miểu sát .

Cho nên đối với hắn tu vi lời tổng luận, đám người cũng chỉ có thể dựa vào Hưng Tinh Tiên Đình truyền tới tin tức mà đề cử đi ra ngoài, chân thực tính chất, còn cần phải chờ nghiệm chứng.

Mạc ước qua chừng một phút.

Có lẽ là đã hiểu Thẩm Thanh Thanh trong giọng nói phúng ý.

Các nàng cả giận nói: “Ngươi là ở đâu ra tiểu ma cà bông a? Dám nói ta thế nào nhà không nói gì ca ca nói chuyện? Ngươi có biết hay không, nhà ta không nói gì ca ca, thế nhưng là Hưng Tinh Tiên Đình bề ngoài đảm đương a! Vẫn là Tiên Hoàng cảnh cường giả, người xưng tôm hoàng vũ Quân Quân đồ đệ a! Ngươi là cái thá gì, cũng dám mở miệng nhục mạ nhà ta ca ca?”.