Chương 332: Ở đâu ra tể loại

Chương 332: Ở đâu ra tể loại

Kèm theo đạo thứ nhất tiếng chinh phạt mô phỏng ra.

Lấy lại tinh thần đám kia thân mang ngũ thải ban lan quần áo nữ tử cũng là càng ngày càng nhiều, các nàng hướng về phía Thẩm Thanh Thanh chỉ trỏ, trong chốc lát, chỉ thấy các nàng cái kia há miệng, giống như phân hoá  huyễn hóa ra lao nhao tới, cái kia nước bọt tung tóe, đều có thể tụ thành một phương giang hà biển rộng.

“Ngươi có biết hay không nhà chúng ta không nói gì ca ca tốt bao nhiêu?”

“Không chỉ ca hát khiêu vũ tinh thông mọi thứ.”

“Vóc người lại soái!”

“Tính khí lại tốt!”

“Người còn ôn nhu!”

“Tu vi còn cao, bối cảnh còn mạnh mẽ hơn!”

“Ngươi là đồ vật gì?”

“Bất quá là một cái từ hải ngoại tới nhà quê, chưa từng va chạm xã hội đồ chơi, vậy mà bộ dạng này chửi bới, nói nhà ta ca ca!”

“Ngươi có biết hay không, trên người của ta bộ y phục này, là tốn bao nhiêu tiền mua?”

“18 vạn cao cấp Tiên tinh, 18 vạn khái niệm gì? Ngươi gặp qua đi ngươi? Không có nhãn lực độc đáo nhà quê!”

“......”

A

18 vạn cao cấp Tiên tinh?

Đó là vật gì?

Muốn đặt kiếp trước, nàng nói không chừng sẽ kinh ngạc một chút.

Nhưng là bây giờ nàng là ai?

Tiên Đế chi nữ!

Từ nàng ra tay đến bây giờ, thứ trân quý gì nàng chưa thấy qua?

Tiên tinh?

Loại này đồ vật rác rưởi, nàng tiện tay trảo một cái chính là một đống.

Đến cùng ai là nhà quê a?

Mẹ nó!

Thẩm Thanh Thanh nghe các nàng ngươi một câu ta một lời nói cái kia không biết cái gọi là não tàn lên tiếng, là càng nghĩ càng giận, cuối cùng càng là chọc tức bật cười lên.

Đám kia nói chuyện người, là đứng tại phía trước nhất hơn mười vị nữ tử.

Từ các nàng ăn mặc, cùng với ngôn hành cử chỉ nhìn lại, cũng đều là tại hải ngoại có mặt mũi mỗ gia tộc, thế lực nữ nhi các loại .

Thông qua các nàng lên tiếng, Thẩm Thanh Thanh có thể suy đoán ra tới.

Nếu là không xảy ra ngoài ý muốn mà nói, trận này khí thế đung đưa đi theo xe kéo ngọc tuần hành một chuyện, hẳn là mấy người các nàng người một tay tổ chức.

Đến nỗi nàng vì cái gì nói như vậy?

Ân

Nói cứng mà nói, đó chính là bằng trực giác!

Trực giác của nàng là như thế này nói cho nàng biết.

Gặp Thẩm Thanh Thanh không nói lời nào.

Các nàng còn tưởng rằng là chính mình một phen sáu liền hỏi tâm chân ngôn, đem Thẩm Thanh Thanh tâm linh cho đánh nát, đem Thẩm Thanh Thanh dọa sợ.

Hừ

Thấy thế, các nàng đắc ý nhếch miệng nở nụ cười, khí thế cũng theo đó không ngừng kéo lên dựng lên.

Oanh

Oanh

Oanh

......

Mấy đạo không giống như lúc trước vị kia Cát Kiệt yếu bao nhiêu khí tức đột nhiên từ trên người của các nàng bay lên dựng lên, mà trong tay của các nàng  cũng đã không biết lúc nào, nhiều xuất hiện một cái thanh phong trường kiếm tới.

Dào dạt tại các nàng trên mặt tức giận, cũng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được liên tục tăng lên.

Các nàng!!!

Tuyệt đối không cho phép bất luận kẻ nào!!

Mở miệng đi chửi bới ca ca của các nàng !!

Gặp truy sùng chính mình đám kia nữ nhân tuôn ra trên người tu vi, giúp mình nói chuyện.

Hưng Vô Ngôn cũng là một mặt hưng phấn đem ánh mắt ném rơi vào trên thân Thẩm Thanh Thanh, hắn nhìn xem Thẩm Thanh Thanh cái kia dáng vẻ thướt tha mềm mại, có bờ mông có ngực, là đủ có thể xưng vóc người hoàn mỹ, lại không tự chủ nuốt nước miếng một cái, hạ thân một hồi khô nóng nhúc nhích.

Hắn liếm liếm môi khô ráo.

Lộ ra tại trong mắt nóng bỏng, cùng với vẻ tham lam hiển thị rõ, nhìn một cái không sót gì.

Qua nhiều năm như vậy, Thẩm Thanh Thanh vẫn là một cái duy nhất, có thể để cho hắn lên phản ứng nữ nhân...

Hắn nhất định muốn đoạt tới tay!!

Chỉ cần có thể khôi phục tu vi, hắn liền có biện pháp thoát ly bọn này ác ma khống chế....

Những năm này, hắn vì khống chế bọn này não tàn nữ nhân, tráng giàu Hưng Tinh Tiên Đình  hắn bỏ ra rất giá thê thảm.

Đặc biệt là da của hắn chim én...

Thụ thương nghiêm trọng nhất!

Bởi vì danh tiếng của hắn càng lúc càng lớn, khống chế nữ nhân số lượng trở nên càng ngày càng nhiều, từ trên người các nàng thu được đến tài nguyên liền theo chi càng ngày càng nhiều, Hưng Tinh Tiên Đình cũng bởi vậy trở nên càng ngày càng phồn vinh hưng thịnh.

Cho nên người lưu lượng cũng liền tùy theo càng lúc càng lớn, tới Hưng Tinh Tiên Đình dạo chơi, tìm kiếm kích thích quái nhân cũng liền tùy theo cũng biến thành nhiều hơn, tại những này trong quái nhân, không thiếu khuyết nắm giữ long dương chi hảo người tồn tại.

Bọn hắn không chỉ có thực lực cường đại, ra tay càng là xa xỉ, một lời không hợp chính là hào ném trăm ngàn vạn kim.

Tại tài nguyên cùng hắn ở giữa, rất rõ ràng, Hưng Tinh Tiên Đình càng coi trọng tài nguyên, cho nên, hắn cũng liền trở thành hàng hóa bị giao dịch cho đám kia quái nhân.

Hắn bị giày vò cho đến nay, đã không biết có bao nhiêu năm rồi.

Nói thực ra, hắn đều đã chết lặng...

Hắn Hưng Vô Ngôn, nói thật dễ nghe một điểm, là Hưng Tinh Tiên Đình bề ngoài đảm đương, nói khó nghe một điểm, chính là Hưng Tinh Tiên Đình bồi dưỡng ra được một cái vì Tiên Đình giành được lợi ích kiếm lời tài nguyên công cụ thôi.

Ở bên ngoài danh tiếng nhìn mặc dù hùng vĩ.

Có thể về tới Hưng Tinh Tiên Đình  hắn chính là một đầu người người phỉ nhổ, mặc người khi nhục cẩu!

Không có bất kỳ cái gì quyền lợi có thể nói.

Thậm chí ngay cả tự do của hắn, Hưng Tinh Tiên Đình đều phải chen chân hạn chế....

Nhìn như phái cường giả mang bên mình bảo hộ hắn, cho đủ hắn mặt mũi.

Nhưng kì thực, chính là phái người tới giám thị hắn nhất cử nhất động, nếu là làm không tốt, báo cáo trở về Hưng Tinh Tiên Đình sau, hắn lại tránh không khỏi một trận đau khổ da thịt đánh đập.

Về phần hắn tại sao lại biến thành dạng này?

Kỳ thực hắn không có chút nào đáng thương, bởi vì hắn hắn công pháp tu hành cần phải tiến hành thái âm bổ dương mới có thể tăng cao tu vi, cho nên hắn chỉ có thể lựa chọn đi làm cái hái hoa đạo tặc, hắn ẩn nấp trong đêm tối, để cho ngàn vạn muội tử bất an, cảm thấy sợ hãi...

Khi đạo tặc trong những năm này, hắn gieo họa không thiếu cô gái tốt, những cái kia bị hắn họa hại nữ hài bên trong, có rất nhiều nữ hài không chịu tiếp nhận hiện thực này, cuối cùng rưng rưng mà kết thúc...

Đằng sau, nàng bởi vì bị Hưng Tinh Tiên Đình chi chủ phu nhân câu dẫn, mất tâm, bên dưới trời xui đất khiến bò lên trên nhân gia giường, bị Hưng Tinh Tiên Đình chi chủ bắt tại chỗ...

Hưng Tinh Tiên Đình chủ nhân, là ác ma.

Không muốn để cho hắn như vậy dễ dàng chết đi, nghĩ giày vò hắn.

Cho nên mới khiến cho lưu lạc đến nước này, có thụ hành hạ.

Hắn đã có thật nhiều năm không có thưởng thức qua mùi vị của nữ nhân ...

Bởi vì trong cơ thể hắn dương khí vốn lại ít nguyên nhân, cho nên hắn tu tập thái âm bổ dương công pháp, cần mỗi giờ mỗi khắc tiến hành thái âm bổ dương mới được.

Nhưng mà những năm này, tại trong đại đa số thời gian, hắn đều một mực tại bị thải dương.

Kèm theo dương khí không khô mất, ở trong cơ thể hắn tích lũy âm khí là càng ngày càng nhiều, điều này sẽ đưa đến hắn đã biến thành bây giờ bộ dạng này nương pháo quỷ bộ dáng....

Cảm thụ được từ trong mắt của hắn truyền đến để người cảm thấy ác tâm là ánh mắt.

Thẩm Thanh Thanh cũng theo đó ghé mắt nhìn lại.

Vừa vặn liếc thấy hắn đối với chính mình liếm bờ môi ác tâm bộ dáng, lập tức trong lòng một hồi dời sông lấp biển, nghĩ “yue”.

Nàng cười lạnh.

Không để ý tới bộc phát khí thế mấy vị kia nữ nhân, không nói lời nào chính là giơ tay lên bên trong sau vũ kiếm, Địa Tiên cảnh tu vi khắp nơi một khối khoảnh nhiên bộc phát ra, băng chi pháp tắc cũng là tùy theo từ đầu ngón tay của nàng chảy xuôi mà ra, trong nháy mắt liền bao trùm ở phía sau mưa kiếm trên thân kiếm.

Tiếp lấy nàng súc quanh thân vô tận tiên lực, kiếm khí tùy theo ngưng kết mà ra.

Giản dị không màu mè một kiếm, chính là hướng thẳng đến trên trời cao, đứng tại xe kéo ngọc cái khác Hưng Vô Ngôn chém tới.

Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Nàng lạnh giọng nói: “Nơi nào tể loại, ngươi cũng xứng nhìn thẳng ta? Cho gia chết!”

Dứt lời trong chốc lát, thiên địa vì đó cảm thấy biến sắc.

Từng đợt nặng nề tiếng sấm đột nhiên từ trên trời cao vang lên, chung quanh vạn dặm tiên lực giống như phát điên hướng về ở đây vọt tới, đang vọt tới trên đường, không biết bị cái gì cho ảnh hưởng.

Tiên lực lại toàn bộ đều ngưng kết trở thành từng đạo để cho người ta cảm thấy kinh hãi kiếm khí tới.

Kiếm khí khóa chặt chỗ, chính là Hưng Vô Ngôn chỗ đứng chi địa!

......

......

......

( Tác giả chuyên dụng lầu ps: Nhìn quảng cáo, tác giả cũ này liền mang các ngươi đi tìm con rết thiên địch!).