Chương 333: Người hộ đạo

Chương 333: Người hộ đạo

"Dừng tay!"

"Ngươi làm sao dám đối không nói gì ca ca xuất thủ a?"

"Dám đối không nói gì ca ca xuất thủ?"

"Ta tuyệt đối sẽ không buông tha ngươi! !"

"Không cho phép ngươi đối không nói gì ca ca động thủ!"

"Bọn tỷ muội, xông lên a!"

"Thề sống chết bảo hộ không nói gì ca ca!"

". . ."

Gặp Thẩm Thanh Thanh không nhìn các nàng, trực tiếp nhấc kiếm nhắm ngay Hưng Vô Ngôn chính là chém xuống một kiếm, đám kia bộc phát ra tu vi khí tức nữ tử lập tức an vị không ở.

Nhao nhao mở miệng giận dữ mắng mỏ nàng, đồng thời trên tay tốc độ dưới chân cũng là không chậm, nâng lên kiếm liền hướng nàng đánh tới.

Về phần vì sao không đi thay Hưng Vô Ngôn ngăn lại công kích?

Ta nghĩ, đại khái là các nàng không nghĩ tới a?

Thẩm Thanh Thanh cũng không không có đem hướng nàng đánh tới mấy người kia để vào mắt.

Thân phận các nàng không tính yếu, hẳn là có chút điểm bối cảnh.

Trên người tu vi, mười người bên trong có chín cái không phải dựa vào chính mình tu luyện mà đến, cho nên muốn đối phó loại tu vi này phù phiếm người đối với nàng Thẩm Thanh Thanh tới nói, bất quá là thêm ra một kiếm sự tình thôi.

Bất quá nàng chưa kịp xuất thủ.

Đứng tại nàng bên cạnh Hoa Vô Tình liền hướng phía các nàng lạnh lùng trừng mắt liếc, lập tức nhíu mày lại, đối các nàng lạnh lùng nói ra: "Ừm?  ta khuyên các ngươi, vẫn là đừng có lại hướng phía trước tốt, nếu như muốn còn sống."

Theo nàng "Ừ" chữ rơi xuống, chỉ gặp nàng trên thân đột nhiên bộc phát ra một đạo kinh thiên, để cho người ta thân thể cảm thấy cực kì khó chịu hàn khí tới.

Kia hàn khí liền như là đến từ Cửu U, lạnh đến xương người. . .

Tựa như tại nói với các nàng: Nếu là lại tiếp tục hướng phía trước, như vậy ngươi liền chết.

Kia tập sát mà đến một đám não tàn, cũng là tại cảm nhận được cỗ này kinh thiên khí tức về sau, không bị khống chế ngừng lại.

Nhìn xem Hoa Vô Tình tấm kia lãnh diễm mặt, các nàng hai mặt nhìn nhau, sợ hãi nuốt hai thanh nước bọt.

Mà đứng tại dưới đáy, kia đến từ thiên hạ các nơi, ngũ hồ tứ hải thiên kiêu nhóm, cũng là không khỏi trừng lớn hai con ngươi.

Bọn hắn vốn cho rằng Thẩm Thanh Thanh dám mở miệng quát lớn Hưng Vô Ngôn, dám ra tay với Hưng Vô Ngôn liền đã rất ngưu, rất đáng gờm một chuyện, không nghĩ tới càng trâu, còn tại phía sau đâu.

Cái này Hoa Vô Tình lại có Chân Tiên cảnh tu vi, không chỉ có như thế, còn dám đối đám kia não tàn nữ nhân xuất thủ, phải biết, thích Hưng Vô Ngôn mấy cái kia não tàn đầu lĩnh, tại hải ngoại, thế nhưng là nổi danh khó chơi.

Thế lực sau lưng lớn liền không nói, nghe nói cũng đều là con gái một, từng cái đều là hòn ngọc quý trên tay, vừa ra đời chính là bị nâng ở trên tay công chúa một viên.

Ngang ngược vô cùng.

Mặc dù các nàng thế lực sau lưng không bằng bảy đại Tiên Đình, nhưng là tại hải ngoại, cũng thuộc về là nhất lưu thế lực tiêu chuẩn.

Mặc dù so ra kém, nhưng là không yếu là được rồi.

Nghĩ đến cái này, đám người chậc chậc lưỡi, trong lòng đều nhao nhao cảm thán lên Thẩm Thanh Thanh cùng Hoa Vô Tình thực lực cường hãn tới.

Nương theo lấy kiếm khí chém ra, tất cả mọi người rất tự giác nín thở.

Mà Hưng Vô Ngôn cũng là không ngờ tới Thẩm Thanh Thanh như vậy dũng, dám ở trước mặt mọi người không nói lời gì lại đột nhiên ra tay với hắn, không để ý chút nào cùng thế lực sau lưng hắn.

Đáng chết

Người ta muốn tới không kịp

Nữ nhân đáng chết

Đợi lát nữa bắt sống ngươi, nhất định phải ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong

Hưng Vô Ngôn một mặt kiều giận cắn răng, nhìn xem lập tức liền muốn giáng lâm đến trên mặt mình kinh thiên kiếm ý, hắn đột nhiên thu hồi quạt xếp, kia ngón cái cùng ngón giữa gắt gao xiết chặt tay run nhè nhẹ, cảm thụ được kiếm khí kia bên trên ẩn chứa vô thượng sát ý, hắn thân thể đột nhiên run lên.

Một đoàn quang mang từ hắn trên người nổi lên, đem hắn cho một mực bảo hộ ở bên trong, hắn hiện tại, đã tới không kịp thi triển ra khác thuật pháp để ngăn cản Thẩm Thanh Thanh công kích.

Cũng chỉ có dạng này.

"Thằng nhãi ranh, an muốn thả tứ!"

Cũng liền tại kia ẩn chứa kinh thiên sát ý kiếm khí sắp đến Hưng Vô Ngôn trên thân lúc, từ hắn cưỡi mà đến xe kéo ngọc phía trên, đột nhiên bộc phát ra một đạo đinh tai nhức óc uy nghiêm thanh âm tới.

Oanh

Nương theo lấy thanh âm vang lên.

Không gian chung quanh thật giống như bị trở nên bất động, ngay cả mây đều ngừng nghỉ một chút, Thẩm Thanh Thanh có thể rõ ràng cảm giác được, kiếm khí chém xuống tốc độ cũng đột nhiên trở nên chậm lại.

Đứng tại nàng bên cạnh Hoa Linh Lung thấy thế, con mắt cũng là không tự chủ được híp lại, lông mày cũng là hơi nhíu lại.

Tiên Hoàng?

Chỉ gặp kia hướng Hưng Vô Ngôn vị trí chi địa lao vùn vụt tới kiếm ý cũng tại thanh âm vang lên về sau, đột nhiên kiết dừng, lập tức liền bị một cỗ Vô Danh, không biết từ đâu mà đến lực lượng cho chấn phân băng cách nát.

Như là vỡ vụn mảnh kiếng bể, còn không có tản mát tới đất, liền hóa thành mây khói.

Thấy thế, Thẩm Thanh Thanh đuôi lông mày cũng là có chút nâng lên, ánh mắt cũng là tùy theo từ Hưng Vô Ngôn trên thân, chuyển dời đến kia xe kéo ngọc đi lên.

Người hộ đạo sao?

Cản công kích của ta?

Ngươi tính là cái gì a?

Thẩm Thanh Thanh bĩu môi khinh thường.

Mặc dù không biết

Sau đó nàng ngón tay giữa lấy hướng Hưng Vô Ngôn Hậu Vũ Kiếm, dời đến kia chỉ xe kéo ngọc bên trên, sau đó đối xe kéo ngọc ngồi lấy người, một mặt phách lối khinh thường nói: "Ta làm càn lại như thế nào?"

"Ngươi lại có thể làm gì được ta?"

Chỉ là một cái người hộ đạo.

Khiến cho với ai không có đồng dạng?

Tiên Đế nàng đều dám trên đỉnh hai câu miệng, một cái nho nhỏ người hộ đạo, cũng dám nói nàng làm càn?

Bất quá. . .

Nói vẫn rất chuẩn ha!

Nàng chính là làm càn!

Tại Thẩm Thanh Thanh nói dứt lời về sau, nàng kia chỉ hướng xe kéo ngọc Hậu Vũ Kiếm liền cũng theo đó lại lần nữa ngưng tụ ra kiếm thế đến, trên thân Địa Tiên cảnh tu vi cũng là tùy theo khoảnh nhưng toàn bộ nổ tung, chung quanh tiên lực cũng là tại cảm nhận được Hậu Vũ Kiếm triệu tập về sau, phát điên lại lần nữa hướng phía Hậu Vũ Kiếm trên thân kiếm dũng mãnh lao tới.

Tại làm xong những này về sau, nàng lập tức cúi đầu xuống, liếc mắt đứng tại bên cạnh mình gắt gao lôi kéo mình váy Mạc Linh Nhi, đối nàng chọn lấy hai lần lông mày.

A

Thấy thế, Mạc Linh Nhi cũng là hội ý chớp chớp mắt trái của mình, ra hiệu mình thu được á!

Sau đó lập tức từ túi bách bảo bên trong chơi đùa ra một trương khắc hoạ tinh mỹ phù lục đến, lấy sét đánh không kịp bưng tai tốc độ, đưa tới Thẩm Thanh Thanh trên tay phải.

Phù lục tới tay một khắc này.

Thẩm Thanh Thanh cũng là tùy theo giáp tại tay phải giữa hai ngón tay, đem phù lục cho thúc giục, lập tức đem đã thúc giục phù lục nhắm ngay Hậu Vũ Kiếm thân kiếm, nhẹ nhàng hất lên.

Phù lục tựa như cùng con chó kia da thuốc cao, rất là nhẹ nhõm dính sát vào Hậu Vũ Kiếm bên trên, tại phù lục kèm theo một khắc này, Hậu Vũ Kiếm thân kiếm, mấy đạo du miểu, lấy mắt thường không thể gặp lạnh nhạt tinh mang, cũng là tùy theo từ phù lục trên thân chảy xuôi mà ra. . .

Cho đến ngưng tụ tại trên mũi kiếm, tản mát ra một đạo nhộn nhạo lăng nhiên kiếm khí tới.

Làm xong đây hết thảy về sau, Thẩm Thanh Thanh nhếch miệng lên, đối ngồi tại xe kéo ngọc bên trên cái kia không lộ diện, nghĩ trang bức người khiêu khích nói ra: "Ngươi nói không sai, ta chính là làm càn, ngươi nếu là không quen nhìn, vậy ngươi liền kìm nén."

"Thật can đảm! !"

Nghe vậy, từ cái này xe kéo ngọc bên trong, đột nhiên truyền tới một đạo âm trầm tiếng hét phẫn nộ tới.

Lập tức một con, một đạo tàn ảnh tại Hưng Vô Ngôn bên cạnh hư không đột nhiên lóe lên một cái.

Từ cái này hư ảo hư không bên trong, một đạo như ẩn như hiện thân ảnh nổi lên, không bao lâu, chỉ gặp một vị người mặc hắc bào trung niên nam nhân xuất hiện ở chỗ nào.

Hắn đứng chắp tay, giả cảm giác có thể nói là mười phần..