Chương 334: Cút về làm ngươi rùa đen rút đầu

Chương 334: Cút về làm ngươi rùa đen rút đầu

"Là, là hưng tinh Tiên Đình tôm hoàng, Vũ Quân Quân! !"

"Hắn làm sao cũng đi theo Hưng Vô Ngôn tới, nghe đồn không phải nói hắn bế quan tu luyện đi?"

"Ngươi đây liền không hiểu được đi!"

"Đều nói nghe đồn không thể tin, sao, người ta nói cái gì ngươi tin cái gì?"

"Không phải, các ngươi làm sao đều không nói đến giờ lên a?"

"Hắn ở đây, vậy chúng ta làm sao đoạt Thiên Linh Tuyền?"

"A cái này. . ."

"Chúc mừng ngươi điểm mù, ngươi phát hiện Watson!"

. . .

Nương theo lấy Vũ Quân Quân xuất hiện, trên mặt của mọi người, đều bày ra vẻ lo lắng đến, nhìn về phía Hưng Vô Ngôn trong ánh mắt, hiển thị rõ hận ý.

Nào có người đi ra ngoài lịch luyện đoạt bảo, mang nhà mình cường giả đi theo tả hữu?

không đều là ẩn nấp đi bảo hộ người  chờ đến sắp chết thời điểm lại ra tay sao?

Ngươi dạng này không nói lời gì liền ra mặt, có phải hay không có chút trái với quy định rồi?

Dù sao thế hệ trước cường giả không được nhúng tay thế hệ trẻ tuổi ở giữa tranh đấu, đây là từ xưa đến nay liền có ước định.

Bởi vì cường giả khẽ động, liền sẽ rút dây động rừng, rất dễ dàng sẽ ảnh hưởng thượng giới bố cục biến hóa.

Dù sao bọn hắn là thuộc về tuổi trẻ nhất đại, là máu mới, lại bọn hắn thân là thiên kiêu, thế lực sau lưng cùng bối cảnh cơ hồ đều lực lượng ngang nhau.

Nếu là giống tôm hoàng loại này thế hệ trước cường giả mạo muội ra tay với bọn họ, kia thế tất sẽ dẫn phát bọn hắn thế lực sau lưng cường giả xuất thủ báo thù.

Thế cục kia tất nhiên liền sẽ hướng về xấu nhất cục diện đi phát triển.

Đó chính là thiên hạ thế hệ trẻ tuổi thiên kiêu chết hết, thế giới lâm vào mạt pháp thời đại nguy cơ.

Đương nhiên, bọn hắn cũng chỉ có thể giận mà không dám nói gì, dù sao cái này Vũ Quân Quân, thế nhưng là một vị hàng thật giá thật Tiên Hoàng.

Nhìn phía dưới một đám thiên kiêu quăng tới ánh mắt, tỉnh táo lại Hưng Vô Ngôn không tự chủ được rùng mình một cái.

Hắn cười khổ mặt, có chút khóc không ra nước mắt.

Hắn rất muốn nói cho đám người, đây không phải hắn có thể quyết định a!

Nhưng là hắn không thể.

Bởi vì hắn vừa nói ra, khẳng định liền sẽ dát, dát tại trước mắt hắn cái này, trên danh nghĩa là mình sư tôn tôm hoàng trên tay.

Bởi vậy, hắn cũng chỉ đành bất đắc dĩ ở trong lòng lắc đầu, sau đó, lại một lần nữa đem ánh mắt gắt gao khóa chặt tại Thẩm Thanh Thanh trên thân, hắn nhìn từ trên xuống dưới, trong đầu đã bắt đầu phán đoán từ bản thân khôi phục thực lực về sau, thoát ly hưng tinh Tiên Đình khống chế bộ dáng, nghĩ đi nghĩ lại trên mặt của hắn cũng liền bắt đầu hiển thị rõ ra tham lam nóng bỏng chi thần sắc.

Đám người sau khi xem, không rõ ràng cho lắm, nhưng là đánh đáy lòng cảm thấy hắn buồn nôn, bởi vậy nắm đấm đều không bị khống chế nắm chặt ba phần.

"Ai, cô bé này cũng là dũng, Tiên Hoàng cũng dám khiêu khích. . ."

"Nói rõ nàng lực lượng mười phần a."

"Ngươi nhìn tôm hoàng, không phải cũng là bị nàng dọa cho sửng sốt một chút, nếu không phải bởi vì kiêng kị, lấy tính tình của hắn, hiện tại đã sớm xuất thủ đem cô bé kia cho một tay trấn áp a?"

"Sách, ta cũng là nói, dù sao hắn tính tình không tốt, động một chút lại yêu chọn người tôm tuyến. . ."

Nhìn xem kiếm chỉ mình Thẩm Thanh Thanh, Vũ Quân Quân trong lòng mặc dù rất khó chịu, nhưng là hắn cũng không dám loạn động Thẩm Thanh Thanh. . .

Nguyên nhân không gì khác.

Hắn kiêng kị đứng tại Thẩm Thanh Thanh bên cạnh Hoa Linh Lung. . .

Nếu không phải có Hoa Linh Lung tại thủ hộ, lấy hắn con lừa tính tình, đã sớm nhịn không được xuống dưới đem Thẩm Thanh Thanh tôm tuyến đâm vào. . .

Hắn nhưng là Tiên Hoàng, tại cái này Tiên Đế không ra thời đại.

Ai có thể tuỳ tiện bắt được hắn?

Thế giới lớn như vậy, muốn tìm được một tôn ẩn thân Tiên Hoàng, cũng không dễ dàng, lại nói, sau lưng của hắn dựa vào, thế nhưng là hưng tinh Tiên Đình, chỗ dựa lớn đâu.

Gặp hắn ra giả nửa ngày, cũng không dám ra tay với mình, Thẩm Thanh Thanh nhếch miệng lên, khinh thường cười một tiếng, mũi kiếm đối với hắn lắc lắc, ra hiệu hắn đứng sang bên cạnh: "Ngươi nếu không dám động, liền lăn trở về làm ngươi rùa đen rút đầu, đừng cản ta giết người."

Nghe vậy, Vũ Quân Quân mặt một chút liền đen lại.

Trong lòng ngũ vị tạp trần, tính tình nóng nảy hắn, nắm đấm cũng sớm đã nắm chặt.

Đối với Vũ Quân Quân thần sắc biến hóa, Thẩm Thanh Thanh mặc dù phát hiện, nhưng là nàng chẳng thèm ngó tới.

Cái này Hưng Vô Ngôn, nàng hôm nay là tất sát.

Ai đến cũng vô dụng!

Đừng hỏi, hỏi chính là cái kia sắc mị mị ánh mắt buồn nôn đến nàng, tung hoành thế giới nhiều năm, cái gì nam nhân nàng chưa thấy qua?

Giống Hưng Vô Ngôn loại này kỳ hoa, nàng mặc dù cũng là lần thứ nhất gặp, nhưng là trong mắt của hắn hiển hiện tham lam, cùng muốn theo nàng đi trên giường "Đánh nhau một trận" ánh mắt, nàng có thể thấy được qua không ít.

Đối với loại người này, nàng có thể làm, chỉ có đưa nó đưa đi Luân Hồi Tiên Vực, còn thế giới một cái tươi sáng càn khôn.

?

Gặp tôm hoàng ra, Thẩm Thanh Thanh vẫn như cũ không sợ, vẫn là như vậy cương.

Trên mặt của mọi người không đều viết kép lấy một cái dấu hỏi. . .

Trong lòng một cái "Phục" chữ.

Ta thích này nương môn!

Nhanh đi cho ta dò xét, nàng đến cùng là ai!

Ta muốn lên cửa cầu hôn!

"Thằng nhãi ranh, ngươi không nên quá phận, lão phu không đối với ngươi động thủ, đã rất cho mặt mũi ngươi, không muốn cho thể diện mà không cần! !" Mặt đen lên Vũ Quân Quân đột nhiên mở ra cái kia song miệng máu, đối Thẩm Thanh Thanh giận mắng.

Thẩm Thanh Thanh xem thường.

Lạnh "Hừ" một chút về sau, liền không muốn tại nhiều lời nói nhảm.

Súc tốt lắm một kiếm, chính là trực tiếp, nhắm ngay đầu của hắn chém tới.

Sáng chói chói mắt kiếm quang thuận thế chém ra.

Tại kia sáng chói kiếm khí phía trên, điểm điểm tinh mang cũng theo đó nổi lên, giấu ở kiếm quang phía trên tinh mang, mang theo nó cái kia có thể phá hủy hết thảy diệt thế uy năng, tập sát mà đi.

Chính khí trên đầu Vũ Quân Quân, cũng là tại nhìn thấy Thẩm Thanh Thanh không nghe theo mình ngăn cản về sau, hắn coi là kiêng kị Hoa Linh Lung mà đè nén lửa giận, cũng tại lúc này đạt đến điểm tới hạn, trên mặt tiện tay trên cánh tay gân xanh liên tiếp bạo khởi.

Thẩm Thanh Thanh mặc dù chỉ có Địa Tiên cảnh tu vi.

Nhưng là thân là Tiên Hoàng hắn, nương tựa theo cái kia kinh người năng lực nhận biết, biết đạo kiếm khí này bên trên ẩn chứa kinh thiên sát ý, đủ để đem một vị Tiên Vương cường giả làm trọng thương.

Cho nên hắn không dám qua loa.

Không để ý dưới đáy thiên kiêu sinh mệnh an nguy, Tiên Hoàng cảnh thực lực uy áp đúng là trực tiếp cho phát nổ ra.

Cảm nhận được uy áp trong nháy mắt đó, đứng tại phía dưới, hai mặt nhìn nhau một đám thiên kiêu sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

Bất quá cũng may.

Trên người của bọn hắn đều có nhà mình trưởng bối cho thủ đoạn bảo mệnh tại, tại uy áp giáng lâm trong nháy mắt đó, bảo mệnh tiên bảo trực tiếp tự động phát động, đem bọn hắn bảo vệ.

Bất quá vẫn là có rất nhiều bối cảnh không được thiên kiêu, vì vậy mà mất mạng.

Tại những cái kia thiên kiêu mệnh tang một nháy mắt, từ hư không bên trong, một đạo lại một đạo không thể so với Vũ Quân Quân yếu khí tức liên tiếp xuất hiện.

"Tôm hoàng, ngươi qua! !"

Người còn chưa tới, thanh âm trước một bước giáng lâm, bọn hắn đều là trăm miệng một lời cả giận nói.

Tôm hoàng Vũ Quân Quân cũng không để ý bọn hắn.

Mà là một mặt vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem hướng mình tập sát mà đến đạo kiếm khí kia, hắn không dám khinh thường, mặc dù nói đây chỉ là một đạo từ Địa Tiên cảnh sâu kiến thi triển ra kiếm khí, nhưng là hắn luôn cảm giác không có đơn giản như vậy.

Dù sao Thẩm Thanh Thanh không phải người ngu, không có khả năng nhìn không ra hắn là Tiên Hoàng, đối mặt Tiên Hoàng còn dám xuất thủ, đây là có lực lượng ở.

Lập tức chỉ gặp hắn đột nhiên giơ tay lên.

Giữa thiên địa tiên lực trong nháy mắt đều bị hắn cho toàn bộ điều động tới.

Ở phía sau hắn, một cái hư ảo, chớ hẹn vạn trượng có thừa tôm thú hư ảnh cũng theo đó chậm rãi ngưng tụ mà ra.

Thiên địa trong nháy mắt này, trở nên mờ đi.

Nguyên bản tinh không vạn lý, cũng tại thiên địa tiên lực xói mòn, vạn trượng hư ảnh xuất hiện thời điểm, biến sắc.

Đám người thấy thế, không một không đều bị bị hù nín thở.

Tại Tiên Hoàng trước mặt.

Bọn hắn cũng như con kiến hôi nhỏ bé. . . .

Kinh khủng cảm giác áp bách, từ trên bầu trời tập ép mà tới.

Cũng có mây đen ép thành thành muốn phá vỡ chi thế.

Chỉ gặp kia tôm thú hư ảnh tại ngưng thật về sau, đột nhiên mở ra nó cặp kia mưa như trút nước miệng máu, gầm lên giận dữ âm thanh cũng theo đó theo nó trong miệng gào thét mà ra.

Rống

Kiếm khí cùng Vũ Quân Quân khoảng cách, ngay tại gang tấc ở giữa.

Vũ Quân Quân nắm chặt nắm đấm, hướng phía Thẩm Thanh Thanh chính là một quyền oanh sát mà đi, phía sau hắn ngưng thật vạn trượng tôm thú hình bóng cũng là tùy theo một quyền oanh sát mà ra.

Oanh

Hai đạo khí tức kinh khủng đụng vào nhau ở cùng nhau, phát ra một đạo cực kì bi thảm oanh liệt "Oanh" âm thanh.

Trên trời cao, tấn công ở giữa, khí lãng hù dọa một tầng lại một tầng.

Cạch

"Sao, làm sao có thể! !"

Nương theo lấy một tiếng thanh thúy thanh âm vang lên, Vũ Quân Quân mặt lộ vẻ khó xử, không khỏi trừng lớn cái kia hai con mắt đến, nhìn xem cùng kiếm khí tiếp xúc sau tôm thú hư ảnh vỡ vụn bắt đầu sinh ra vỡ vụn vết rách, hắn hoảng sợ nói.

Bất quá Thẩm Thanh Thanh mục tiêu cũng không phải là cùng hắn cứng đối cứng, dù sao hắn là một tôn Tiên Hoàng, lấy mình Địa Tiên cảnh thực lực, là không thể nào dựa vào Mạc Nhiễm phù lục cho đem hắn giây.

Cho nên nàng suy nghĩ tưởng tượng, nhìn về phía Hưng Vô Ngôn trong mắt, sát ý tràn đầy.

Mà kiếm khí cũng là như là có linh trí, sẽ ý.

Tại Vũ Quân Quân lắc thần trong nháy mắt đó, trực tiếp chuyển động phương hướng.

Hướng phía Hưng Vô Ngôn chém tới.

Tốc độ nhanh chóng, để cho người ta không kịp chuẩn bị..