Chương 335: Tám vị nhất lưu thế lực lão tổ

Chương 335: Tám vị nhất lưu thế lực lão tổ

Không, không tốt thanh âm rung động. )

Gặp nguyên bản còn tại cùng Vũ Quân Quân cứng đối cứng kiếm khí đột nhiên đem mục tiêu nhắm ngay mình, hướng mình chém tới.

Hưng Vô Ngôn thân thể mềm mại đột nhiên chấn động, vội vàng thầm nghĩ.

Vốn nghĩ thi triển thuật pháp ngăn cản kiếm khí này.

Nhưng bị kiếm khí khóa chặt về sau hắn, liền tựa như một con xác ướp, không thể động đậy mảy may.

Thấy thế, hắn mồ hôi lạnh trên trán không ngừng ra bên ngoài bốc lên, trên mặt hiển thị rõ hoảng sợ, còn không có hai cái hô hấp thời gian, dưới đũng quần nhan sắc, sớm đã một mảnh tư hoàng.

Đại khái là là cảm nhận được trên đũng quần truyền đến chút Hứa Lương ý, cái kia trương vạn phần hoảng sợ mặt, lại xấu hổ đỏ bừng.

Trong điện quang hỏa thạch, kiếm khí đã đã tới trước mặt hắn, diệt thế kiếm ý trực tiếp chém xuống, thân thể của hắn cũng tại chạm đến kiếm khí trong nháy mắt đó, bị kiếm khí phát tán mà ra kiếm ý cho giảo cái vỡ nát, nương theo lấy tay của hắn khẽ run lên, trên tay cầm quạt xếp thẳng đứng rơi xuống mà xuống.

Tại quạt xếp "Ba từ" sau khi rơi xuống đất, trên trời cao cái kia đạo kinh thiên kiếm khí cũng theo đó lạnh nhạt đánh tan.

Mà Hưng Vô Ngôn khí tức, cũng theo đó kinh thiên kiếm khí biến mất mà biến mất.

. . .

Chuyện phát sinh, bất quá tại kia trong chớp mắt.

Lộc cộc. . .

. . .

Toàn trường cũng tại kiếm khí biến mất về sau, lâm vào ít có trong yên tĩnh.

"Ngươi, ngươi. . . . !" Mạc Ước qua năm cái hô hấp về sau, lấy lại tinh thần tôm hoàng Vũ Quân Quân chỉ vào Thẩm Thanh Thanh, nói liên tục mấy cái "Ngươi" chữ, cuối cùng cũng không thể tung ra một cái rắm tới.

Bất quá trên mặt bạo khởi gân xanh, còn có cái kia trợn mắt tròn xoe hai con ngươi, lại mỗi giờ mỗi khắc không đều tại cáo tri lấy đám người, hắn hiện tại, rất phẫn nộ!

Nhưng cũng giới hạn tại vô năng cuồng nộ.

Bởi vì hắn phát hiện, Thẩm Thanh Thanh sắc mặt từ đầu đến cuối cũng chưa từng có mảy may biến hóa, mãi mãi cũng là một bộ không có sợ hãi, không chỗ xâu vị, có bản lĩnh ngươi liền đến đánh ta thần sắc.

Từ trên mặt của nàng, hắn nhìn không ra một điểm đối Tiên Hoàng e ngại chi ý. . .

Lại thêm Thẩm Thanh Thanh vừa mới thi triển ra kia kinh khủng không thôi thủ đoạn, đã để hắn có chút kiêng kị Thẩm Thanh Thanh thế lực sau lưng, dù sao loại thủ đoạn này, hắn chưa từng nghe thấy!

Bởi vì sinh ra kiêng kị nguyên nhân, cho nên hắn cũng không dám lại tiếp tục đối Thẩm Thanh Thanh động thủ đi xuống.

Cho nên lại nói tiếp nửa ngày "Ngươi" cũng nhảy không ra một câu về sau, hắn cũng chỉ có thể không cam lòng cắn chặt răng, quăng một chút áo bào, hung tợn trừng mắt liếc Thẩm Thanh Thanh, sau đó lạnh lùng "Hừ" một tiếng về sau, hắn liền chuẩn bị rời đi nơi này, đi điều tra một chút Thẩm Thanh Thanh bối cảnh, tốt cân nhắc sau đó phải không muốn đối nàng tiến hành trả thù.

Gặp hắn muốn đi, Thẩm Thanh Thanh thật cũng không mở miệng ngăn cản, chỉ là lạnh lùng cười một tiếng.

Bởi vì nàng quét một vòng chung quanh, phát hiện trên mặt đất có rất nhiều người mặc bảy màu sắc váy áo nữ tử nằm, trên người của các nàng  đã không có người sống khí tức.

Bởi vì thực lực bản thân không tốt, lại thêm trên người các nàng không có thủ đoạn bảo mệnh nguyên nhân, thần hồn của các nàng  trực tiếp là bị Vũ Quân Quân mới thả ra Tiên Hoàng uy áp cho ngạnh sinh sinh chấn thành vỡ nát.

Đương nhiên, cũng có lưu người sống. . .

Nhưng là tình huống nha, là không thể lạc quan.

Mà Vũ Quân Quân giết nhiều như vậy thiên kiêu, còn muốn bình yên từ nơi này rời đi, ít nhiều có chút ý nghĩ hão huyền rồi?

"Ngươi cười cái gì?" Hoa Linh Lung liếc qua trước mắt cái này cùng trong trí nhớ mình bạn thân có một chút tính cách khác nhau Thẩm Thanh Thanh, nghi hoặc hỏi.

"Ta nhớ ra rồi một kiện buồn cười sự tình."

"Chuyện gì buồn cười?"

"Nhà ta lão mẫu heo sinh song bào thai."

"Cái này, cười đã chưa?"

"Buồn cười a!"

Nghe vậy, Hoa Linh Lung lông mày đột nhiên nhíu một cái, nàng nhẹ "Ừ" một tiếng về sau, lại một mặt nghiêm túc bắt đầu xử lấy cái cằm, đi chăm chú suy tư. . .

Cũng liền tại nàng lâm vào trầm tư trong nháy mắt đó.

Lúc trước từ trên bầu trời vỡ vụn trong hư không, ung dung truyền vang mà đến uy nghiêm âm thanh, cũng tại Vũ Quân Quân xé rách không gian, chuẩn bị rời đi trong nháy mắt đó.

Lại lần nữa vang lên.

"Trái với quy củ, ngươi còn muốn đi thẳng một mạch?"

"Không khỏi, cũng quá không đem đầu quy củ này để ở trong mắt a?"

Thoại âm rơi xuống về sau, chỉ gặp kia bị Vũ Quân Quân cho vỡ ra không gian, lại đột nhiên hiện ra một đạo gông xiềng đến, đem hắn vỡ ra không gian cho cưỡng ép nhốt trở về.

Thấy thế.

Hắn đột nhiên quay đầu, chỉ gặp thời khắc này trên trời cao, mấy đạo không gian thông đạo liên tiếp mở ra, một đạo lại một đạo không yếu hơn hắn bên trên bao nhiêu khí tức liên tiếp ra.

Thẩm Thanh Thanh thô sơ giản lược tính toán một chút.

Khoảng chừng tám đạo nhiều như vậy, khí tức trên thân tới Vũ Quân Quân trên thân phát ra khí tức, đều là Tiên Hoàng cường giả.

Bất quá tại trên người của bọn hắn, lại là lộ ra kia một cỗ cực kì huyền diệu khí tức, đây là Vũ Quân Quân không có.

Bọn hắn kia trải rộng từng cái từng cái mặt, cùng coi nhẹ thế gian hết thảy đôi mắt, không một không đều đang nhắc nhở đám người, bọn hắn là một đám sống thật lâu, thật lâu lão quái vật.

"Các ngươi!" Thấy người tới, Vũ Quân Quân lông mày gắt gao cau chặt, sắc mặt trở nên trắng bệch, rất khó coi.

Cái này tám cái lão gia hỏa, hắn tự nhiên là nhận biết, là hải ngoại nhất lưu thế lực lão tổ.

Đơn thuần thứ nhất, hắn cũng không sợ ai.

Nhưng là tám người liên thủ, vậy hắn là một điểm phần thắng cũng không có a. . . .

Hắn nuốt nước miếng một cái, nát nát miệng.

Mẹ nó, lần này chơi lớn rồi, lập tức liền đem mấy cái này lão già toàn bức đi ra.

Hắn dưới đáy lòng mắng thầm.

Kia tới kia tám đạo thân ảnh, trên tay đều là riêng phần mình bóp lấy pháp quyết của mình.

Từng đạo làm cho không người nào có thể điều động quanh thân tiên lực quang mang từ móng tay của bọn hắn chảy xuôi mà ra, hóa thành từng đầu như là như rắn linh hoạt xiềng xích, hướng thương khung bốn phía không ngừng khuếch tán mà đi.

Xiềng xích lấy cực nhanh tốc độ không ngừng phân tán, khuếch tán, không có qua hai cái hô hấp thời gian, cái kia có thể giam cầm không gian xiềng xích, liền trực tiếp đem Vũ Quân Quân đường đi cho triệt để khóa cứng.

Tám người cứ như vậy, cư cao lâm hạ nhìn xem Vũ Quân Quân, trên mặt hiển thị rõ trêu tức chi thần sắc.

Mà chuyện dẫn phát người, Thẩm Thanh Thanh, thì là nhếch miệng cười một tiếng, làm kia xem náo nhiệt không chê chuyện lớn ăn dưa quần chúng tới.

Mà ở phía dưới một đám thiên kiêu bên trong.

Có mấy người khi nhìn đến kia tám vị lão giả sau khi xuất hiện, thay đổi thần sắc ngưng trọng, đều là mặt lộ vẻ ra vui mừng đến, bọn hắn nhẹ giọng nỉ non, trăm miệng một lời nói ra: "Lão tổ!"

Mà tại một đám thiên kiêu phía trước nhất một chỗ trên đình đài.

Bị thủ đoạn bảo mệnh che chở một nam một nữ, đều là đang quan sát Thẩm Thanh Thanh một đoàn người, hai người tâm tư dị biệt.

"Lam Tịch, ngươi có từng thấy nàng a?" Thanh niên vỗ vỗ nữ tử bả vai, hỏi như vậy.

Nói chuyện, là một người dáng dấp rất bình thường thanh niên, nhưng là thực lực rất mạnh, có Thiên Tiên cảnh tu vi, bất quá có chút phù phiếm, nghĩ đến cũng hẳn là vừa đột phá không lâu.

Tại thanh niên bên cạnh, là một vị người mặc váy dài màu lam nhạt, tướng mạo cùng Thẩm Thanh Thanh không phân cao, tựa như tiên nữ hạ phàm nữ tử. (mặc dù nói, nàng vốn chính là tiên. )

Cái kia tên là Lam Tịch nữ tử lắc đầu, mặc dù hiếu kỳ, nhưng vẫn là chi tiết nói ra: "Chưa từng thấy qua."

"Ta cũng chưa từng thấy qua, nhưng là nàng cũng không phải tới từ hải ngoại thiên kiêu a, đến từ đại lục thiên kiêu, chúng ta không nên không nhận. . ."

Thanh niên còn chưa nói xong, Lam Tịch ánh mắt liền rơi vào Hoa Vô Tình trên thân, nàng kia không có chút rung động nào trên mặt, cuối cùng là hiển lộ ra một tia kinh ngạc tới.

Nàng đánh gãy thanh niên lời muốn nói.

Nói: "Mặc dù ta không biết nàng, nhưng là đứng tại nàng bên cạnh nữ tử, là Hoa Vô Tình."

"Cái... cái gì? Hoa Vô Tình! ?" Thanh niên không thể tin há to miệng, một mặt kinh ngạc.

"Là lần trước Thiên Kiêu Bảng đệ nhất Hoa Vô Tình?"

"Ừm." Chỉ là kinh ngạc một hồi, Lam Tịch sắc mặt liền lại lần nữa trở về bình thản, tựa như chuyện này tác dụng duy nhất, chính là chỉ có thể gây nên kinh ngạc của nàng thôi.

"Kia nàng chẳng phải là, là Bách Hoa Tiên Cung, hoặc là Hoán Hoa Tiên Cung người?" Thanh niên chỉ chỉ Thẩm Thanh Thanh, hỏi.

Nghe vậy, tên là Lam Tịch nữ tử lắc đầu, trên mặt không có quá nhiều là biểu tình biến hóa, chỉ là nhàn nhạt trở về câu: "Không biết."

. . ..