Chương 336: Ngươi thật nhao nhao

Chương 336: Ngươi thật nhao nhao

Gặp Lam Tịch lắc đầu, thanh niên cũng là rất thức thời ngậm miệng.

Khi hắn lại lần nữa đem mặt chuyển hướng Thẩm Thanh Thanh phương hướng lúc, hắn thình lình ngây ngẩn cả người. . .

Chỉ gặp, tránh sau lưng Thẩm Thanh Thanh Mạc Linh Nhi, không biết từ lúc nào bắt đầu, đã đem nàng tấm kia tròn trịa, mũm mĩm hồng hồng khuôn mặt cho ló ra.

Một đôi mắt to như nước trong veo, như có tinh tinh ở bên trong lấp lóe, trực câu câu nhìn chằm chằm hắn.

Lộc cộc. . .

Thanh niên nuốt ngụm nước bọt, ngượng ngùng dắt khóe miệng, tựa như làm chuyện gì xấu, bị người đụng gặp, hắn gãi gãi cái ót, đối Mạc Linh Nhi lên tiếng chào, cũng phất phất tay.

Gặp Mạc Linh Nhi không có phản ứng, thanh niên đành phải cương lấy thân thể, ngượng ngùng thu tay về.

Mà lúc này Mạc Linh Nhi, bất quá là đang ngó chừng hiện ra tại trước mắt mình hệ thống bảng thôi, ở đâu là đang nhìn hắn.

Một tiếng thanh thúy êm tai, lại ôn nhu điện tử âm, tại trong đầu của nàng, lặng yên vang lên. . .

Đinh, phát hiện khí vận chi tử, Cốc Hạo Nhiên. 】

Chúc mừng chủ nhân, thu hoạch được đặc kỹ, Giao Hoán Cơ Duyên Đại Pháp. 】

Đã tự động mở ra

Khí vận chi tử bảng giới thiệu:

Khí vận chi tử: Cốc Hạo Nhiên.

Thân phận: Ẩn thế gia tộc, Cốc gia đại thiếu gia.

Cảnh giới: Thiên Tiên cảnh sơ kỳ.

Thể chất: Thương Thiên Phách Thể kích hoạt 】.

Khí vận tiên bảo: Thiên Linh Tuyền chưa kích hoạt 】 Hỗn Thiên Viêm kích hoạt 】 Phong Hỏa Luân kích hoạt 】. . . .

Ghi chú: Chưa kích hoạt tiên bảo, thể chất  chờ một hệ liệt bảo bối, đều có thể thông qua cơ duyên trao đổi đại pháp, trao đổi tới. Đã kích hoạt bảo bối, có thể thông qua cưỡng ép tước đoạt biện pháp, đem nó chiếm vì đó có, toàn bộ hành trình không đau nhức a

. . .

Đặc kỹ: Giao Hoán Cơ Duyên Đại Pháp.

Hiệu quả: Có thể thông qua trao đổi phương thức cướp đoạt khí vận chi tử khí vận, cùng khí vận chi tử trao đổi vốn nên thuộc về hắn, nhưng là hắn còn chưa từng kích hoạt cơ duyên.

Ghi chú: Bất kỳ vật gì đều có thể cùng khí vận chi tử trao đổi, cho dù là cho khí vận chi tử một hòn đá, chỉ cần hắn gật đầu đồng ý, vậy hắn cơ duyên đem quy về chủ nhân. 】

Chú thích: Cơ duyên nhậm chủ nhân phân phối a, cho mình dùng, hoặc là tặng cùng nàng người, cũng có thể a

. . .

Nhìn xem đột nhiên hiện lên ở trước mắt mình giao diện, còn có kia hệ thống sợ nàng tìm không thấy người, cho nên tri kỷ vì nàng ghi rõ, chỉ tại Cốc Hạo Nhiên trên đầu lớn lục tiêu, Mạc Linh Nhi nàng mím môi một cái.

Nàng cái hiểu cái không vuốt vuốt nàng kia mềm nhu mặt.

Nàng một mặt hiếu kì, ở trong lòng mặc niệm, đối hệ thống hỏi: "Một cái tảng đá, thật liền có thể đem hắn bảo bối cho đổi tới sao?"

Đúng chủ nhân, chỉ cần hắn tiếp nhận ngươi cho hắn đồ vật, vậy hắn trên thân còn chưa từng kích hoạt tiên bảo, truyền thừa chờ một hệ liệt không có kích hoạt bảo bối, ngươi cũng có thể tùy ý tuyển đồng dạng. 】

A

Mạc Linh Nhi điểm một cái gương mặt, cái hiểu cái không kéo cái trường âm, ánh mắt của nàng chuyển động hai lần, tựa như cười đáp cái gì.

Lại lần nữa hỏi: "Vậy ta nếu là cho hắn hai dạng đồ vật làm trao đổi đâu?"

Vậy liền tùy ý tuyển hai loại. 】 hệ thống cũng là không chút nào mập mờ, thốt ra, đưa cho nàng đáp án.

Nghe được hệ thống nói như vậy.

Nguyên bản đối cái này cái gọi là khí vận chi tử đã đề lên không nổi hứng thú Mạc Linh Nhi, giờ phút này cũng là nhịn không được hai mắt tránh toát ra một đạo tinh quang đến, tựa hồ là cảm nhận được chơi vui, nàng nhịn không được, hô lên âm thanh đến: "Cái này tốt!"

Nghe vậy.

Thẩm Thanh Thanh một đoàn người ánh mắt đều rơi vào nàng trên thân.

Gặp nàng đột nhiên nói thầm, không biết nàng đang nói cái gì nói dối Thẩm Thanh Thanh vội vàng ngồi xổm người xuống, dùng tay dò xét một chút trán của nàng, phát hiện không có phát sốt, nhưng vẫn là một mặt vẻ mặt nghiêm túc quan thầm nghĩ: "Linh Nhi, ngươi không sao chứ?"

"Cái gì cái này tốt? Ngươi là nhìn thấy cái gì chơi vui sao?" Hoa Vô Tình cũng là nhịn không được quan tâm một câu.

Hắc hắc. . .

Ý thức được mình không cẩn thận đem lời nói ra Mạc Linh Nhi thì là "Hắc hắc" cười một tiếng, ngơ ngác gãi gãi cái ót, lắc đầu, nói ra: "Ta không sao liệt."

"Có việc muốn cùng tỷ tỷ nói nha!" Gặp Mạc Linh Nhi không có việc gì, Thẩm Thanh Thanh cũng là thở dài nhẹ nhõm, sau đó nhìn nàng tấm kia mềm nhu khuôn mặt, nhịn không được dùng tay nắm hai thanh.

Mạc Linh Nhi thì là đối nàng giả hung thử một chút răng, bộ dáng kia, đừng đề cập có bao nhiêu đáng yêu, Thẩm Thanh Thanh cũng là bị cử động của nàng làm vui vẻ, thư thái cười cười, buông tha khuôn mặt của nàng.

Mà nàng, cũng là tại Thẩm Thanh Thanh tay rời đi khuôn mặt nàng trong nháy mắt đó, thoát ly bên cạnh của nàng, hướng về một bên chạy tới.

Một bên chạy đồng thời, vẫn không quên quay đầu nói ra: "Tỷ tỷ, Linh Nhi qua bên kia nhìn xem nha!"

Nàng chỉ chỉ một bên cái đình.

Nghe vậy, Thẩm Thanh Thanh thì là nhẹ gật gật đầu, không nói chuyện, xem như đồng ý nàng đi.

Đương nhiên, nàng không đồng ý cũng vô dụng, nàng cũng ngăn không được kia xao động cô nàng.

Nàng ngược lại không lo lắng Mạc Linh Nhi lại bởi vì rời đi nàng mà bị thương tổn, muốn thương tổn nàng. . . .

Sợ là so tổn thương mình còn khó a?

. . .

Mạc Linh Nhi rời đi về sau, trên trời cao thế cục cũng bắt đầu trở nên vi diệu. . .

Tám người đối với Vũ Quân Quân thế lực phía sau, cũng là có chỗ kiêng kị, cũng không có lựa chọn tại cầm cố lại không gian trước tiên liền lựa chọn hợp lực xuất thủ, đem hắn trấn sát.

Mà là lựa chọn giằng co. . . .

"Ta cũng không có tổn thương các ngươi người." Vũ Quân Quân trong lòng mặc dù sợ hãi, sợ mấy người kia hội hợp lực xuất thủ đem hắn cho trấn sát ở chỗ này, nhưng là giằng co lâu như vậy, hắn hoặc nhiều hoặc ít cũng là đoán được thứ gì.

Xem ra, mấy lão già này sống lâu như vậy, vẫn là làm không được không nhìn bảy đại Tiên Đình tồn tại mà

Nghĩ đi nghĩ lại, Vũ Quân Quân đột nhiên liệt lên miệng, tà mị cười một tiếng, hắn chỉ chỉ phía dưới một đám thiên chi kiêu tử, cười nói ra: "Ta chỉ là nhất thời không có chú ý, phá vỡ một đạo bảo vệ bọn hắn tính mệnh thủ đoạn mà thôi. . ."

Nói, hắn còn không hướng đưa ánh mắt về phía cung điện cổ kia phương hướng, lập tức liền đứng ở đạo đức điểm cao, tiếp tục nói: "Ta chỉ là muốn cho các vị đang ngồi, một cái công bằng cơ hội cạnh tranh mà thôi, cái này không sai a?"

Ngươi

Đang nghe lời hắn nói về sau, tám vị Tiên Hoàng cường giả bên trong một vị đột nhiên vừa sải bước ra, chỉ vào mặt của hắn, cả giận nói: "Ngươi, ngươi là thế nào làm được da mặt dày như vậy?"

Nghe vậy, lại có người mở miệng, nói: "Không được xuất thủ chen chân tiểu bối ở giữa tranh đấu, đây là từ xưa đến nay liền lập xuống quy củ, ngươi bây giờ phá hư quy củ, giết nhiều như vậy tiểu bối, ngươi. . . . ."

Còn không chờ hắn nói xong, Vũ Quân Quân cũng đã đưa tay cho giơ lên, đem hắn chưa từng nói xong cắt đứt, hắn giễu giễu nói: "Vậy liền để bọn hắn đến hưng tinh Tiên Đình tìm ta, ta lại không giết các ngươi tiểu bối, các ngươi đứng ra làm gì?"

"Vẫn là nói, các ngươi muốn không thèm đếm xỉa đến hưng tinh Tiên Đình, liên thủ giết ta?" Vũ Quân Quân hai tay ôm ngực, trên mặt màu tái nhợt cảm giác, đã lạnh nhạt mất đi, thay vào đó, là nhìn rõ hết thảy trêu tức.

Ngươi

"Chúng ta. . ."

". . ."

"Tôm hoàng, chẳng lẽ lại ngươi giết nhiều người như vậy, liền không nên cho đám người một cái thuyết pháp sao!"

Tám vị Tiên Hoàng lão giả hai mặt nhìn nhau, lời muốn nói, đến bên miệng, liền cùng bị tảng đá chặn lại, ngạnh sinh sinh nuốt trở về, đừng đề cập có bao nhiêu khó chịu.

Xác thực, chính như Vũ Quân Quân lời nói, bọn hắn không thể không nhìn hưng tinh Tiên Đình tồn tại.

Cho nên, bọn hắn cũng không dám đối Vũ Quân Quân thế nào.

Chỉ có thể đem nó khống chế, dù nói thế nào, Vũ Quân Quân cũng là một tôn Tiên Hoàng cảnh cường giả, nếu là bọn họ tự mình hợp lực đem hắn giết đi, đến lúc đó hưng tinh Tiên Đình muốn hỏi tội xuống tới. . . .

Bọn hắn coi như xong. . .

Mặc dù nói hắn hỏng từ xưa đến nay liền lập hạ quy củ. . .

Nhưng là hắn giết, đều là một chút hai ba Tứ Lưu thế lực thiên kiêu, bọn hắn không có lý do vì đám kia không liên quan tới mình người mà đi đắc tội hưng tinh Tiên Đình a. . .

Nghe vậy, Vũ Quân Quân lạnh "Hừ" cười một tiếng, không nói chuyện.

Mặc dù không nói chuyện, nhưng là trên mặt hắn khiêu khích thần sắc, tựa như tại nói với bọn hắn: Có bản lĩnh, ngươi liền để bọn hắn thế lực sau lưng tới tìm ta, ta xem bọn hắn có dám hay không!

Thấy thế, tám vị Tiên Hoàng lão giả cũng là có chút bất đắc dĩ lắc đầu.

Đều là cùng kêu lên thở dài.

"Ha ha ha ha!" Thấy thế, Vũ Quân Quân đột nhiên nhếch miệng, ngẩng đầu ngửa mặt lên trời, hung hăng ngang ngược phá lên cười. . .

Đám người gặp hắn như vậy, đều là không tự chủ được siết chặt nắm đấm, cắn chặt hàm răng, nhưng là. . . .

Vẫn là không ai dám xuất thủ.

Mà Vũ Quân Quân không biết là, hắn một tiếng này cười to, lại trong lúc lơ đãng, đem đến ngu ngơ ở phía dưới, sờ lên cằm, rơi vào trầm tư bên trong Hoa Linh Lung làm cho giật mình. . .

Còn tưởng rằng chuyện gì xảy ra.

Cũng chính bởi vì Vũ Quân Quân nụ cười này, đem cho nàng thật vất vả suy tư ra suy nghĩ dọa cho bốn phía bay tán loạn. . .

Nhất Chung Quy số không. . .

Hoa Linh Lung:. . .

"Hô. . ." Chỉ gặp một ngụm trọc khí từ Hoa Linh Lung trong miệng nhẹ nhưng phun ra, nàng lộ ra tử vong tiếu dung, nhiệt độ chung quanh bỗng nhiên giảm xuống.

"Thế nào?"

Cảm nhận được hàn ý Thẩm Thanh Thanh, vội vàng hướng phía Hoa Linh Lung nhìn lại, cũng liền tại nàng lời quan tâm nói ra trong nháy mắt đó.

Hoa Linh Lung thân thể, liền đã hóa thành một đạo tàn ảnh, biến mất ngay tại chỗ, đương thân ảnh của nàng khi xuất hiện lại, đã đã tới Vũ Quân Quân sau lưng.

Mà trên trời cao Vũ Quân Quân không có chút nào ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, còn tại đối kia tám vị Tiên Hoàng lão giả được đà lấn tới, mắng: "Không dám đụng đến ta? Không dám liền lăn, đừng tại đây ngại. . ."

"Nhao nhao, ngươi thật rất ồn ào!"

Vũ Quân Quân còn chưa nói xong, một đạo lời nói lạnh như băng nương theo lấy đầy trời hàn ý theo gió đánh tới.

Kia cỗ hàn ý, để hắn ngửi thấy khí tức tử vong, liền cũng như, kia đến từ Cửu U Địa Ngục Câu hồn sứ giả giáng lâm tại hắn bên người.

Bạch

Chỉ nghe một tiếng lợi kiếm cắt vỡ làn da thanh âm vang lên, Vũ Quân Quân hai con ngươi, lỗ mũi, đều trong nháy mắt này cấp tốc phóng đại.

Mãi cho đến trên cổ dòng nước ấm chảy xuôi mà ra, trên mặt hắn thần sắc mới từ vui chuyển thành hoảng sợ. . .

"Ngươi, ngươi. . . ."

Hắn một cái tay che lấy cổ, ngón tay kia lấy đứng tại phía trước mình, giống như quỷ mị xuất hiện Hoa Linh Lung.

Hoa Linh Lung nhẹ liếc mắt nhìn hắn, trong tay ba thước đỉnh băng, thuận động tác trên tay khinh vũ chuyển động mấy lần, lập tức kia mang theo hàn khí mũi kiếm ứng thanh vạch phá thương khung, móc ra một đạo không lớn không nhỏ yếu ớt hư không tới.

Keng

Nương theo lấy thân kiếm nhẹ nhưng rơi xuống.

Vũ Quân Quân thân thể, giống như kia như diều đứt dây, từ trên bầu trời trực tiếp rơi xuống phía dưới, kia lung lay sắp đổ, trôi nổi mà ra thần hồn, cũng bị kia đầy trời hàn khí cho đông kết.

Vỡ nát..