Chương 337: Nên làm gì làm cái đó

Chương 337: Nên làm gì làm cái đó

Không đợi kia tám vị Tiên Hoàng lão giả kịp phản ứng, xử quyết xong Vũ Quân Quân Hoa Linh Lung, liền đã từ trên bầu trời về tới Thẩm Thanh Thanh bên cạnh.

Thời khắc này nàng chau mày, nhìn chằm chằm Thẩm Thanh Thanh, vẻ mặt thành thật hỏi: "Cho nên, heo mẹ sinh song bào thai, đến cùng buồn cười ở đâu?"

Trán

Gặp Hoa Linh Lung còn tại xoắn xuýt vấn đề này, Thẩm Thanh Thanh có chút bất đắc dĩ đối nàng liếc mắt.

Nhất định phải như vậy chăm chỉ mà!

Cái này không phải liền là nàng thuận miệng nói một câu nói nhảm. . .

Dùng để nước con số. . .

Thấy mình bạn thân vẫn là trước sau như một, đúng không biết đến sự tình như vậy chăm chỉ, Thẩm Thanh Thanh chột dạ mím môi một cái, nói: "Ta đang trêu chọc ngươi chơi đâu. . ."

Nghe vậy, một mặt chờ mong  chờ nàng giải đáp Hoa Linh Lung trong nháy mắt hóa đá, kịp phản ứng nàng, lạnh lùng "Hừ" một tiếng, sau đó quà đáp lễ nàng một cái liếc mắt.

Liền đem mặt phiết đi sang một bên.

em

Đứng ở một bên, nhìn xem nàng hai người như là nhiều năm bạn thân giao lưu Hoa Vô Tình, thì là đầu óc mơ hồ. . .

Sư tôn, cùng Linh Nhi tỷ tỷ, là tình huống như thế nào đây là. . .

Ta làm sao, ngửi thấy, một cỗ hoa bách hợp mở mùi thơm ngát hương vị?

Tê

Nàng hít vào một ngụm khí lạnh, rùng mình một cái, vội vàng đem trong đầu sinh ra mà ra cái kia không thành thục ý nghĩ cho quăng bay ra đi, sau đó ánh mắt có chút quái dị nhìn xem Hoa Linh Lung. . .

Không nghĩ tới, sư tôn nhiều năm như vậy không tìm nam nhân, đúng là tốt cái này miệng. . .

. . .

Cũng liền tại Hoa Vô Tình sinh ra không thành thục ý nghĩ một khắc này.

Bởi vì tôm hoàng bị Hoa Linh Lung thuấn sát mà bị bị hù đầu óc chập mạch, ngu ngơ ở một đám thiên kiêu cũng là hồi phục thần trí.

Bọn hắn tập thể đem ánh mắt đặt ở Hoa Linh Lung trên thân.

Hít vào khí lạnh thanh âm.

Cùng nước bọt nuốt thanh âm, cùng kêu lên vang lên.

Tê

Lộc cộc. . .

. . .

"Tiên, Tiên Hoàng. . ."

"Ta không nhìn lầm a? Nàng, nàng chỉ xuất một kiếm, liền, liền đem tôm hoàng giết đi?"

"Tốt, tốt gia hỏa. . . ."

"Vốn cho rằng vậy mẹ thân pháo bên cạnh đi theo một tôn Tiên Hoàng, liền đã rất không hợp thói thường, không nghĩ tới càng kỳ quái hơn, còn phải số vị này kỳ mỹ nữ!"

"Ta cũng là nói, không chỉ có thực lực cường đại, có thể vượt cấp giết người, bên người còn có một tôn so tôm hoàng còn mạnh hơn Tiên Hoàng cường giả thủ hộ, nếu là ta, ta khả năng, đại khái lại so với nàng còn muốn phách lối. . ."

Có người đối Thẩm Thanh Thanh cảm thán nói.

Trên trời cao kia tám tương lai thế rào rạt, nhưng đến về sau, cũng không dám động Vũ Quân Quân một cọng tóc gáy tám vị lão giả, giờ phút này cũng là hồi phục thần trí, bọn hắn hai mặt nhìn nhau, đều là một mặt mộng bức làm "Khục" mấy âm thanh, không dám ra một lời.

Bởi vì bọn hắn mấy người tới đây, chỉ là muốn hướng Vũ Quân Quân đòi hỏi cái trái với quy củ thuyết pháp, cũng không có nghĩ qua muốn giết chết hắn, nhiều lắm là xuất thủ giáo huấn một lần, hành hung một trận liền tốt.

Nhưng là hiện tại nha. . . .

Cái này tôm hoàng, liền làm sao qua loa ở trước mặt bọn họ, bị người cho một kiếm chém đi, ngay cả thần hồn đều không thể đào thoát.

Đây hết thảy đều phát sinh quá nhanh, bất quá trong chớp mắt, cái này khiến bọn hắn làm sao có thể không kinh ngạc đâu?

Bất quá bọn hắn lúc này, so với kinh ngạc.

Trong lòng càng nhiều, vẫn là sợ hãi cùng sợ hãi. . .

Bởi vì bọn hắn sợ hưng tinh Tiên Đình đem tôm hoàng chết, trách tội tại trên đầu của bọn hắn, từ đó đối bọn hắn tiến hành trả thù.

Bởi vì, tôm hoàng chết, có một nửa là bọn hắn mà đưa tới. . .

Mặc dù nói, giết người chính là vị kia không biết tên mỹ nữ Tiên Hoàng.

Nhưng là, dưới tình huống bình thường, trong trí nhớ của bọn hắn, muốn giống như Hoa Linh Lung nhẹ nhõm, không cần tốn nhiều sức chém giết một tôn Tiên Hoàng, đây là chuyện không thể nào.

Về phần tại sao không có khả năng?

Đó là đương nhiên là bởi vì bọn hắn sống lâu như vậy, nói ít cũng có mười mấy vạn năm, đều chưa từng thấy lạc!

Về phần vừa mới Hoa Linh Lung vì cái gì có thể một kiếm chém tôm hoàng, đối với cái này, bọn hắn cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn bao nhiêu.

Cũng không cảm thấy kinh ngạc.

Bởi vì bọn hắn tám người hợp lực thi triển ra giam cầm pháp tắc, là có thể ngắn ngủi suy yếu Tiên Hoàng lực lượng.

Là đầu heo đều có thể chém hắn.

Bất quá loại này suy yếu, cũng là có tác dụng phụ, đó chính là bọn họ lực lượng cũng sẽ đi theo thuật pháp thi triển mà bị giam cầm.

Cũng chính bởi vì vậy, lúc này mới cho Hoa Linh Lung chui lỗ thủng xuất thủ cơ hội đánh lén.

Bằng không, lấy bọn hắn tám cái Tiên Hoàng đứng ở chỗ này, Hoa Linh Lung muốn xuất kỳ bất ý chém rụng tôm hoàng, cái này căn bản liền không có khả năng.

"Già ba, ngươi nói, việc này cho chỉnh, hiện tại tôm hoàng chết rồi, hưng tinh Tiên Đình bên kia hẳn là cũng nhận được tin tức, muốn bọn hắn hỏi tội xuống tới, chúng ta nên làm cái gì?" Tám vị lão giả bên trong một vị đến từ hải ngoại nhất lưu thế lực ngạo đặc biệt tông lão tổ, lão Áo, đối nhất lưu thế lực Thiên Hạc tiên môn lão tổ, già ba nói.

Nghe vậy.

Còn lại không nói lời nào sáu người, cũng là đều đem ánh mắt đặt ở tên này vì già ba người trên người lão giả, rất hiển nhiên, bọn hắn là lấy hắn cầm đầu.

Đám người đều là cau mày, thần sắc rất là ngưng trọng, đều đang đợi lấy già ba cho ra một hợp lý lấy cớ, cho bọn hắn tẩy thoát tội danh.

"Ai!" Nghe vậy, già ba run rẩy, khô quắt bàn tay vuốt vuốt tràn đầy văn đầu mặt, thở dài một hơi về sau, cũng là có chút bất đắc dĩ nói ra: "Còn có thể làm sao?"

"Người là người nhà giết, hắn hưng tinh Tiên Đình muốn tìm, tìm người khác đi, chúng ta chẳng qua là bởi vì hắn trái với quy tắc, xuất thủ cầm giữ một chút lực lượng của hắn mà thôi. . . ."

Cái này một thanh chiến tranh, bọn hắn là chiếm lý một phương.

Nhưng là đó là cái thực lực vi tôn, nhược nhục cường thực thế giới, có lý vô dụng, thực lực mới là trọng yếu nhất.

Mặc dù bọn hắn đứng lý, nhưng là hưng tinh Tiên Đình chưa chắc sẽ mua trướng.

Cho nên, hắn thở thật dài, hướng phía Hoa Linh Lung yên tâm nhìn lại. . . .

Cười khổ mặt, hắn ở trong lòng nhẹ giọng nỉ non nói: "Sớm biết cái này còn có một tôn lăng đầu thanh đại gia, ta liền không đến nằm cùng làm việc xấu."

Nghĩ xong, hắn lại cùng một mặt sầu khổ đám người nói bổ sung: "Nên làm như thế nào, liền làm như thế đó, nên bồi thường bồi thường, không có cái gì, là tài nguyên chuyện không giải quyết được, nếu có, đó chính là nỗ lực tài nguyên còn chưa đủ nhiều."

Nghe vậy, đám người cũng đều là lắc đầu đến, trùng điệp thở dài.

Thân là lão hồ ly bọn hắn, làm sao không rõ lấy tiền tiêu tai đạo lý này đâu?

Chẳng qua là cảm thấy không đáng thôi. . .

Dù sao bọn hắn cũng không muốn giết tôm hoàng a, đây chỉ là một trận ngoài ý muốn. . .

. Sau khi nói xong, già ba mặc kệ mặt lộ vẻ đắng chát đám người, chỉ là ý vị thâm trường mắt nhìn phía dưới đám người, sau đó một mặt hung ác đối với mình thế lực mấy tiểu tử kia nhìn thoáng qua, truyền âm gầm thét: "Mấy người các ngươi tiểu tử, nếu là lấy không được Thiên Linh Tuyền, tại thiên kiêu xếp hạng chiến bên trong lấy cái thứ tự trở về, lão tổ ta liền đem đầu của ngươi vặn xuống tới làm cầu để đá! !"

Hiện tại bởi vì hắn ra mặt giữ gìn, dẫn đến tôm hoàng bỏ mình, đắc tội hải ngoại thế lực cấp độ bá chủ hưng tinh Tiên Đình, muốn lãng phí một đống tài nguyên cho người ta làm hao mòn hỏa khí không nói.

Muốn mấy cái này bị hắn che chở tiểu tử không thể tại lần này thiên kiêu xếp hạng tranh tài tranh đến thứ tự, lấy chút ban thưởng về một đợt máu, vậy hắn coi như thật muốn thua thiệt đến nhà bà ngoại đi.

Về phần bắt Hoa Linh Lung trở về cho hưng tinh Tiên Đình đền tội?

Hắn là nghĩ cũng không dám nghĩ a. . . .

Có đánh hay không qua, ta trước hết tạm thời không nói, ai biết cô nàng này phía sau có hay không thế lực bảo bọc?

Muốn ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, không chỉ có đắc tội hưng tinh Tiên Đình, còn đem Hoa Linh Lung thế lực sau lưng đắc tội, vậy hắn còn chơi cái gì?

Cùng đem mình khiến cho một thân tao, không nếu như để cho chính bọn hắn đi giải quyết chuyện này. . .

Tài nguyên sẽ có, mất mạng. . .

Vậy coi như không có cái gì. . .

Cái kia nặng, cái kia nhẹ, hắn già ba, vẫn là ước lượng rõ ràng..