Chương 338: Vô tình pháp tắc

Chương 338: Vô tình pháp tắc

Đối với không bắt Thẩm Thanh Thanh đi đền tội điểm này, còn lại bảy người giống như hắn, đều là cùng một cái ý nghĩ.

Dù sao bọn hắn sống lâu như vậy.

Cái gì việc đời chưa thấy qua?

Có thể sống đến Tiên Hoàng vị trí này, hoặc nhiều hoặc ít tại lúc còn trẻ, đều là cái khí vận chi tử loại hình khí vận nghịch thiên hạng người.

Muốn thả trước kia, bọn hắn tuổi trẻ, hăng hái, không sợ trời không sợ đất thời điểm, có lẽ nói không chừng bọn hắn liền cược, dù sao tuổi trẻ khinh cuồng nha.

Nhưng là đặt ở hiện tại. . .

Bọn hắn là không dám. . .

Bởi vì già rồi. . .

Dù sao người sống đến càng lâu, liền càng sợ chết, dù sao để cho mình lo lắng, không thôi đồ vật, thật sự là quá nhiều, nhiều lắm.

Để bọn hắn lấy chính mình mạng nhỏ đi bác một cái nguy hiểm không biết, đây không có khả năng.

Mà đạo này truyền âm quát lớn hậu bối thanh âm, cũng không phải chỉ có già ba một người mình, còn lại bảy người, cũng ôm mục đích giống nhau.

Dù sao hôm nay bọn hắn, thật muốn tổn thất rất nhiều tài nguyên, chỉ có bọn hắn môn hạ đệ tử tiến vào kia Thiên Kiêu Bảng Top 100, thu hoạch được trời ban tiên bảo, hoặc là khác cơ duyên, mới có thể hồi máu.

Bằng không, bọn hắn nói không chừng, liền thật muốn bị cái khác Nhị lưu thế lực cho thay thế. . .

Bàn giao một chút quan trọng sự tình về sau, kia tám vị Tiên Hoàng lão giả, lại đủ mắt hướng phía bởi vì phụng phịu, mà đem mặt cho liếc nhìn một bên Hoa Linh Lung, cuối cùng đều là bất đắc dĩ lắc đầu, liền xoay người bước vào hư không, rời đi cái này bi thương địa phương.

Tại kia tám vị lão giả rời đi về sau, kia giam cấm mảnh không gian này lực lượng pháp tắc, còn có kia cỗ đặt ở trên thân mọi người, làm cho tất cả mọi người không dám thở khí quyển cảm giác áp bách, cũng theo bọn hắn rời đi mà tiêu tán.

Mà một đám thiên kiêu, cũng tại tám vị lão giả rời đi về sau.

Đều là đưa tay vỗ vỗ bộ ngực, thật dài thuận một hơi.

"Hô, làm ta sợ muốn chết, kém chút đầu nếu không có. . ."

"Bất quá, lão tổ xin yên tâm, lần này Thiên Kiêu Bảng, vua ta bá thiên, tất chiếm một tịch!"

"Ta lão Tôn, cũng là!"

"Trước một trăm tịch, ta lão Sa cũng dự định một cái!"

"Ngươi làm ăn cơm đâu? Cùng ta lão Trư đoạt vị trí?"

"A Di Đà Phật, huyền giấu ta, cũng nghĩ chiếm cứ một tịch." Một vị giấu ở trong biển người mênh mông, như là tiểu bạch kiểm hòa thượng đầu trọc, cũng là chắp tay trước ngực, cúi đầu mặc niệm nói.

". . ."

Bị cổ vũ một phen về sau, đám người phảng phất đều điên cuồng, đem ánh mắt đều đặt ở kia tản ra hào quang màu xanh nhạt thanh cũ cổ điện phía trên.

"Hoắc, làm sao đột nhiên đều treo lên máu gà tới." Hai tay ôm ngực, đem kiếm để ở trước ngực, miệng bên trong không biết từ chỗ nào hái tới một cọng cỏ ngậm, tản ra một cỗ hiệp sĩ phong phạm Bạch Thắng Nam nhìn xem không hiểu dấy lên đấu chí đám người, dùng bả vai đỉnh đỉnh đứng tại bên cạnh mình, mặt đen lên Lâm Bất Nhị nói.

Bất quá lúc này Lâm Bất Nhị, lại là mặt không biểu tình, là không có một chút tâm tình phản ứng hắn.

Bởi vì hắn hiện tại, chính một mặt giận dữ nhìn chằm chằm phía trước vị kia, cầm tay phải che lấy thụ thương cánh tay, một mặt bộ dáng chật vật nữ tử.

Vị nữ tử này không phải người khác, chính là lúc trước cùng Thẩm Thanh Thanh kêu gào, muốn rút kiếm cùng Thẩm Thanh Thanh đánh nhau một trận, không ngờ còn không có tới gần, liền bị Thẩm Thanh Thanh công kích dư ba cho đánh bay ngã xuống đất mười tám vạn tiên váy nữ.

Cũng là hắn trong miệng nói tới vị kia vị hôn thê.

"Không, không hai, ta. . Ta. . ."

Nhìn xem Lâm Bất Nhị quăng tới kia nóng bỏng, hận không thể giết ánh mắt của nàng, nàng cũng là không để ý tới trên thân thể truyền đến đau đớn, nghĩ nói với hắn thứ gì, nhưng là nói đến bên miệng, lại không biết nên nói như thế nào lối ra.

Đến cuối cùng, nàng cũng chỉ là cắn chặt bờ môi, không cam lòng đem đầu cho thấp xuống, tận lực tránh né Lâm Bất Nhị quăng tới nóng bỏng ánh mắt.

"Ta chưa bao giờ thấy qua ngươi xuyên xinh đẹp như vậy qua. . ." Lâm Bất Nhị nắm chặt nắm đấm, tận lực khắc chế trong lòng còn sót lại điểm này lý trí, cười thảm nói.

Bọn hắn là thanh mai trúc mã, chơi đùa từ nhỏ đến lớn.

Nhiều năm như vậy, vô luận làm chuyện gì, có cái gì tốt đồ vật, hắn trước tiên nghĩ tới chính là nàng, hắn đến bây giờ đều chưa thấy qua nàng xuyên xinh đẹp như vậy qua.

Kia Hưng Vô Ngôn, có tài đức gì?

Đến cùng chỗ nào hấp dẫn người?

Có thể dẫn tới nàng như vậy yêu thích. . . ?

Vì hắn, nàng có thể ngay cả mệnh đều không cần, trực tiếp rút kiếm liền xông đi lên. . . .

Vậy mình đâu?

Lại là cái thá gì a?

Công cụ người?

Liếm chó?

Si tình người?

A

Nghĩ tới đây, Lâm Bất Nhị trắng bệch trên mặt, đột nhiên giơ lên một vòng cực kì nụ cười xán lạn tới.

Bất quá kia xóa nụ cười xán lạn, chỉ ở trên mặt hắn hiện lên một cái chớp mắt, liền biến mất, ảm đạm, hoàn toàn biến mất không thấy.

"Lâm Bất Nhị, ngươi không có. . ."

Cảm giác nhạy cảm Bạch Thắng Nam ý thức được chuyện không thích hợp, ôm kiếm tay vừa buông ra, nghĩ dựng vào bờ vai của hắn an ủi hắn hai câu, không ngờ còn không có chạm đến, Lâm Bất Nhị trên thân lại đột nhiên bộc phát ra một đạo vô tình kiếm khí tới.

Từ

"Tê!" Kia tắm rửa ở trên người hắn Vô Tình Kiếm khí trong nháy mắt liền phá vỡ Bạch Thắng Nam bàn tay.

"Lâm Bất Nhị ngươi làm sao. . . . ?" Bạch Thắng Nam thu tay lại, nhìn xem nhỏ máu bàn tay, một mặt vẻ mặt nghiêm túc nói.

Cái này nếu là đặt ở trước kia, Lâm Bất Nhị thế nhưng là không đả thương được hắn. . .

Còn có, cỗ này xa lạ Vô Tình Kiếm ý là chuyện gì xảy ra. . .

Cũng liền tại Bạch Thắng Nam một mặt mờ mịt trong nháy mắt đó, Thẩm Thanh Thanh một đoàn người, cũng là bị cái này đột nhiên bộc phát vô tình khí tức hấp dẫn qua.

Đây là. . .

Vô tình pháp tắc?

Thẩm Thanh Thanh một mặt "Oa úc" hình, nhìn rất là kinh ngạc.

Người mang Tiên Thiên Đạo Thể Thẩm Thanh Thanh, đối với pháp tắc cảm giác là cực kì nhạy cảm, cho nên khí tức mới vừa tan phát ra tới không bao lâu, nàng liền trực tiếp sảng khoái bắt được.

Thẩm Thanh Thanh một mặt "Oa úc" hình, nhìn rất là kinh ngạc.

Theo nàng biết, thượng giới lĩnh ngộ vô tình pháp tắc người, có lại chỉ có một cái, đó chính là Thái Thượng Vong Tình cung cung chủ, hạ xuân rượu.

Ngoại trừ vị kia Hạ cung chủ bên ngoài, nàng chưa thấy qua ai có được qua vô tình pháp tắc, hôm nay có thể tại cái này Lâm Bất Nhị trên thân trông thấy, là thật là ngưu bức.

Phải biết, chỉ cần lĩnh ngộ vô tình pháp tắc, kia chứng đạo biện pháp cũng chỉ có một con đường có thể đi. . .

Đó chính là muốn chém đứt mình thất tình lục dục, làm một cái không có tình cảm người, cũng không biết đã tới chưa tình dục lúc kia, còn có thể hay không xem như người.

Đem ánh mắt dời rơi tới người, cũng không chỉ có Thẩm Thanh Thanh một người, có thể nói toàn trường một nửa thiên kiêu, tại cảm nhận được kiếm ý thời điểm, liền đều dời qua tới.

"Vô Ngân Tiên Đình, danh xưng Phí Hàm Hàm Lâm Bất Nhị?"

"Bạch Thắng Nam không phải hắn huynh đệ sao? Làm sao đem Bạch Thắng Nam làm bị thương? Nữ nhân kia rất nhìn quen mắt, chẳng lẽ lại, là vì nữ nhân, hảo huynh đệ trở mặt thành thù rồi?"

"Không thể nào. . ."

". . ."

Mọi người thấy thụ thương Bạch Thắng Nam, còn có hiển lộ ra kinh thiên kiếm ý Lâm Bất Nhị, nhao nhao suy đoán nói.

Duy chỉ có nằm trên tàng cây Tinh Vũ, nhìn xem bộ mặt dần dần trở nên băng lãnh, trở nên không có chút nào tình cảm Lâm Bất Nhị, mặt lộ vẻ ra một vòng thảm đạm cười khổ tới.

Lâm Bất Nhị! !

Nàng đều dạng này, ngươi cũng tình nguyện lĩnh ngộ ngươi vô tình nói, không muốn ngẩng đầu, nhìn nhiều ta một chút đúng không?

Ngươi có biết hay không, hiện tại đối ngươi tỏ tình, là ai a?

Là một cái Tiên Đế chất nữ yêu a!

Đã nói xong trên trời rơi xuống nhất định đánh bại cây mơ đâu?

Tinh Vũ một mặt không cam lòng đem đầu cho thấp xuống, sau đó gắt gao cắn mình môi đỏ, một vòng nước mắt cũng theo đó từ trên mặt của nàng, lặng yên không tiếng động rơi xuống.

Cửu Lê thúc thúc, ngươi cái đại lừa gạt! !.