Chương 339: Trao đổi

Chương 339: Trao đổi

Cũng liền tại Tinh Vũ vệt nước mắt từ nàng kia trắng nõn trên da trượt xuống thời điểm.

Phía dưới Lâm Bất Nhị, cũng bởi vì lĩnh ngộ ra vô tình pháp tắc, huy kiếm chặt đứt mình thất tình một trong "Yêu" tu vi cũng là tại thời khắc này ở giữa, xông phá bình chướng, đã tới Thiên Tiên cảnh sơ kỳ.

Cường đại kiếm ý nương theo lấy hắn phá kính một sát trực trùng vân tiêu mà lên, đại biểu cho lực lượng của hắn, nâng cao một bước.

Kinh thiên Vô Tình Kiếm ý, cùng vờn quanh ở hai bên người hắn vô tình pháp tắc, cũng tại hắn vung xong kiếm về sau, một lần nữa trở về bình tĩnh.

Tựa như chưa hề xuất hiện qua.

Lâm Bất Nhị giờ phút này cũng lần nữa khôi phục bình thường, bất quá hắn nhìn mình vị hôn thê trong mắt, hiển thị rõ băng lãnh thấu xương.

"Không, không hai. . ." Vị hôn thê của nàng ngựa nhu, tựa hồ cũng là cảm nhận được mình cùng Lâm Bất Nhị ở giữa giống như có đồ vật gì bị chém đứt, nàng theo bản năng giơ tay lên, muốn muốn tóm lấy kia không nói rõ được cũng không tả rõ được sợi tơ. . . .

Còn không chờ nàng gọi hàng, Lâm Bất Nhị kia không kẹp có chút tình cảm đôi mắt, lại lần nữa cùng nàng đối mặt mà lên.

Ngựa nhu thân thể, lập tức bị bị hù đột nhiên run lên.

Bởi vì nàng phát hiện, Lâm Bất Nhị nhìn nàng ánh mắt, trở nên không đồng dạng. . . .

Cụ thể chỗ nào không đồng dạng?

Nàng nói không nên lời. . .

Cứng rắn muốn nói mò một chút, đó chính là không có kia cái gọi là ánh sáng. . .

...

Nàng giật giật bờ môi, muốn muốn nói gì nói lúc.

Lâm Bất Nhị vượt lên trước một bước.

Không kẹp có bất kỳ tình cảm văn tự, từ cái kia ba mươi độ trong miệng bình tĩnh phun ra: "Về sau, ngươi tự giải quyết cho tốt, lần sau gặp lại, coi như đao kiếm tương hướng. . ."

Vô tình nói.

Chủ đánh một cái không có tình cảm, giết vợ chứng đạo những này, bất quá là một kiện phổ thông đến phổ thông hơn nữa chuyện bình thường. . .

Hắn Lâm Bất Nhị chỗ Vô Ngân Tiên Đình Lâm gia, tại thượng cổ thời kì, thế nhưng là xuất hiện qua Tiên Đế tồn tại, mặc dù nói tên kia Tiên Đế cuối cùng tại phá Đế Cảnh thời điểm, cùng bọn hắn Lâm gia đoạn mất hết thảy quan hệ. . .

Nhưng là nói hết lời, đó cũng là từ Lâm gia ra, trên thân chảy xuôi, là Lâm gia huyết dịch.

Cho nên cùng tên kia Tiên Đế có quan hệ người, vẫn là lại nhận một điểm ảnh hưởng. . .

Đây cũng chính là hắn vì sao lại lĩnh ngộ vô tình pháp tắc nguyên nhân.

...

Cho khuyên bảo về sau, Lâm Bất Nhị liền không tiếp tục để ý ngựa mềm.

Mà là xoay đầu lại, nhặt lại lên trước kia quen thuộc bộ dáng, một mặt thật thà gãi gãi cái ót, đối kinh ngạc vô cùng Bạch Thắng Nam cười ngây ngô nói: "Hắc hắc, thật xin lỗi a tiểu Bạch, trong lúc nhất thời không có khống chế lại lực lượng."

Hô

Gặp Lâm Bất Nhị vẫn là như là bình thường đồng dạng đãi hắn, Bạch Thắng Nam không hiểu thấu nhẹ nhàng thở ra, bất quá hắn luôn cảm giác chỗ nào không đúng lắm, nhưng là nói không ra.

Hắn hồ nghi một chút, đem trên tay bởi vì bị kiếm khí cho quẹt làm bị thương mà không ngừng chảy ra ngoài chảy xuống máu tươi vết thương cho ngừng lại, sau đó có chút khí quyển vỗ vỗ hắn thô dày cánh tay, cười nói: "Yên nào yên nào, không phải liền là nữ nhân mà! Chờ làm xong sau khi trở về, ca môn dẫn ngươi đi xem trọng Khang."

Nghe vậy, Lâm Bất Nhị không nói chuyện, chỉ là không ngừng tại cười ngây ngô, đối với Bạch Thắng Nam lời nói, trong lòng của hắn chịu không được nửa điểm gợn sóng.

Trên cây Tinh Vũ thấy thế, thì là thật dài thở phào nhẹ nhõm, tựa như nghĩ thông suốt, đã quyết định một loại nào đó quyết tâm, xóa đi chảy xuôi mà xuống vệt nước mắt.

Sau đó chỉ gặp nàng đứng dậy, hướng phía chân trời thả người nhảy lên, thân hình trên không trung không ngừng lấp lóe mấy lần về sau, liền hoàn toàn biến mất không thấy.

"Tinh Vũ đi. . ." Lâm Bất Nhị nhìn qua rời đi Tinh Vũ, ánh mắt có chút ngơ ngẩn, hắn nhẹ giọng nỉ non nói.

Bạch Thắng Nam đang nghe về sau, cũng là hơi sững sờ, hắn dừng một chút thân thể, hướng phía Tinh Vũ nằm nhắm mắt nghỉ ngơi phương hướng nhìn lại, xác thực, chính như Lâm Bất Nhị nói tới đồng dạng.

Tinh Vũ đi.

Hắn hỏi: "Nàng đi đâu?"

"Ta không biết. . ." Lâm Bất Nhị lắc đầu, ánh mắt bên trong mang theo một chút trống rỗng, ngay cả chính hắn đều không có phát giác được.

"..."

Trải qua một trận để cho người ta khịt mũi coi thường cười sự tình về sau, đám người cũng đem ánh mắt từ ngựa nhu, Lâm Bất Nhị trên thân cho thu hồi lại.

Bọn hắn giờ phút này, trong lòng là không dám có chút thư giãn cùng lười biếng.

Bởi vì đối với Lâm Bất Nhị phá kính, để bọn hắn cảm nhận được áp lực cực lớn, bởi vì ở đây Thiên Tiên cảnh cứ như vậy mấy cái, hiện tại lại thêm ra tới một cái, không có áp lực là không thể nào.

Tại thế hệ trẻ tuổi bên trong, Thiên Tiên cảnh liền cùng khan hiếm hàng đồng dạng ngàn năm đều chưa chắc có thể ra một cái, mỗi một cái tại cùng thế hệ bên trong đều là người nổi bật tồn tại.

Nhưng là bọn hắn lại là không có vì vậy mà sinh lòng lui bước tâm lý.

Bởi vì tiên bảo loại vật này, thực lực chiếm một nửa, cơ duyên cũng chiếm một nửa, trừ bỏ thực lực, bọn hắn còn có một nửa có thể được đến tiên bảo cơ hội tại.

Ván này đối với bọn hắn tới nói, là vận khí cục.

"..."

"Lỗ lạp lạp lỗ rồi lỗ rồi~ "

Hí kịch kết thúc về sau, rời đi có một hồi Mạc Linh Nhi giờ phút này cũng là nhún nhảy một cái hừ phát không biết từ chỗ nào học được điệu hát dân gian về tới Thẩm Thanh Thanh bên cạnh.

Nàng chọc chọc Thẩm Thanh Thanh tay, cũng nhỏ giọng hô một câu: "Tỷ tỷ ~" ra hiệu mình trở về, sau đó liền chỉ gặp nàng một mặt "Hắc hắc" đối với Thẩm Thanh Thanh không ngừng cười ngây ngô.

"Làm cái gì đi? Cười vui vẻ như vậy a?" Thẩm Thanh Thanh tự nhiên là đã sớm phát hiện cái này ngốc cô nàng, nhìn nàng cười vui vẻ như vậy, nhịn không được hỏi thăm một câu.

Mạc Linh Nhi gãi gãi cái ót, ngượng ngùng chi tiết nói ra: "Cùng người trao đổi đồ vật đi á!"

Đổi đồ vật?

Thẩm Thanh Thanh sững sờ. . .

Lập tức liền nghĩ đến cô nàng này cùng nhau đi tới, dùng cực phẩm Tiên tinh, cực phẩm tiên thảo làm một đống chuyện tốt về sau, liền ngồi xổm người xuống đến, nhịn không được cuồng nhéo hai cái mặt của nàng.

Thật là một cái tiểu bại nhà cô nàng!

Lại cầm đồ vật cùng người đổi bài hát đi đi!

Nàng như vậy thầm nghĩ, sau đó bất đắc dĩ cười một tiếng, cũng không có đem trong lòng nghĩ nói nói ra.

Dù sao đây đối với Mạc Linh Nhi cùng nàng bây giờ mà nói.

Cùng tiền đồng không có gì khác nhau. . .

Khả năng, có lẽ đại khái, đây chính là nhà giàu mới nổi sắc mặt a?

Cùng lúc đó, ở một bên cái đình bên trên.

Một đại nam nhân chính một cái tay cầm một cái lớn chừng bàn tay tảng đá, một cái tay sờ lấy cái ót, một mặt mờ mịt.

Sau lưng Lam Tịch thì là nhàn nhạt nâng chén, uống một ngụm mình nhưỡng tốt lắm nước trà, uống xong về sau, nàng rất là nhàn nhã bình thản nói ra: "Ngươi cũng không biết người ta muốn đổi với ngươi cái gì, ngươi liền tiếp nhận đồ của người ta rồi?"

"Ngạch. . . ." Cốc Hạo Nhiên hơi nhíu một chút lông mày, tựa hồ cũng là bởi vì bị Lam Tịch lời nói mà cảm nhận được có chút nghĩ mà sợ, bất quá đồ vật hắn tiếp đều nhận lấy, sợ cũng chỉ có thể tiếp tục cố giả bộ trấn định.

"Hẳn, hẳn là không thể nào. . ."

"Bất quá chỉ là một cái tảng đá vụn mà thôi, có thể đổi cái gì đồng giá đồ vật. . . ."

A

Lam Tịch mỉm cười: "Hi vọng như thế."

"Bất quá ngươi cũng đừng quên, cô bé kia nói lời nha. . ."

Nghe vậy, Cốc Hạo Nhiên dùng tay gãi gãi có chút ngứa mày kiếm.

Lam Tịch lời nói, không khỏi để hắn hồi tưởng lại mới Mạc Linh Nhi lấy nghịch ngợm bộ dáng nói với hắn câu nói kia: "Cái này cũng không là bình thường tảng đá, đây chính là vương duy trong thơ tảng đá a, ca ca ~ ta muốn theo ngươi đổi một vật, có thể chứ ca ca ~ "

Hai câu ca ca trực tiếp gọi vào tâm hắn khảm bên trong đi.

Nghĩ đi nghĩ lại, hắn cũng liền quên đi Lam Tịch nhắc nhở dụng ý, khóe miệng liền không có thể chịu ở, không tự kìm hãm được trực tiếp vểnh lên vểnh lên giương mà lên. . .

Bộ dáng kia, đừng đề cập có bao nhiêu đắc ý.

Đối với cái này.

Lam Tịch chỉ là nhấp nhẹ lấy nước trà, cũng không có ở tiếp tục nói gì nhiều.

Mọi người đều biết. . .

Trên thế giới tất cả đáng yêu hiểu chuyện tiểu nữ hài, đối với bất luận cái gì đoạn thời gian nam nhân tốt mà nói, đều là xếp tại thứ nhất đại sát tổn thương lực.

Có thể tự tay đi tìm hiểu (kết) hoàng mao cái chủng loại kia..