Chương 340: Câu đố người * nhiễm

Chương 340: Câu đố người * nhiễm

Chờ đợi cổ điện mở ra, là một đoạn cực kì buồn tẻ vô vị thời gian.

Bởi vì từ cổ điện trên thân tản ra nhỏ bé lực lượng ba động đến xem, là có mở ra ý tứ. . .

Nhưng về phần là từ lúc nào mở ra.

Cái này không ai có thể biết.

Thẩm Thanh Thanh một đoàn người vừa mới đến không bao lâu, đến bây giờ cũng bất quá chỉ mới qua nửa ngày thời gian mà thôi.

Mà những cái kia ở chỗ này tụ tập chúng thiên kiêu, nhưng đã đợi có đã mấy ngày.

Dù sao tin tức tại trước đây, liền đã bị truyền tới, hôm nay là nhất là tới gần mở ra thời gian, cho nên bọn hắn mới có thể cam nguyện tới đây chờ đợi.

Dù sao bảo bối không chờ người, tới trước được trước ~

Có người các loại thời điểm sẽ chế tạo vui vẻ, cũng có người đang chờ đợi bên trong ngồi xuống tu luyện, để buồn tẻ biến thành sâu khô.

Tỷ như, giờ này khắc này Mạc Linh Nhi, bởi vì chờ đợi thật sự là quá mức nhàm chán, tỷ tỷ của mình cùng Hoa Linh Lung hai người cũng cùng ở đây rất nhiều thiên kiêu, đều ngay tại chỗ ngồi xếp bằng mà xuống, tiến vào kia quên mất bản thân tu luyện, hoặc là nghỉ ngơi trạng thái bên trong đi.

Cho nên không hiểu tu luyện niềm vui thú nàng, không thể không bắt đầu cho mình sáng tạo niềm vui thú.

Chỉ gặp nàng đi vào Thẩm Thanh Thanh bên cạnh, ngồi xổm người xuống đến, không ngừng bãi động trên mặt đất nhỏ đi cương thi cánh tay, cánh tay cùng đi đứng, miệng bên trong còn rất là có tiết tấu không ngừng lẩm bẩm: "Động lần đánh lần, động lần đánh lần ~ "

Đánh nhau nhịp tới. . .

Mà kia đáng thương không có trí thông minh cương thi, thì là bị nàng như là đong đưa không sợ, con rối, lấy đủ loại cực kì quái dị tư thế không ngừng hoán đổi.

Tựa hồ là cảm thấy loay hoay cương thi quá mức đơn điệu, nàng lại đem ánh mắt, đem thả tại bàn thành một đoàn, yên tĩnh ghé vào Thẩm Thanh Thanh bên cạnh một đầu toàn thân hiện lên màu đỏ, trên thân tán bốc hỏa diễm Hỏa xà trên thân tới. . .

"Oa úc ~" nương theo lấy nàng ánh mắt rơi xuống.

Thượng cổ Hỏa xà Linh Mãng tin tức, liền nhìn một cái không sót gì toàn bộ đều hiện ra tại nàng trước mặt.

Nguyên lai, là tỷ tỷ tiểu sủng vật nha ~

Vậy liền cũng là sủng vật của ta!

Mạc Linh Nhi con mắt híp lại thành hình trăng lưỡi liềm.

Sau đó lấy thần không biết quỷ không hay tốc độ, giả bộ như không thèm để ý chút nào chậm chạp hướng phía Hỏa xà phương hướng từng chút từng chút chuyển đi. . .

Mà bàn thành một đoàn, không ngừng phun lưỡi rắn, nhắm mắt nuôi hơi thở thượng cổ Hỏa Linh Mãng tựa hồ cũng là đã nhận ra cái gì dị dạng, vội vàng mở mắt ra. . .

Nhưng vì lúc đã muộn. . .

Mạc Linh Nhi sớm đã rón rén dời đến bên cạnh của nó.

Ánh vào thượng cổ Hỏa Linh Mãng trong mắt, là như vậy một bộ dáng:

A

Thứ gì!

Đột nhiên gần sát gương mặt, trực tiếp là đem thượng cổ Hỏa Linh Mãng dọa cho một cái lớn giật mình, thân hình muốn muốn đi lui lại, còn không đợi nó bắt đầu động đậy.

Mạc Linh Nhi tay, liền đã một thanh, rất là ôn nhu nắm vào nó vận mệnh trên cổ. . .

Xảy ra chuyện gì rồi?

Xảy ra chuyện gì rồi?

Thượng cổ Hỏa Linh Mãng một mặt mộng bức, không đợi nó kịp phản ứng, thân thể của nó liền xuất hiện tàn ảnh, bị Mạc Linh Nhi cho nhanh chóng kéo xuống một bên.

Hoả tốc đem Hỏa Linh Mãng kéo xuống bên cạnh mình Mạc Linh Nhi đem lên cổ Hỏa Linh Mãng cùng tiểu cương thi bỏ vào cùng một chỗ, cũng để bọn chúng đứng thành một hàng.

Sau đó nó một mặt mừng rỡ bộ dáng đối thượng cổ Hỏa Linh Mãng nói ra: "Rắn nhỏ, ngươi chơi với ta sao? !"

Có được linh trí thượng cổ Hỏa Linh Mãng tự nhiên là biết Mạc Linh Nhi cùng Thẩm Thanh Thanh quan hệ trong đó.

Dù sao nó cũng không phải kia không có đầu óc cương thi. . .

Cho nên đối với Mạc Linh Nhi thỉnh cầu, nó nhẹ nhàng gật đầu hai cái, không dám cự tuyệt một điểm.

Mặc dù nói, Mạc Linh Nhi không cùng nó khế ước, nhưng là dù nói thế nào, nàng cùng Thẩm Thanh Thanh quan hệ liền bày ở nó trước mắt, bốn bỏ năm lên một chút, đây chính là nó tiểu chủ nhân a!

Nếu là bồi tốt, mình một bước lên trời, hóa mãng vì rồng, vậy liền không còn là mộng tưởng rồi. . . . .

Bất quá ta tiểu chủ tử a!

Ngươi cũng cưỡng ép đem ta rắn rắn kéo qua, còn có hỏi ta tất yếu sao?

Ô ô ô ~

...

Cứ như vậy, nương theo lấy Mạc Linh Nhi đem lên cổ Hỏa Linh Mãng cùng cương thi tách ra, phóng tới riêng phần mình mặt đối lập, một trận lặng yên không tiếng động chiến tranh, thượng cổ Hỏa Linh Mãng cùng cương thi đại chiến, cũng liền vì vậy mà triển khai tới. . .

Làm cương thi người điều khiển, Mạc Linh Nhi tự nhiên là chơi quên cả trời đất, dù sao nàng có thể khống chế cương thi nhất cử nhất động.

Trái lại thượng cổ Hỏa Linh Mãng, nó coi như mệt muốn chết rồi, không chỉ có muốn cùng cương thi đánh nhau, còn muốn bão tố diễn kỹ. . .

Dù sao cùng nó đánh nhau là cương thi, là từ Mạc Linh Nhi điều khiển, nó lại không thể một bàn tay đánh chết cái này không có đầu óc ngốc tất cương thi, muốn đả thương đến Mạc Linh Nhi làm sao bây giờ?

Vậy nó không phế đi?

Mọi người đều biết, cương thi vừa ra tay đều là lấy sát chiêu làm cất bước, chỉ cần hơi không chú ý chính là thi độc nhập thể nguy hiểm, có thể không mệt mà nó?

...

Mà xa ngoài vạn dậm, nắm cả Thẩm Thất Thất bờ eo thon Mạc Nhiễm, thì là nhìn xem hiện lên ở trước mắt mình một màn về sau, không thể làm gì nhún vai.

"Đây chính là ngươi ngốc nữ nhi sao?" Trợn mắt hốc mồm Thẩm Thất Thất, quay đầu nhìn một mặt không quan trọng Mạc Nhiễm, khóe miệng nhịn không được chính là co lại, trêu ghẹo nói.

Mình cái này ngốc nữ nhi, cũng quá choáng váng điểm đi!

Không ngừng loay hoay nàng kia linh hoạt tay chân, điều khiển tiểu cương thi một quyền một chân, không biết học chính là ai bộ dáng, cùng một con rắn đánh nhau. . .

Ách

Thật là, xuẩn người chết á!

Không có chút nào theo nàng!

Đến cùng theo ai vậy?

Thẩm Thất Thất đối bên cạnh Mạc Nhiễm nhíu mày, nó ý không cần nói cũng biết.

Bất quá, ngươi khoan hãy nói, động tác kia còn có đầu có lý, hữu mô hữu dạng.

Nhìn mắt nhìn đi, không biết, còn tưởng rằng nàng đang luyện võ công gì chiêu thức đâu. . .

Nghe vậy.

Mạc Nhiễm xấu hổ cười một tiếng, mình cái này nhỏ khuê nữ, cũng là thật sự là theo hắn tính.

Cho đến bây giờ, mặc dù trôi qua nhiều năm như vậy, hắn cũng còn rất rõ ràng nhớ kỹ, mình tại rất rất nhỏ thời điểm, cầm hai cái đồ chơi đánh nhau chuyện ngu xuẩn. . .

"Cũng không phải chính ta một người. . ."

"Còn không phải từ bụng của ngươi bên trong ra. . ." Mạc Nhiễm nhẹ giọng nỉ non nói.

Nghe vậy, Thẩm Thất Thất dưới khăn che mặt dung nhan, liền tùy theo hoả tốc phụ lên một vòng hồng nhuận, nhìn rất là ngon miệng, để cho người ta không nhịn được nghĩ nếm bên trên một ngụm.

Quả nhiên. . .

Dù là nàng đã cùng Mạc Nhiễm chờ đợi thật lâu, cũng giải tỏa rất nhiều loại võ nghệ, nhưng là nói thực ra, đạo hạnh của nàng vẫn là còn thấp, vẫn là chịu không được loại lời này trêu chọc.

Coi như nàng là cái không hiểu phong tình lão cổ đổng đi. . .

Thấy thế, Mạc Nhiễm khóe miệng cũng là không tự chủ được giơ lên một vòng mỉm cười tới.

Mình cái này nàng dâu, cũng quá nhưng một chút đi!

Đều cùng hắn cái này đương đại thanh niên tốt chờ đợi đã lâu như vậy, tư tưởng vẫn là không có bị hắn cho mang lệch ra.

Cái này muốn thả trên người người khác. . .

Nói không chừng đã sớm thả bản thân. . .

Đỏ bừng mặt Thẩm Thất Thất cũng là phát hiện không ngừng dò xét mình, phán đoán Mạc Nhiễm, nàng giơ tay lên, nhắm ngay Mạc Nhiễm eo chính là vừa bấm: "Ngươi đang suy nghĩ cái gì đấy!"

Mạc Nhiễm bị đau "Tê" một chút, sau đó lắc đầu, ra hiệu không muốn cái gì.

Nhưng là nắm cả nàng eo tay, lại là không tự chủ được dùng nhiều mấy phần lực, nếu không phải Thẩm Thất Thất hôm nay có nghỉ lễ trong người nói. . .

Sợ là lại muốn không thể thiếu mấy ngày đại chiến. . .

Ai bảo hắn cô vợ trẻ như vậy động lòng người đâu?

Đối với Mạc Nhiễm tiểu động tác, Thẩm Thất Thất làm như không nhìn thấy, nàng nhìn chằm chằm trên tấm hình hiện ra cổ điện, tựa hồ là từ hình chiếu bên trong đã nhận ra cổ điện dị dạng.

Nàng nói: "Cổ điện này, muốn mở. . ."

Nghe vậy, Mạc Nhiễm ánh mắt cũng là tùy theo từ Thẩm Thất Thất trên mặt dời mở, nhìn xem dần dần run rẩy lên, phát ra cơ quan khóa thanh âm, không ngừng ra bên ngoài tràn ra lam quang cổ điện.

Mạc Nhiễm đánh cái bí hiểm, nói: "Mở tốt, lại hấp dẫn có thể nhìn, cổ điện này bên trong đồ vật, thật không đơn giản a!"

"Không có gì bất ngờ xảy ra, ngoài ý muốn sẽ phải ra. . ."

Đến trường sinh niềm vui thú là cái gì đây?

Là chém chém giết giết sao?

Đối với người khác có thể là, nhưng là đối với hắn Mạc Nhiễm tới nói, không bằng câu lan nghe hát. . .

Không bằng ôm thê tử xem kịch. . .

...

...

...

(PS: Miễn phí lễ vật quảng cáo nhìn một chút nha ~)

(hôm nay ngươi, có triển vọng yêu phát điện sao? Thân ^3^).