Chương 341: Hỏi qua nàng lão tử không có?

Chương 341: Hỏi qua nàng lão tử không có?

Tại nghe xong Mạc Nhiễm nói tới kia làm cho người gọi thẳng lòng ngứa ngáy câu đố về sau, Thẩm Thất Thất lông mày cũng là rất tự nhiên hơi nhíu lại.

Nàng không rõ Mạc Nhiễm lời nói là có ý gì.

Chẳng lẽ lại, cái này phá cổ điện, còn ẩn giấu đi cái gì nàng nhìn không thấy nguy hiểm sao?

Cho nên nàng hơi có lo lắng mắt nhìn hiện ra đang vẽ mặt bên trong hai cái nữ nhi, sau đó lại nhìn mắt toà kia tản ra u quang cổ điện, dò hỏi: "Trong này, còn có cái gì khác cổ quái đồ vật sao?"

Nghe vậy, Mạc Nhiễm cười nhạt một tiếng: "Nói cổ quái nha, thế thì cũng nói không lên là cổ quái."

"Đây là vì sao?"

"Cổ điện này, nhìn như là một cái truyền thừa chi địa, kì thực là một chỗ truyền tống môn."

"Truyền tống môn?" Thẩm Thất Thất hơi kinh ngạc một chút, sau đó liền lâm vào trầm tư.

Truyền tống chi ý, nàng tự nhiên là hiểu.

Nhưng là Mạc Nhiễm đều như vậy nói, vậy cái này truyền tống địa phương, chỉ định là có gì đó quái lạ ở bên trong.

Nàng Thẩm Thất Thất dám khẳng định, cái này truyền tống môn truyền tống điểm cuối cùng, khẳng định là không tại thượng giới.

Bằng không, cũng không đáng đến Mạc Nhiễm lấy ra nói chuyện.

Cũng liền tại nàng suy nghĩ sâu xa, chuẩn bị mở miệng hỏi thăm cái này cuối cùng truyền tống địa điểm thời điểm, Mạc Nhiễm tựa như nhìn rõ nàng tâm tư, nhếch miệng lên, ôn nhu cười một tiếng, vượt lên trước một bước vì nàng giải thích nói: "Cổ điện này, tới vực ngoại một cái thế giới khác là lẫn nhau liên thông cùng một chỗ, cho nên Thanh nhi cùng Linh Nhi đích đến của chuyến này, sợ là muốn tới bị truyền tống đến vực ngoại chi giới a. . ."

Nghe vậy, Thẩm Thất Thất hai con ngươi không khỏi trừng một cái, có chút kinh ngạc: "A cái này. . ."

Cái này. . .

Vực, vực ngoại thế giới?

Cái này cũng, cái này cũng. . .

"Quá bất hợp lí một chút a?"

"Không có chút nào không hợp thói thường, cái này hoàn toàn là ta chuyện trong dự liệu. . ." Mạc Nhiễm nhún vai, không có vấn đề nói.

Muốn đem nữ nhi của ta làm đi vực ngoại?

Ngươi hỏi qua nàng lão tử đáp ứng không?

Mạc Nhiễm nội tâm không có chút nào gợn sóng.

Bất quá hắn vẫn là nhìn ra tới Thẩm Thất Thất lo lắng, cho nên tay giơ lên, nhẹ nhàng vuốt vuốt đầu của nàng, một mặt nhu tình, hắn nhẹ giọng an ủi: "Yên tâm đi, ta cùng ngươi cam đoan, chỉ cần ta còn ở lại chỗ này trên thế giới này một ngày, Thanh nhi cùng Linh Nhi liền vĩnh viễn, vĩnh viễn, cũng sẽ không có xảy ra chuyện ngày đó."

Nói xong, hắn vẫn không quên liếm môi một cái, một mặt cười khanh khách nhìn xem ngực mình cái này, thơm ngọt ngon miệng mỹ nhân ~

"Đương nhiên rồi, không chỉ có là Thanh nhi cùng Linh Nhi. . ."

"Còn có ngươi, ta bảo ~ "

Nghe vậy, nguyên bản cau mày, một mặt nghiêm túc biểu lộ Nữ Đế đại nhân, giờ phút này cũng là lấy cực nhanh tốc độ, đem kia đỏ bừng mặt cho lườm quá khứ.

Ai là ngươi bảo a!

"Lưu manh!"

Bất quá đã Mạc Nhiễm đều như vậy tử nói với nàng, kia nàng cũng liền không có cái kia lo lắng cần thiết.

Dù sao nàng Thẩm Thất Thất, chủ đánh chính là một cái đối trượng phu toàn bộ tín nhiệm.

Trêu chọc thê tử gian kế đạt được về sau, Mạc Nhiễm thì là chênh lệch thật dài thư thái cười một tiếng, sau đó liền đem ánh mắt cho dời đến cung điện cổ kia trên thân đi.

Tại tòa cổ điện này xuất thế một khắc này.

Trong đầu hắn hệ thống, liền đã đem hết thảy có quan hệ với cổ điện tin tức đều cho hắn dự lãm một lần.

Cho nên đối với kia cái gọi là Thiên Linh Tiên Vương, cùng Thiên Linh Tiên Vương quá khứ, còn có con kia đối Tiên Vương cảnh trở xuống mới có đại tác dụng Thiên Linh Tuyền, hắn đều hiểu.

Còn có Thiên Linh Tiên Vương bị tức vận chi tử lừa giết toàn bộ quá trình, hệ thống cũng là như là qua phim đèn chiếu cho hắn qua một lần.

Cho nên hắn biết.

Tại trong tòa cổ điện này, không hiếm hoi còn sót lại có Thiên Linh Tiên Vương Thiên Linh Tuyền, còn có một loại đến từ vực ngoại đặc thù vật chất. . .

Loại này đặc thù vật chất, có thể hấp thu tiên lực, từ đó phát huy ra tự chủ dựng không gian thông đạo công năng tới.

Mà loại vật chất này, là chém giết Thiên Linh Tiên Vương cái kia khí vận chi tử rời đi thế giới này trước, có người cố ý để lại, về phần bộ dạng này làm mục đích nha. . .

Rất đơn giản.

Chính là để thượng giới tới vực ngoại một cái thế giới khác, một lần nữa liên thông.

Chém giết Thiên Linh Tiên Vương cái vận khí này chi tử, tên gọi trương dương, là một cái tâm ngoan thủ lạt, cực độ âm hiểm tiểu nhân.

Hắn từ xuất sinh bắt đầu, vẫn tại có thụ đám người lặng lẽ, tất cả mọi người đối với hắn ôm lấy cực lớn ý kiến, vô luận là cùng hắn cùng thân tộc người, vẫn là cùng hắn không có nửa xu quan hệ người xa lạ, đều là như thế.

Hắn liền cùng đưa qua đường phố chuột, người người kêu đánh.

Về phần vì sao người khác có thể như vậy đối với hắn. . . ?

Mạc Nhiễm chỉ có thể nói, thế giới này người tâm, quá mức phức tạp.

Để cho người ta nhìn không thấu.

Rõ ràng chẳng hề làm gì, chính là dễ dàng bị người thấy ngứa mắt.

Cứ như vậy, hắn âm u một mặt, liền tạo thành.

Sau đó người lại không may, đuổi kịp bị từ hôn trào lưu, bị vị hôn thê cho ở trước mặt làm nhục một phen về sau, liền trực tiếp triệt để hắc hóa.

Cũng liền tại hắn hắc hóa một khắc này, phụ thân ở trên người hắn kia đến từ vực ngoại tà ma, cũng là hấp thu oán khí của hắn, mà vừa tỉnh lại.

Về sau chính là rất đơn giản có qua có lại quá trình. . .

Bởi vì cái gọi là, hắc hóa mạnh ba phần, tẩy trắng yếu mười phần.

Hắc hóa về sau khí vận chi tử, gọi là một cái lưu phê!

Thỏa thỏa một cái cỗ máy giết người!

Gặp chuyện không quyết, chính là một cái "Giết" chữ đến!

Quản ngươi là người tốt hay là người xấu, chỉ cần để cho ta cảm thấy một điểm không thoải mái, ta toàn diện chính là giết mà nhanh chi.

Mà để hắn không nghĩ tới chính là, Thiên Linh Tiên Vương cùng hắn, đều là gánh chịu lấy một phương thiên địa khí vận khí vận chi tử.

Bởi vì điểm này, hắn ngay từ đầu cũng là không làm gì được Thiên Linh Tiên Vương một điểm, thậm chí kém chút chết tại Thiên Linh Tiên Vương trên tay.

Dù sao người ta có di động hồi máu nước suối.

Cuối cùng ra ngoài ra ngoài bảo toàn tính mệnh, núi xanh còn đó lo gì thiếu củi đun nguyên tắc thứ nhất.

Hắn bán linh hồn của mình, đem linh hồn của mình giao phó cho phụ thân ở trên người hắn vực ngoại tà ma, tranh thủ đến một cái giết chết Thiên Linh Tiên Vương cơ hội.

Mà hắn, cũng bởi vậy, bị đến từ Thiên Linh Tiên Vương khí vận phản phệ, mạng sống như treo trên sợi tóc.

Dù sao Thiên Linh Tiên Vương mệnh không có đến tuyệt lộ, nghịch thiên mà đi, là phải trả giá thật lớn.

Bất quá cũng may, tại sinh tử trong lúc nguy cấp, kia phụ ở trên người hắn vực ngoại tà ma bởi vì đạt được hắn linh hồn, khôi phục một chút xíu lực lượng, ra ngoài giao dịch, hắn liền cưỡng ép vỡ ra phương thế giới này không gian, mang theo hắn, cùng nhau đi hướng vực ngoại thế giới.

Mà loại này đặc thù vật chất, chính là ở thời điểm này để lại, mục đích đúng là dựng ra một cái có thể liên thông thượng giới không gian đến, cho vực ngoại tà ma một cái có thể một lần nữa xâm lấn thượng giới cơ hội.

Bất quá nha. . .

Muốn dựa vào cái này phá ngoạn ý đánh vỡ ca mỹ hảo dưỡng lão sinh hoạt?

Ngươi lại tiếp tục làm mấy trăm vạn năm mộng đi!

Mạc Nhiễm một mặt khinh thường cười lạnh, phách lối đến cực điểm.

Vĩ đại "Đọc chi đế giả" đều không thể để hắn dưỡng lão sinh hoạt biến ngâm nước nóng, chỉ là một cái vực ngoại thế giới tà ma, lại tính là cái gì a?

"Cho nên, ngươi muốn để Thanh nhi, hiện tại liền đi hướng vực ngoại sao?" Thẩm Thất Thất lay mở Mạc Nhiễm đặt tại trên đầu nàng đại thủ, mím môi một cái, hỏi.

Nghe vậy, Mạc Nhiễm lắc đầu cười một tiếng.

Nó ý đã rất rõ ràng.

Sau đó chỉ gặp hắn vung tay lên.

Tồn tại ở giữa thiên địa kia đếm mãi không hết tiên lực, đều trong nháy mắt, bị hắn cho toàn bộ điều động.

"Muốn mang đi nữ nhi của ta, kia tất nhiên là chuyện không thể nào. . ."

"Lại nói, thông đạo liên thông về sau, kia đến dẫn phát nhiều ít chuyện phiền toái a? Ta cũng không muốn, có người quấy rầy ta cùng ngươi qua kia mỹ hảo thế giới hai người."

Nghe vậy, Nữ Đế đại nhân khóe miệng giật một cái: "Miệng lưỡi trơn tru!"

Mạc Nhiễm từ chối cho ý kiến, đại thủ hướng phía Thẩm Thanh Thanh vị trí chỉ đi, lập tức đối cổ điện chính là cách không cưỡng ép trấn áp mà xuống.

Một cỗ vô hình lực lượng kinh khủng, liền xen lẫn vô tận ngập trời uy áp, chính là trong nháy mắt cuốn tới.

Thiên địa vì đó cảm thấy biến sắc.

Sáng sủa thương khung, trong nháy mắt bị từng đạo tản ra tinh mang tinh quang cho thay thế, toàn bộ thế giới, cũng trong nháy mắt này, triệt để lâm vào yên tĩnh ở trong đi.

Ngay sau đó, kia hiện ra đang vẽ mặt bên trong, run không ngừng, tựa như nghĩ đột ngột từ mặt đất mọc lên, chọc tan bầu trời cổ điện, cũng tại thời khắc này ở giữa trở nên yên tĩnh trở lại. . .

Xong

Mạc Nhiễm đánh nhẹ cái búng tay, giữa thiên địa hình thành dị tượng, liền tùy theo trong nháy mắt khôi phục thành nguyên dạng, tràn ngập mà đến ánh sao lấp lánh, cũng như như thủy triều lui bước rời đi.

Tựa như chưa từng tới bao giờ..