Chương 342: Cổ điện, khải cố nhân hình bóng

Chương 342: Cổ điện, khải cố nhân hình bóng

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

"Không phải muốn mở ra sao? Làm sao lập tức liền lại không động tĩnh rồi?"

"Bạch kích động một trận?"

"Móa nó, lão tử không muốn chơi a! Chờ nhiều như vậy tất ngày, cái đồ chơi này đến cùng có mở hay không a!"

"..."

Vô số ngồi xếp bằng nhắm mắt nuôi hơi thở thiên kiêu, tại cổ điện phát ra động tĩnh một khắc này liền lập Mã Tô tỉnh, một mặt kích động liên tiếp đứng lên.

Đều muốn nghĩ trước xông mà nhanh chi.

Còn không chờ bọn hắn khởi hành.

Cái này phát ra tiếng vang cổ điện, lại không hiểu thấu trở nên yên tĩnh trở lại, cái này không thua gì dùng một chậu nước lạnh rơi tại bọn hắn kia đốt đấu chí đáy lòng bên trên.

Trực tiếp là để bọn hắn cho phá phòng.

Ân

Là mở ra động tĩnh, không sai a. . .

Chuyện gì xảy ra đâu. . .

Tỉnh lại Hoa Linh Lung, cũng là một mặt vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem kia đột nhiên trở nên an tĩnh lại cổ điện, nàng khẽ chau mày, trên mặt hiển thị rõ nghi hoặc.

Từ vừa rồi cổ điện phát ra chết động tĩnh đến xem, là muốn mở ra báo hiệu, không sai a. . .

Nàng khẳng định là sẽ không cảm thụ sai. . .

Nhưng là, hiện tại là thế nào một chuyện đâu?

"Đây là tại khảo nghiệm kiên nhẫn sao?" Vừa tỉnh lại Thẩm Thanh Thanh cũng là theo bản năng nhìn chung quanh bốn phía một cái, phát hiện bên ngoài, đã có người bắt đầu lục tục rời đi.

Nàng khẽ vuốt bỗng chốc bị gió thổi phật mà qua, cắm ở mình giữa lông mày tóc xanh, một mặt bình tĩnh suy đoán nói.

"Không đến mức đi, còn không có mở, bây giờ liền bắt đầu tiến hành khảo nghiệm a?" Một bên Hoa Vô Tình đang nghe Thẩm Thanh Thanh lời nói về sau, khóe miệng cũng là nhịn không được đột nhiên co lại.

Cổ điện đại ca, tỷ cầu ngươi đừng đùa.

Chúng ta có thể chơi với ngươi, nhưng là cái mạng nhỏ của ta cũng không nhất định có thể đợi lên, có thể bồi lên a. .

Cũng liền tại tam nữ một mặt mờ mịt, không biết cổ điện này phát điên vì cái gì lúc, ở một bên cùng thượng cổ Hỏa Linh Mãng chơi đùa Mạc Linh Nhi âm thanh như trẻ đang bú, cũng là tùy theo một chữ một câu, truyền vào trong tai của các nàng . . .

Hắc

Ha

"Rắn nhỏ, xem ta Xà Hình Quyền!"

Thuận thanh âm nơi phát ra, tam nữ ghé mắt nhìn lại.

Chỉ gặp Mạc Linh Nhi khống chế cương thi, vờn quanh tại nàng quanh thân tiên lực liền như là giống như du long, hóa thành từng đầu màu hồng nhạt trường xà, tại hai tay của nàng bên trên không ngừng vờn quanh.

Từ nàng chỗ thao túng cương thi, cũng cũng là như thế.

Nàng khống chế cương thi, một quyền một chưởng, rất có đầu có lý đối với khoe của ở giữa không trung, toàn thân tán bốc hỏa ánh sáng mãng tiến công tập kích mà đi.

Này Thượng Cổ Hỏa Linh Mãng cũng là rất phối hợp.

Làm bộ tụ lực một kích, liền dùng nó kia thân rắn, hướng phía cương thi phóng đi, định nhãn xem xét, kì thực là cái gì cũng không có ngưng tụ. . .

Tại sắp bị cương thi trên móng tay du đãng bóng rắn chạm đến trong nháy mắt đó, thượng cổ Hỏa Linh Mãng liền giả bộ không địch lại.

Như là như diều đứt dây, bay ngược mà ra, suy sụp trên mặt đất. . .

Cái này vẫn chưa xong.

Thượng cổ Hỏa Linh Mãng còn có mô hình có dạng há mồm le lưỡi, thật sự giả bộ như một bộ "Ta cát" bộ dáng. . .

Mà Mạc Linh Nhi cũng là đắp lên cổ Hỏa Linh Mãng bộ này "Khờ ngốc" bộ dáng làm phình bụng cười to, vui không được.

Nhìn thấy một màn này tam nữ, không một không đều một người sủng vật thao tác cho kinh hãi trợn mắt hốc mồm.

Còn có thể bộ dạng này chơi đâu?

Thật đúng là tiểu đao kéo da chim én, mở con mắt.

Hoa Linh Lung: "..."

Hoa Vô Tình: "..."

Thẩm Thanh Thanh: "..."

Thẩm Thanh Thanh khóe miệng giật một cái, giơ tay lên, một thanh đập vào trán của mình phía trên, rất là bất đắc dĩ lắc đầu.

Bất quá Mạc Linh Nhi kia một tiếng "Xà Hình Quyền" là thật là đem nàng cho khiếp sợ đến, đây là cái gì thuật pháp, ra ngoài hiếu kì, nàng đi tới vui ha ha là Mạc Linh Nhi bên cạnh, nhẹ giọng dò hỏi: "Linh Nhi, ngươi cái này thuật pháp, là từ đâu lấy được nha?"

Nghe vậy, Mạc Linh Nhi cũng là ngưng cười âm thanh, ngượng ngùng gãi gãi cái ót, ngốc ngu ngơ "Hắc hắc" ngốc vui mừng mà nói: "Là Linh Nhi quá nhàm chán, tùy tiện đánh ra tới liệt!"

Nghe vậy, Thẩm Thanh Thanh trực tiếp là bị khiếp sợ trưởng thành miệng nhỏ, một mặt không thể tin.

Cô nàng, ngươi có biết hay không, ngươi đang nói cái gì a?

Chăm chú sao?

A cái này. . .

Theo, tùy tiện đánh ra tới?

Ngươi nói gì vậy!

Lời gì đây là! !

Ngươi nói là, ngươi đang chơi đùa bên trong, bởi vì quá mức nhàm chán, liền sang cái thuật pháp ra hóa giải một chút nhàm chán?

Thật sao?

"Cái này. . ." Dù là kiến thức rộng rãi Hoa Linh Lung, giờ phút này cũng là bị Mạc Linh Nhi phát biểu dọa cho sửng sốt một chút, nàng hướng phía Hoa Vô Tình nhìn thoáng qua, muốn nói lại thôi. . .

"Sư tôn, nàng. . Nàng. . Nàng?"

Hoa Vô Tình ánh mắt, cũng là tùy theo cùng nàng đối mặt mà lên, thời khắc này nàng, nhưng so sánh Hoa Linh Lung còn khiếp sợ hơn nhiều hơn.

Liên tiếp nói ba cái "Nàng" cuối cùng vẫn là không thể hoàn chỉnh nói ra một câu.

Thật sự chính là, người so với người, tức chết người a. . .

"Thế nào sao? Là Linh Nhi huyễn hóa ra tới rắn nhỏ không tốt nhìn sao?" Mạc Linh Nhi nghiêng cái đầu to, nhìn xem bị bị khiếp sợ Thẩm Thanh Thanh, còn có Hoa Linh Lung hai nữ, nghi ngờ nói.

"Không, không chút, bị Linh Nhi lợi hại cho kinh ngạc đến nữa nha!"

"Không có không có, là bởi vì Linh Nhi quá tuyệt vời, đem các tỷ tỷ dọa sợ."

"Nhìn rất đẹp!"

Nghe vậy, tam nữ vội vàng lắc đầu, đưa cho nàng nhất là chi chân thành tha thiết khẳng định.

Thu được tán dương Mạc Linh Nhi cũng là bị ba người vẻ mặt thành thật dạng cho làm cho đỏ bừng mặt, ngượng ngùng đem đầu cho vùi vào Thẩm Thanh Thanh nguyệt hung bên trong, nhăn nhó mấy lần.

Tự sáng tạo thuật pháp a. . .

Cái này cần là ai mới có thể sáng tạo ra a. . .

...

Vậy đại khái, chính là trong truyền thuyết, Tiên Đế chi nữ đi. . .

Hoa Linh Lung bất đắc dĩ lắc đầu, người La Mã, ta không hâm mộ.

Cũng liền tại hai người giao lưu thời gian bên trong.

Tại chúng thiên kiêu tiếng chửi rủa bên trong.

Toà kia bị phong trần không biết bao nhiêu năm cổ điện đại môn, cuối cùng là mở ra tới.

Mở

"Rốt cục mẹ nó mở ra! !"

"Ha ha ha ha, Thiên Linh Tuyền, là của ta! !"

"..."

Bành

Oanh

...

Buồn bực trầm tiếng vang, nương theo lấy cổ điện đại môn hai cánh mở ra hai bộc phát, liền tựa như kia lâm vào nhiều năm an nghỉ hung thú, đánh hãn.

Thông u lam quang, không ngừng ra bên ngoài tán bốc lên mà ra, chảy xuôi đến chung quanh.

Lam quang nương theo lấy u phong quét, xâm nhập đám người thể nội, một cỗ thanh lương chi ý trong nháy mắt quét sạch toàn thân.

Trên thân thể cảm giác mệt mỏi, cùng một chút tồn tại nhiều năm năm xưa bệnh tật, nương theo lấy kia cỗ thanh lương chi ý tràn vào mà dần dần có chút tiêu trừ ý tứ.

Cảm nhận được dị dạng đám người.

Trên mặt tràn đầy vui mừng, trực tiếp là trở nên càng ngày càng nồng đậm.

"Trời, Thiên Linh Tuyền, là Thiên Linh Tuyền khí tức! !"

"Nghịch thiên, quá nghịch thiên!"

"Bất quá chỉ là một đạo khí tức mà thôi, thân thể ta bên trên mỏi mệt cảm giác, liền trong nháy mắt biến mất vô ảnh vô tung. . ."

"Chỉ cần đạt được nó, ta dám cam đoan, kia Thiên Kiêu Bảng ba mươi vị trí đầu, tất có một chỗ của ta! !"

"..."

Hoa Vô Tình cũng là như thế, nương theo lấy kia cỗ yếu ớt lam quang quét mà qua, trong cơ thể nàng kia cỗ bị Hoa Vô Tình Tiên Hoàng chi lực chỗ áp chế cuồng bạo hàn khí, lại không tự chủ được, trở nên có chút yên tĩnh trở lại.

"Sư, sư tôn. . ." Nàng một mặt kích động hướng Hoa Linh Lung nhìn lại.

Thấy thế.

Hoa Linh Lung cũng là không khỏi mặt lộ vẻ vui sướng.

Trời ban tiên bảo, đối với Tình Nhi thể nội hàn khí, có nhất định áp chế hiệu quả!

Chuyến này, nàng không uổng công!

Nói xong.

Nàng đột nhiên ngẩng đầu, hướng phía mở ra cổ điện đại môn nhìn lại, một vòng tinh quang từ trong mắt của nàng chậm rãi tản ra.

Coi như nàng chuẩn bị xuất thủ, đi vào cướp đi Thiên Linh Tuyền lúc.

Chỉ gặp cổ điện bên ngoài cửa chính.

Một đoàn lại một đoàn yếu ớt lam quang từ đại môn chính giữa trên đồ án tuôn ra, hội tụ thành một đoàn, một đạo để nàng cảm thấy hết sức quen thuộc thân ảnh, từ dưới đi lên, chậm rãi khắc hoạ mà ra. . .

Nam, Nam Cung. . .

Thiên Linh!

...

...

(PS: Vô dụng miễn phí lễ vật quảng cáo nhìn một chút, vì yêu phát điện a ~ có thể cứu tác giả mệnh ~ van cầu).