Chương 343: Quy tắc

Chương 343: Quy tắc

Nương theo lấy hư ảnh chậm rãi ngưng tụ mà ra, Thiên Linh Tiên Vương hư ảo bộ dáng cũng theo đó ánh vào chuẩn bị xông vào cổ điện một đám thiên kiêu trong mắt.

Chúng thiên kiêu bên trong, không thiếu khuyết có người nhìn qua Thiên Linh Tiên Vương chân dung, nghe nói qua Thiên Linh Tiên Vương sự tích.

Mặc dù cùng trên sách chỗ biểu, tiếng người miêu tả Thiên Linh Tiên Vương có chút sai lệch, nhưng là từ trên người hắn tản ra cùng cổ điện giống nhau như đúc khí tức đến xem, đúng là cổ điện chủ nhân không thể nghi ngờ.

"Là Thiên Linh Tiên Vương!"

"Thiên Linh Tiên Vương không phải đã vẫn lạc a?"

"Ngươi ngốc tất a? Vẫn lạc không thể lưu lại truyền thừa hư ảnh sao?"

"Đây chính là phong lưu Tiên Vương vòng, để vô số nam tu ghen tỵ Thiên Linh Tiên Vương a?"

"Cũng không nhìn ra có gì đặc biệt a. . ."

"Đây là hư ảnh, cũng không phải bản nhân, ngươi cái này nói không thuần nói nhảm sao!"

"... . . ."

Đám người ngươi một lời ta một câu lẫn nhau đỗi nói.

Không ai nhường ai lấy ai.

Những lời này bị Thiên Linh Tiên Vương nghe lọt vào tai về sau, hắn thì là không thèm để ý chút nào nhếch miệng lên mà lên, rất là lạnh nhạt mỉm cười.

Mà đám người cũng là rất nhạy cảm đã nhận ra Thiên Linh Tiên Vương thần sắc bên trên hiển lộ mà ra dị dạng, đều là nhao nhao thu âm thanh, ngừng miệng.

Lựa chọn yên tĩnh lắng nghe.

Dù sao bọn hắn còn muốn bắt người ta bảo bối đâu.

Nên cho mặt mũi, vẫn là phải cho.

Thấy thế, Thiên Linh Tiên Vương cũng là có chút kinh ngạc "A" một tiếng, sau đó liền tùy theo thoải mái cười một tiếng.

Hiện tại hậu bối, tố chất cũng là càng ngày càng cao a!

Nào giống bọn hắn niên đại đó thời điểm a. . .

Thiên Linh núi trong nháy mắt trở nên yên tĩnh trở lại.

Mà Thiên Linh Tiên Vương kia thanh âm không linh, cũng theo đó tại Thiên Linh trên núi vang vọng lên, hắn nhìn lướt qua đám người, lại giơ tay lên đảo lộn một vòng, mắt nhìn mình hư ảo bàn tay, mới nói ra: "Chính như chư vị lời nói, ta đã vẫn lạc."

"Hôm nay sở dĩ có thể xuất hiện lần nữa trước mặt chư vị, là bởi vì tại ta vẫn lạc đêm trước, đem một tia thần hồn rót vào Thiên Linh Tuyền nguyên nhân."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua mọi người ở đây, trong lòng nhiều ít đã có chút số.

Lập tức chỉ gặp hắn hư ảo vung tay lên, mấy đạo lam sắc quang mang từ lòng bàn tay của hắn trong nháy mắt bay ra, rơi vào đám người trong tay.

Đám người một mặt mờ mịt, đang lúc bọn hắn nghĩ đưa ra nghi hoặc thời điểm.

Thiên Linh Tiên Vương tựa hồ cũng sớm đã có chỗ đoán trước.

Hắn vì mọi người giải tỏa nghi vấn nói: "Tại trong tay các ngươi cái này, tên gọi cơ duyên điểm số bài, là bản thân vẫn lạc qua nhiều năm như vậy, Thiên Linh Tuyền tự chủ huyễn hóa ra tới đồ vật."

Mọi người đều biết, tất cả phẩm cấp cao tiên bảo tại chủ nhân sau khi ngã xuống, liền sẽ trở thành vật vô chủ.

Nhưng là trời ban tiên bảo, có một chút đặc thù nhất.

Đó chính là nó cần trải qua đã chết chủ nhân đồng ý, mới có thể một lần nữa khác chọn chủ người.

Bọn chúng khác chọn chủ người đặc điểm, cũng cùng có khác tiên bảo khác biệt.

Khác tiên bảo là người có duyên.

Trời ban tiên bảo thì là có thể thông qua phương thức của mình tới chọn nó vừa ý chủ nhân.

Đám người nghe vậy, cũng là cái hiểu cái không đưa bàn tay cho mở ra đến, chỉ gặp một cái khắc hoạ có ít chữ "Thập" tinh mỹ ngọc bài nằm tại mọi người trong tay.

Thấy thế, đám người đều là theo bản năng hướng phía bên cạnh đứng đấy người trong tay nhìn lại.

Phát hiện trong tay bọn họ trên ngọc bài khắc hoạ lấy số lượng cũng là như thế lúc, liền không hiểu thấu đều thở dài một hơi.

"Mời, xin hỏi Thiên Linh Tiên Vương tiền bối, phía trên này số lượng, đại biểu có ý tứ gì?"

Có người một bước tiến lên, tôn kính ôm quyền hỏi.

Thiên Linh Tiên Vương cũng là nghiêm túc, trực tiếp đương đem hiện lên trên tay bọn họ ngọc bài chi ý, cho nói ra.

"Chư vị ngọc trong tay bài, còn xin phải tất yếu giữ gìn kỹ, tại bước vào cổ điện về sau, các ngươi ngọc bài liền sẽ bị triệt để kích hoạt, đến lúc đó, các ngươi có thể thông qua lấy cướp đoạt phương thức, đến đem tất cả mọi người cơ duyên giá trị chiếm thành của mình."

"Đồng thời, vì cam đoan công bằng công chính, đưa lên đến chư vị trong tay ngọc bài cơ duyên giá trị ban đầu trị số đều là mười điểm."

"Cổ điện mở ra thời gian, trong vòng ba ngày."

"Ba ngày vừa đến, đám người sẽ bị cưỡng chế truyền tống ra cổ điện, đồng thời, thu hoạch được cơ duyên đáng giá kẻ cao nhất, liền có thể trở thành Thiên Linh Tuyền tân chủ nhân."

"Một khi bước vào cổ điện về sau, chư vị sinh tử, cũng có mình đến phụ trách."

"Còn xin chư vị, suy nghĩ thật kỹ rõ ràng."

... . . . .

Sau khi nói xong.

Thiên Linh Tiên Vương đối trên bầu trời diệu nhật nhìn một cái, trong mắt lộ ra mà ra, là đối với thế giới này các loại không bỏ.

Thân thể của hắn, cũng theo thần hồn chi lực không ngừng tiêu hao mà dần dần trở nên hư ảo, có lẽ là biết mình lập tức theo gió mà tiêu tán.

Hắn tại một khắc cuối cùng, đem ánh mắt rơi vào Hoa Linh Lung trên thân.

Trên mặt hắn dào dạt lên nụ cười xán lạn.

Tựa hồ là đang đối nàng nói: Đã lâu không gặp, ta bạn cũ...

Hoa Linh Lung thấy thế, thân thể cũng là khẽ run lên.

Hắn nhận biết bằng hữu không nhiều, Thiên Linh Tiên Vương, có lẽ xem như trong đó một cái.

Không nghĩ tới ngày đó từ biệt, quay đầu gặp lại lúc, không ngờ nhưng lưỡng giới vĩnh cách. . .

Nương theo lấy thời gian không khô trôi qua.

Thiên Linh Tiên Vương thân ảnh, cũng là tùy theo hoàn toàn biến mất.

Chỉ để lại một cái mở rộng ra cổ điện đại môn, cùng một mặt ngu ngơ, không biết là loại nào tâm tình đám người.

Mà Thiên Linh Tiên Vương chỗ lời khuyên kia hai câu "Lựa chọn cướp đoạt" "Sinh tử tự phụ" để cho người ta không ít tu vi thấp tu sĩ đều đánh trống lui quân.

Nhưng đại đa số đều vẫn là lựa chọn liều chết đánh cược một lần.

Tương đối bên trong cung điện cổ này, ngoại trừ Thiên Linh Tuyền bên ngoài, còn có một tôn Tiên Vương cường giả lưu lại truyền thừa tại.

Mặc dù so ra kém Thiên Linh Tuyền, nhưng là tối thiểu có thể làm cho bọn hắn thực lực tại đi lên tăng lên một mảng lớn!

Cho nên mục tiêu của bọn hắn, cũng từ Thiên Linh Tuyền trên thân chuyển dời đến Tiên Vương truyền thừa bên trên.

Dù sao ở đây thiên kiêu, cơ hồ toàn bộ đều là hướng về phía Thiên Linh Tuyền tới, cho nên cướp đoạt truyền thừa áp lực so với Thiên Linh Tuyền tới nói, nhỏ hơn rất nhiều.

Đây cũng là lùi lại mà cầu việc khác biện pháp.

Dù sao đợi nhiều ngày như vậy, hiện tại để bọn hắn rời đi, là thật là không cam tâm.

Đến đều đến, dù sao cũng phải mang một ít đồ vật trở về đi?

Cho nên có người cắn chặt hàm răng, quát to một tiếng "Liều mạng" về sau, liền cũng không quay đầu lại hướng phía cổ điện, cất bước đi đến.

Cùng lắm thì chính là vừa chết!

Tu sĩ chúng ta, há lại sẽ là kia hạng người ham sống sợ chết! ?

Gặp có người bắt đầu.

Những cái kia còn đang do dự không quyết định người, cũng là tâm hung ác.

Bọn hắn ghé mắt, đối bên cạnh cùng nhau kết bạn mà đến bằng hữu, nói ra:

"Lão Lục, ngươi cũng lựa chọn bước vào cổ điện này sao?"

"Đương nhiên! Thiên Linh Tuyền, ta là tình thế bắt buộc!"

"Ngươi cần phải hiểu rõ, bước vào cổ điện về sau, hai ta nhưng chính là đối thủ. . . ."

"Bớt nói nhiều lời, ngươi phóng ngựa tới là được!"

"... . . ."

...

Mà Thẩm Thanh Thanh bên này, Hoa Linh Lung thì là có chút bất đắc dĩ thở dài.

Nàng ngay từ đầu, vốn định là lấy man lực, đem kia Thiên Linh Tuyền cho sinh sinh cầm tới.

Hiện tại Thiên Linh Tuyền đột nhiên cho nàng cả một màn này.

Có thể không cho nàng im lặng sao?

Nàng hướng phía Thẩm Thanh Thanh nhìn thoáng qua "A. ." . . .

Vốn muốn gọi "A nguyệt" đều là nghĩ nghĩ, lại cảm thấy không tốt lắm, dù sao nàng hiện tại là Thẩm Thanh Thanh, cho nên nàng liền một lần nữa điều chỉnh một chút ngôn ngữ, nói: "Cái này Thiên Linh Tuyền, tiếp xuống, phải xem ngươi rồi, Thanh Thanh..."

Bây giờ cưỡng ép xuất thủ tranh đoạt biện pháp là không thể thực hiện được.

Dù sao trời ban tiên bảo tại chọn chủ, nàng nếu là tiếp tục khư khư cố chấp, cưỡng ép xuất thủ, hơn phân nửa sẽ chỉ thu hoạch được một cái hoàn toàn ngược lại hiệu quả..