Chương 344: Nhập cổ điện

Chương 344: Nhập cổ điện

Thẩm Thanh Thanh ngay từ đầu còn tại vuốt vuốt ngọc trong tay bài.

Đang nghe Hoa Linh Lung nói chuyện với nàng về sau, nàng cũng liền tùy theo ghé mắt nhìn lại, vỗ bộ ngực cam đoan, lại vô cùng tự tin nói: "Nói bao trên người ta, vậy liền bao trên người ta, Tiểu Tiểu trời ban tiên bảo, trốn không thoát lòng bàn tay của ta!"

Đạt được Thẩm Thanh Thanh cam đoan về sau, Hoa Linh Lung cũng là thật dài thở dài một hơi.

Tiến vào loại này truyền thừa cổ điện  bình thường đều là có hạn chế ở.

Nhất định phải là thế hệ trẻ tuổi, lại cảnh giới không được vượt qua Thiên Tiên cảnh.

Hoa Vô Tình bây giờ cảnh giới, chính là Chân Tiên cảnh đỉnh phong, nửa chân đạp đến nhập Huyền Tiên cảnh tồn tại, mà lại tuổi tác cũng đã xa xa vượt chỉ tiêu, không còn là thế hệ trẻ tuổi thiên kiêu.

Cho nên loại này thuộc về thế hệ trẻ tuổi ở giữa cơ duyên tranh đoạt chiến, không hề nghi ngờ, tự nhiên là không có duyên với nàng.

Đây cũng là vì sao nàng sẽ đích thân tới đây nguyên nhân.

Nàng đã từng làm qua dự tính xấu nhất, cũng chính là giống bây giờ loại tình huống này phát sinh.

Cho nên nàng dự bị phương án chính là ở chỗ này ngồi chờ  chờ đạt được Thiên Linh Tuyền người mang theo Thiên Linh Tuyền đi tới, nàng lại ra tay giết người cướp của.

Đây là dự tính xấu nhất.

Cũng là dễ dàng nhất đắc tội với người dự định.

Bất quá, tại đắc tội với người cùng cứu Hoa Vô Tình ở giữa.

Không hề nghi ngờ, nàng tất nhiên sẽ tuyển chọn cái sau.

Nhưng là hiện tại nha. . .

Nàng ngẫu nhiên gặp đến Thẩm Thanh Thanh, cho nên cái này dự tính xấu nhất, nàng liền có thể trực tiếp bỏ qua rơi mất.

Lấy hiện tại Thẩm Thanh Thanh thân phận cùng thủ đoạn tại.

Trận này trời ban tiên bảo tranh đoạt chiến, đối với một đám thiên kiêu tới nói, không thể nghi ngờ là một lần hàng duy đả kích.

Một bên ngu ngơ ở Hoa Vô Tình tại nghe xong hai người đối thoại về sau, thân thể cũng là không khỏi nao nao.

Nàng mắt nhìn Hoa Linh Lung, lại nhìn mắt một mặt xem thường, tự tin vô cùng Thẩm Thanh Thanh.

Nguyên lai. . .

Nàng sở dĩ cùng đi theo nơi này, là vì ta mà đến a. . .

Sư tôn. . . . . Ngươi. . .

Thời khắc này Hoa Vô Tình tâm tình vô cùng phức tạp.

Vô số suy nghĩ tại trong đầu của nàng bốn phía bay tứ tung.

Nàng không biết Hoa Linh Lung cùng Thẩm Thanh Thanh ở giữa, có giao dịch gì tồn tại.

Lấy Thẩm Thanh Thanh thân phận, cái này Thiên Linh Tuyền, hẳn là chướng mắt mới đúng.

Cho nên nàng tới đây, khẳng định là thụ ý mà tới.

Về phần thụ ai ý. . .

Không cần mơ mộng, nàng cũng biết.

Dù sao Hoa Linh Lung từng lôi kéo Thẩm Thanh Thanh đi bí mật từng đàm thoại. . .

Nhìn xem cảm xúc lúc cao lúc thấp Hoa Vô Tình, Thẩm Thanh Thanh thì là mỉm cười.

Cái này đứa nhỏ ngốc.

Làm sao vẫn là trước sau như một thích đi suy nghĩ lung tung đâu. . .

Cho nên, vì phòng ngừa Hoa Vô Tình tiếp tục suy nghĩ giạng thẳng chân đi, nàng chậm rãi đi tới bên cạnh của nàng, vỗ vỗ bờ vai của nàng, nhẹ giọng giải thích nói: "Đừng có đoán mò ngao."

"Ta trước đó không phải đã nói với ngươi nha, ta cùng ngươi sư tôn mới quen đã thân, chỉ hận gặp nhau hận muộn, sau đó bái qua cầm, hiện tại xem như ngươi nhị sư tôn, cho nên chuyện của nàng, tự nhiên cũng chính là chuyện của ta á!"

"Đừng suy nghĩ nhiều. . . . ."

Nghe vậy.

Suy nghĩ bị đánh loạn Hoa Vô Tình khóe miệng sửng sốt nhịn không được co lại, mới suy nghĩ lung tung suy nghĩ cũng là như là máy bay giấy giống nhau yếu ớt không chịu nổi, thổi tức tán.

Thay vào đó, là một mặt mờ mịt.

Nhìn một cái!

Nghe một chút!

Cái này nói là lời gì đây là! ?

Đi lên liền đặt nàng đến cái siêu cấp thêm bối đúng không! ?

Muốn hay không năm a!

Đối với Thẩm Thanh Thanh lời nói, nàng cũng không có vội vã đi phản bác, hoặc là nói cái gì. . .

Bởi vì nàng từ Thẩm Thanh Thanh trên mặt nhìn thấy chân thành tha thiết chi ý, cho nên cái này không giống như là đang nói đùa. . .

Mà lại mình sư tôn cũng không có mở miệng phản bác. . .

Lấy nàng đối với mình sư tôn hiểu rõ, ngoại trừ là thật bên ngoài, hoặc là liền hay là thật. . .

Bởi vậy, đối với Thẩm Thanh Thanh chỗ, kia chẳng phải, tám chín phần mười sao?

Cái này. . .

Cái này. . .

Có thể hay không quá hoang đường một điểm a. . . ?

Để nàng hô một cái so với mình gần hai hơn ngàn tuổi người hô nhị sư tôn. . .

Mà lại. . .

Nàng nhớ kỹ, mình nhị sư tôn xưng hô thế này, tại mình sư tôn trong tai, thế nhưng là như là cấm kỵ tồn tại a. . .

Hiện tại là thế nào chuyện gì?

...

Chẳng lẽ lại. . . ?

Nương theo lấy các loại ly kỳ sự tình điệp gia ở cùng nhau về sau, nàng suy nghĩ lung tung suy nghĩ cũng bắt đầu trở nên rồng bay phượng múa.

Có lẽ là bởi vì sắp tiếp cận với chân tướng nguyên nhân đi. . .

Không đợi nàng tiếp tục suy nghĩ nhiều xuống dưới.

Thẩm Thanh Thanh liền hướng phía còn tại một mặt hiếu kì vuốt vuốt trong tay ngọc bài Mạc Linh Nhi đầu to bên trên vỗ nhẹ, cũng cười đối nàng nói ra: "Đi thôi tiểu ny tử, tỷ dẫn ngươi đi thấy chút việc đời."

Cảm nhận được trên đầu truyền đến khẽ đẩy cảm giác về sau, Mạc Linh Nhi lập tức hai tay ôm chặt cái ót, chỗ nào còn cố lấy chơi kia ly kỳ ngọc bài.

Bĩu môi, không phục nói: "Biết lạc, tỷ tỷ cùng mẫu thân, già thích đánh Linh Nhi đầu, nếu là đem Linh Nhi cho đánh đần, biến thành đồ đần, vậy làm sao bây giờ nha!"

"Vậy liền đem ngươi hầm thành thục trứng ăn hết!"

"A ~" Mạc Linh Nhi một mặt ghét bỏ dài ồ lên một tiếng, sau đó vội vàng khoát tay cự tuyệt: "Ta mới không muốn đâu!"

Nói xong, nàng liền đối với Hoa Linh Lung hai người phất phất tay, sau đó nắm chặt nắm đấm, phóng tới trước ngực, vẻ mặt thành thật nói ra: "Mặc dù không biết Hoa tỷ tỷ muốn bảo bối kia tới làm cái gì, nhưng là Hoa tỷ tỷ rất muốn, kia Linh Nhi liền cố mà làm chạy lên một chuyến, đi giúp ngươi đem bảo bối cho mang ra bá ~!"

Mặc dù vừa mới nàng là tại thưởng thức ngọc bài, nhưng là tại thưởng thức quá trình bên trong, nàng cũng là có vểnh tai tới nghe các nàng nói chuyện.

Mặc dù nghe không biết rõ.

Nhưng là có thể nghe hiểu một hai là được rồi.

Không phải liền là muốn bảo bối nha. .

Linh Nhi đi lấy liền tốt.

Dù sao tại vừa mới, nàng đã cầm tảng đá, cùng cái kia ca ca trao đổi qua. . .

Cái kia ca ca cũng đồng ý

Cho nên hiện tại kia bảo bối là thuộc về nàng.

Nghĩ như vậy, nàng cũng liền không hiểu thấu cười vui vẻ.

Sau đó liền hướng phía Thẩm Thanh Thanh phương hướng một đường chạy chậm đi lên.

Mà con kia bị nàng chỗ thao túng cương thi, cũng là theo sát ở phía sau, bất quá bởi vì không có mang theo ngọc bài nguyên nhân.

Nó bị kẹt tại cổ điện cổng.

Vô luận nó làm sao hướng phía trước nhảy nhót, từ đầu đến cuối đều đâm vào không khí trên tường. . .

Bởi vì Thẩm Thanh Thanh là cái cuối cùng bước vào nguyên nhân.

Cho nên cổ điện chung quanh, đã không có người nào.

Cho nên cũng liền không ai có thể phát hiện cái này không ngừng gặp trở ngại tiểu cương thi.

Mà còn lại những cái kia lựa chọn không tiến vào cổ điện người, hoặc là rời đi đi nơi khác tìm kiếm khác cơ duyên đi, hoặc là liền ngồi chờ tại bên ngoài chờ đợi, muốn nhìn một chút đến cuối cùng, là ai đoạt được kia Thiên Linh Tuyền..