Chương 345: Trở về

Chương 345: Trở về

Bước vào cổ điện về sau.

Mạc Linh Nhi nhìn chung quanh một phen, tại nhìn thấy Thẩm Thanh Thanh đứng tại phía trước chờ lấy nàng về sau, khẽ gọi một câu "Tỷ tỷ" về sau, liền vội vàng một đường chạy chậm, đi tới Thẩm Thanh Thanh bên cạnh, chủ động dắt nàng váy tới.

Nghe vậy, Thẩm Thanh Thanh khẽ gật đầu cười một tiếng.

Ra hiệu nàng nắm chặt.

Đối với chung quanh hoàn cảnh lạ lẫm, Mạc Linh Nhi lộ ra phá lệ tốt kỳ, cho nên nàng tại dắt tốt Thẩm Thanh Thanh váy về sau, liền bắt đầu tự mình hết nhìn đông tới nhìn tây.

Cũng liền tại lúc này.

Một cỗ âm phong không biết từ đâu quét mà tới.

Trong cổ điện không gian, là đen kịt một màu âm u khu vực, một cái trong suốt không gian bình chướng vô hạn hướng phía trước kéo dài, xuyên qua đến cùng, nhìn một cái vô tận, đám người đều không ngoại lệ, toàn bộ đều bị bao phủ tại trong đó.

Dưới chân không gian bình chướng tựa như sẽ lưu động, dù là ngươi đứng đấy không đi, một cỗ lực lượng vô danh cũng sẽ đẩy gấp rút lấy ngươi tiến lên.

Rất là quỷ dị.

Từ bên ngoài nhìn, tòa cổ điện này, mặc dù to lớn, bất quá cũng chỉ có hơn ngàn mét vuông tả hữu, loại này quy mô cổ điện, tại thượng giới rất phổ biến.

Nhưng là sau khi đi vào, Thẩm Thanh Thanh lại phát hiện, không gian bên trong, vô biên vô hạn, lớn đến đáng sợ, cho người ta một loại, mình đã rời đi nguyên bản thế giới cảm giác.

Mặc dù nàng kiếp trước cũng xông qua không ít tương tự cổ điện.

Nhưng là lấy chính mình trong trí nhớ cổ điện nội bộ không gian cùng hiện tại cái không gian này so ra, đơn giản không so được một điểm.

Cũng chính bởi vì vậy.

Nàng mới có thể cảm thấy vô cùng nghi hoặc.

Nam Cung Thiên Linh bất quá là một cái Tiên Vương cảnh tu sĩ, dù là hắn có trời ban tiên bảo tương trợ, chiến lực đủ để so sánh mấy cái Tiên Vương liên thủ.

Thế nhưng là muốn lấy Tiên Vương tu vi, mở ra dạng này không gian đến, hoàn toàn không có khả năng.

Bởi vì không gian này, nhìn liền hoàn toàn không giống như là một cái Tiên Vương đủ khả năng làm ra.

Cho nên nương tựa theo kinh nghiệm nhiều năm, nàng dám đoán chắc, cổ điện này bên trong không gian, khẳng định là có người vận dụng một ít thủ đoạn, đại khái là dùng một chút, cùng loại với giới tử hóa tu di loại hình Không Gian Pháp Tắc, cùng cái gì trùng điệp thuật pháp loại hình bí thuật, đem nguyên bản cổ điện không gian bố cục cho sửa đổi.

Kết hợp quanh thân đủ loại. . .

Cùng nói cổ điện này bên trong không gian là một cái cho bọn hắn chiến đấu, cướp đoạt cơ duyên đáng giá địa phương, chẳng bằng nói, càng giống là một cái thông hướng nơi khác không gian thông đạo. . .

Nghĩ đến cái này, Thẩm Thanh Thanh sắc mặt lập tức trở nên ngưng trọng lên, nhăn nhăn lông mày, sau đó hướng phía bình chướng bên ngoài nhìn lại.

Kết quả để nàng rất là chấn kinh!

Cái này. . .

Đây là! ?

Không gian phong bạo!

Cái này không nhìn còn khá, xem xét trực tiếp là đem nàng làm cho giật mình.

Tại kia bình chướng bên ngoài, là chỉ có đạp phá hư không, xuyên qua không gian mới có thể ngưng tụ mà thành không gian phong bạo.

Vô số không gian phong bạo ngưng tụ, giảo sát ở cùng nhau.

Kia "Vù vù" tựa như đến từ như Địa ngục thanh âm, càng chói tai.

Xem ra, chính mình suy đoán là đúng a...

Trước mắt cái lối đi này, ngay tại chỉ dẫn lấy các nàng đi hướng một cái hoàn toàn mới không biết khu vực. . .

Muốn dựng ra dạng này một cái khổng lồ không gian thông đạo ra, phải hao phí thủ bút khẳng định rất lớn, nghĩ đến cũng rất sẽ không quá dễ dàng. . .

Cho nên...

Là ai đang làm trò quỷ đâu?

Nghĩ đến.

Thẩm Thanh Thanh không khỏi lâm vào một trận trong trầm tư.

Nhìn xem không ngừng đi lên phía trước, đã biến mất tại lối đi phía trước bên trên một đám thiên kiêu.

Nàng rất là bất đắc dĩ thở dài.

Hiện tại tu sĩ, thật đúng là đơn thuần a. . .

Cùng người sinh viên đại học đồng dạng. . .

Cái gì cũng không cân nhắc.

Nàng cũng không sốt ruột đi lên phía trước.

Dù sao lối đi này sẽ tự mình đẩy nàng đi lên phía trước, cùng vội vàng đi chịu chết, chẳng bằng suy nghĩ nhiều thi một chút, miễn cho tiếp xuống gặp được phiền phức thời điểm không có cách nào ứng đối.

Cũng liền tại nàng suy tư trong chốc lát.

Nàng đột nhiên cảm giác váy áo của mình bị người lôi kéo mấy lần.

Theo bản năng, nàng cúi đầu nhìn thoáng qua.

Chỉ gặp nắm mình váy áo Mạc Linh Nhi chính một mặt nhìn trừng trừng lấy con mắt của nàng.

Thời khắc này Mạc Linh Nhi trong mắt.

Một vòng kim quang chiếu rọi ở bên trong.

Nàng chỉ chỉ trên đỉnh đầu không gian bình chướng, trong mắt lóe lên một vòng vui sướng thần sắc: "Tỷ tỷ, ngươi nhìn. . ."

"Là cha. . ."

Cái gì?

Lão cha! ?

Nghe vậy, Thẩm Thanh Thanh vội vàng ngẩng đầu, thuận Mạc Linh Nhi chỉ phương hướng nhìn lại.

Chỉ gặp nguyên bản nóng nảy bất an, không ngừng ma sát phát ra "Vù vù" tiếng vang không gian phong bạo đột nhiên liền trở nên yên tĩnh trở lại.

Ánh vào Thẩm Thanh Thanh tầm mắt, là mấy đạo sáng chói tinh quang từ không gian phong bạo bên trong chậm rãi chảy xuôi mà qua, nhìn, giống như là mụ mụ tại an ủi thụ thương nhi tử đồng dạng.

Kì thực không phải.

Cái này không phải an ủi a...

Đây rõ ràng chính là. . .

Chính là tại cưỡng ép trấn áp tốt a. . .

Cái này sáng chói, có thể làm cho không gian phong bạo cảm thấy e ngại tinh quang, Thẩm Thanh Thanh rất quen. . .

Dù sao nàng đều gặp qua nhiều lần như vậy. . .

Mạc Nhiễm sao trời pháp tắc, cũng sớm đã gắt gao khắc hoạ tại trong đầu của nàng, không thể xóa nhòa.

Mà lại ngoại trừ cha mình, nàng còn không có có thấy ai có thể triệt để không nhìn không gian phong bạo tồn tại, ở trên hạ giới tùy ý làm bậy...

"Kỳ quái, nơi này làm sao lại xuất hiện lão cha khí tức... ?" Thẩm Thanh Thanh một mặt mộng bức nói lầm bầm.

Cũng liền tại nàng nhỏ giọng lầm bầm lúc.

Trong đầu đột nhiên đột nhiên thông suốt.

Nàng như anh đào miệng nhỏ không khỏi có chút mở ra. . .

Hẳn là... . .

Hẳn là cái này thúc giục các nàng nhanh đi không gian thông đạo, là xuất từ cha của mình thủ bút?

Cái này. . .

Mặc dù không bài trừ loại khả năng này.

Nhưng... Nhưng là, lý, lý do là cái gì a? !

Lão cha vì sao muốn ... làm như thế nào đâu?

...

Một phen phỏng đoán không có kết quả về sau, Thẩm Thanh Thanh chỉ có thể bất đắc dĩ nhún vai, chủ động dắt Mạc Linh Nhi tay, hướng phía phía trước đi đến.

Khi biết không gian này thông đạo là xuất từ Mạc Nhiễm thủ bút về sau, trong nội tâm nàng lo lắng cũng liền theo gió phiêu tán.

Không biết đi được bao lâu.

Tựa hồ đã đi tới đích đến của chuyến này.

Chỉ gặp một cỗ quang mang chói mắt từ không gian thông đạo bên trong cuốn tới, trong nháy mắt liền đem toàn bộ âm u không gian thông đạo cho triệt để chiếu sáng, tất cả mọi người bị bất thình lình chói mắt quang mang cho vọt đến mắt, đều không bị khống chế nhắm mắt lại.

Kia cỗ mênh mông sức mạnh khó lường, rất rõ ràng không phải bọn hắn những người này có thể chống cự.

Chỉ một thoáng.

Toàn bộ không gian thông đạo bên trong vô hạn điên đảo xoay chuyển.

Nương theo lấy không gian thông đạo không ngừng xoay chuyển điên đảo, đám người thân ở không gian, cũng đã phát sinh cải biến cực lớn. . .

...

"Cái này, ta, đậu đen rau muống!"

"Thế nào, tại sao lại đem lão nương trả lại cho rồi? ! !"

Đợi Thẩm Thanh Thanh mở ra nàng cặp kia híp tuyệt mỹ con mắt sau.

Đập vào mắt bên trong một màn.

Triệt để là đem nàng cho kinh hãi ngây dại...

Mà bị nàng dắt tại trong tay Mạc Linh Nhi, cũng là cũng giống như thế.

Bất quá tới Thẩm Thanh Thanh khác biệt chính là, Mạc Linh Nhi tại ngu ngơ quá trình bên trong, trong đầu của nàng, một đạo thanh thúy dễ nghe máy móc âm cũng là tùy theo lặng yên mà tới.

【  đinh, đánh dấu bí cảnh thế giới. . 】

【  hoan nghênh chủ nhân đến đến, Thanh Vũ Hoàng Triều. . . 】.