Chương 346: Lịch luyện

Chương 346: Lịch luyện

"Ngươi đem bọn hắn đưa đến Thanh Vũ làm cái gì?"

Ở phương xa hòn đảo bên trên.

Thẩm Thất Thất một mặt mộng bức nhìn xem hiện lên ở trước mắt mình hình chiếu hình tượng đột nhiên chuyển biến đến Thanh Vũ Hoàng Triều về sau, quay đầu đối Mạc Nhiễm hỏi.

Nghe vậy.

Mạc Nhiễm nhún vai, cười nhạt một tiếng: "Chớ chớ ta à, có thể làm cái gì đâu?"

"Ta chẳng qua là muốn nhìn một chút, chúng ta Thanh Vũ Hoàng Triều thiên kiêu, cùng những này thượng giới thiên kiêu so ra, ai mạnh ai yếu thôi. . . . ."

"Chớ chớ ta nha, có thể có cái gì ý đồ xấu đâu. . ."

Nghe vậy, tại nghe xong Mạc Nhiễm "Chuột bên trong chuột khí" phát biểu về sau, Nữ Đế đại nhân nổi da gà giây lát lên, rơi mất một chỗ, tức giận "Phi" một tiếng, sau đó một quyền đánh vào Mạc Nhiễm trên ngực.

Thanh Vũ Hoàng Triều, thế nhưng là nàng mấy ngàn năm tâm huyết, nghe thấy Mạc Nhiễm muốn bắt Thanh Vũ Hoàng Triều thiên kiêu đuổi theo giới thiên kiêu tỷ thí một phen, lòng của nàng cũng là không khỏi lau một vệt mồ hôi.

Nàng nói: "Vừa mới qua đi bao lâu thời gian a, ngươi cứ như vậy lịch luyện bọn hắn, cái này có thể đi sao?"

Từ khi Mạc Nhiễm năm đó giúp nàng nhất thống hạ giới, đem vô chủ hạ giới biến thành Thanh Vũ Hoàng Triều, sau đó lại đem toàn bộ Thanh Vũ Hoàng Triều cho đem đến thượng giới về sau, Thanh Vũ Hoàng Triều bên trong cũng là phát sinh rất nhiều ngày xới đất che biến hóa. . .

Bởi vì thượng giới tiên lực đem hạ giới linh lực cho đồng hóa nguyên nhân, những cái kia bởi vì thiếu khuyết tiên nguyên, mà dẫn đến nhiều năm không cách nào đột phá Đại Đế vô số hạ giới Đại Đế cảnh tu sĩ cũng là tại rất ngắn thời gian bên trong, xông phá bản thân.

Bước vào hoàn toàn mới con đường tu hành. . .

Cũng chính bởi vì vậy, Thanh Vũ Hoàng Triều thực lực, mới lấy đến rất lớn một bước tăng cường.

Không chỉ có như thế, Thẩm Thất Thất còn phát hiện.

Tại tiên lực đồng hóa linh lực trong nháy mắt đó, Thanh Vũ Hoàng Triều bên trong, lại rất ly kỳ thêm ra tới rất nhiều cùng một thời gian ra đời con mới sinh...

Thanh Vũ Hoàng Triều cũng bởi vậy, rót vào một cỗ vô cùng tươi mới máu mới...

Rất quái!

Nàng cũng hỏi qua Mạc Nhiễm, đây là có chuyện gì.

Mạc Nhiễm nói. . .

Những này đột nhiên rót vào mới mẻ lực lượng, là tới từ hắn cố hương một đám uốn tại ổ chăn bên trên nghịch súng "Đế giả" chi thủ.

Đều là bọn hắn vứt bỏ đáng thương oa tử. . .

Đối với cái này, Thẩm Thất Thất biểu thị, ta rất không hiểu. . .

Nhưng là nàng gặp Mạc Nhiễm có khó khăn khó nói, cho nên cũng không có quá nhiều đi hỏi thăm, ta chủ đánh, chính là một cái ôn nhu quan tâm hiểu chuyện hiền lành.

Nghe vậy, Mạc Nhiễm mím môi một cái, dám chất vấn những cái kia đến từ ta cố hương bạn cũ chi tử?

Không được?

Ngươi lại nói ai không được chứ! ?

Mạc Nhiễm, đại thủ vỗ, chủ đánh một cái nhanh chuẩn hung ác "Ba" một tiếng, đánh vào Nữ Đế đại nhân trắng bóng trên đùi, chỉ nghe hắn một mặt không phục nói ra: "Làm sao lại không thể đi a?"

"Thanh Vũ Hoàng Triều tân sinh nhất đại, từng cái đều là nhân tài, nói chuyện lại êm tai. . . ." (tỉnh lược ngàn vạn chữ)

"Ngươi cũng đừng quên, Thanh Vũ Hoàng Triều tốc độ thời gian trôi qua đã bị ta cho sửa chữa qua, thượng giới một ngày, Thanh Vũ Hoàng Triều quá khứ mười năm a. . ."

"Có được hay không, chúng ta rửa mắt mà đợi tốt."

"Mới ta đã để Dạ Bắc đi Thanh Vũ Hoàng Triều tuyên bố mới lịch luyện nhiệm vụ. . ." Sau khi nói xong, Mạc Nhiễm bóp một cái trắng bóng đùi, trêu đến Nữ Đế đại nhân một mặt đỏ bừng.

Cuối cùng thật sự là nhịn không được, Nữ Đế đại nhân một thanh hất ra Mạc Nhiễm bàn tay heo ăn mặn, hung hăng hướng eo của hắn tới cái một trăm tám mươi độ lớn xoay chuyển.

Rất hiển nhiên, nàng đối với Mạc Nhiễm ban bố nhiệm vụ, ý kiến rất lớn.

Hồi tưởng lại lúc trước hắn ban bố kia cực kỳ tàn ác, để cho người ta cảm thấy đau đến không muốn sống phong ấn tu vi thức huấn luyện quân sự phương pháp huấn luyện, nàng liền trở nên đau đầu, đây quả thực cũng không phải là một người bình thường có thể nghĩ ra được.

Bọn hắn vẫn là mười mấy tuổi hài tử a! !

Nhưng là không thể không nói.

Cái này phương pháp huấn luyện, mặc dù là cực kỳ tàn ác một điểm.

Nhưng là đối với Thanh Vũ Hoàng Triều một đời mới tới nói, tăng lên vẫn là rất lớn, tối thiểu có rất nhiều thiên kiêu tại kia hơn mười ngày trong khi huấn luyện, nhất cử đột phá Mệnh Cung ba cảnh. . .

Đáng giá chúc mừng...

Mặc dù phương pháp rất tổn hại, đều là hiệu quả cạc cạc, cho nên có vết xe đổ, Thẩm Thất Thất liền nhịn không được hiếu kì, nàng hỏi: "Ngươi lần này, lại cho bọn hắn phát cái gì không làm người nhiệm vụ đâu?"

Đối với cái này.

Mạc Nhiễm cũng không có trực tiếp trả lời.

Mà là có chút thần bí "Ha ha" cười một tiếng, chỉ gặp hắn Cách không thủ vật, tay xâm nhập hư không bên trong, đi đến sờ mó.

Một cái quyển trục liền bị hắn từ trong hư không lấy ra ngoài.

Mạc Nhiễm đem ngón trỏ đặt ở trong miệng ở giữa, một mặt thần bí đối nàng "Xuỵt" một tiếng, ra hiệu nàng kiên nhẫn quan sát xuống dưới, sau đó liền đem quyển trục tiện tay ném đi, nhìn về phía kia hình chiếu trong tấm hình. . .

...

Mà lúc này Thanh Vũ Hoàng Triều bên trong, một đám đột nhiên giáng lâm đến Thanh Vũ Hoàng Triều thượng giới thiên kiêu cũng đã bị phân tán đến từng cái địa phương khác nhau.

Tiến vào Thanh Vũ Hoàng Triều bọn hắn, cũng không có quá nhiều thời gian trì hoãn, mặc dù trong lòng của bọn hắn rất nghi hoặc, nghi hoặc vì cái gì cung điện cổ này bên trong thế giới là cái dạng này. . . .

Nhưng là nghi hoặc thì nghi hoặc.

Bọn hắn sẽ không đem thời gian cho lãng phí ở tìm kiếm đáp án bên trên.

Dù sao bọn hắn mục đích của chuyến này, là đám người trên tay cơ duyên giá trị a. . .

Cho nên một trận ngươi truy ta trốn cơ duyên tranh đoạt chiến, liền triển khai như vậy tới.

Mà Thanh Vũ Hoàng Triều trong hoàng cung.

Dạ Bắc cũng là tại thu được chỉ thị trước tiên, liền hội tụ một đám Thanh Vũ Học Cung đệ tử.

Cũng đem Mạc Nhiễm lời nhắn nhủ sự tình, đều nói với bọn hắn một lần.

Một đám Thanh Vũ Học Cung đệ tử cũng khi biết tin tức này về sau, vô cùng kích động.

"Chỉ cần đánh bại một cái thượng giới thiên kiêu, liền có thể thu hoạch được một cái trở thành Thất Nhiễm Tiên Triều nội môn đệ tử tư cách!"

"Đêm, đêm thống lĩnh, việc này, quả thật sao! ?"

"Ngươi không tin đêm thống lĩnh? Còn có thể không tin vĩ đại Đế Quân đại nhân sao?"

"Săn giết thời khắc, thức tỉnh!"

"Các huynh đệ, các ngươi chậm rãi chất vấn đi, ca đi trước một bước!"

"Ta thao, Triệu diệu thiên ngươi lão sáu!"

"Chờ một chút ta à!"

"..."

Nhìn xem không chia lìa đi đám người, Dạ Bắc cũng là có chút bất đắc dĩ thở dài.

Những người này, đều là Thanh Vũ Hoàng Triều bên trong thế hệ trẻ tuổi bên trong sức chiến đấu cao nhất. . . .

Tu vi nha. . .

Mặc dù là có chút kéo hông, cao nhất cũng bất quá mới Thiên Tiên cảnh.

Chỉ có đáng thương một cái. . .

Còn lại, hầu như đều là tại nhân tiên hoặc là Địa Tiên cảnh tả hữu. . .

Đuổi theo giới thiên kiêu so ra, vẫn là kém thật lớn một đoạn. . .

Bất quá cái này cũng chuyện không có cách nào khác.

Mặc dù Thanh Vũ Hoàng Triều tốc độ thời gian trôi qua bị Mạc Nhiễm cho cải biến, nhưng là bọn hắn đi vào thời gian tu luyện vẫn là quá ngắn, đây là không có cách nào bù đắp.

Bất quá, đây đối với bọn hắn mà nói, bất quá là một trận lịch luyện thôi.

Chỉ cần có thể tại trận này lịch luyện bên trong thu hoạch được thu hoạch, như vậy là đủ rồi. . .

Không cần bọn hắn thật có thể đánh thắng.

Bởi vì lấy thiên phú của bọn hắn, đăng lâm Thất Nhiễm Tiên Triều, là chuyện sớm hay muộn.

Không cần nóng lòng nhất thời.

...

Mà giờ khắc này một đám thượng giới thiên kiêu nhóm, còn không biết bọn hắn đã bị người coi là con mồi theo dõi.

Còn tại tìm kiếm lấy có được cơ duyên giá trị ngọc bài người.

Mà nương theo lấy thời gian không khô trôi qua, chiến đấu cũng theo đó tại Thanh Vũ Hoàng Triều bên trong không ngừng bộc phát ra tới..