Chương 347: Thiên Kiêu Bảng

Chương 347: Thiên Kiêu Bảng

Cùng lúc đó.

Mạc Nhiễm chỗ đưa lên đến hình chiếu hình tượng bên trong kia một quyển cổ lão quyển trục, giờ phút này cũng đã xuyên thấu qua không gian, đến đến một vị nũng nịu mỹ nữ trong tay. . .

Quyển trục trống rỗng xuất hiện.

Cũng không để cho ngồi tại trên bàn đá đọc sách sách nữ hài cảm thấy ngoài ý muốn.

Nàng tựa hồ đã sớm lòng có cảm giác, đối kia không có vật gì hư không, ưu nhã mở ra bàn tay.

Quyển trục cũng là tại nàng mở ra tay một sát na kia, từ trong hư không thoáng hiện mà ra. . .

Sau đó chuẩn xác không sai rơi vào nữ hài tay trên lòng bàn tay, bị nàng một mực nắm trong tay.

"Thiên Kiêu Bảng. . ."

Nữ hài thả ra trong tay chính đọc đang vui cổ chi thánh ngôn, sau đó khẽ vuốt một thanh trên quyển trục khắc hoạ lấy ba cái cổ lão chữ lớn, tựa hồ bị ôm lấy tiếng lòng, nàng kìm lòng không được nhỏ giọng nỉ non nói.

Qua một chút một lát sau.

Nữ hài từ lắc thần bên trong hồi phục thần trí.

Hít sâu một hơi về sau, liền đứng dậy, hướng phía sau lưng cung điện đi chậm rãi, nàng bước liên tục nhẹ nhàng, không nhanh cũng không chậm, lộ ra mười phần ưu nhã.

Nơi này là Thiên Đạo Cung. . .

Là Thiên đạo chỗ ở. . .

Nữ hài tên là Ôn Nhiên, là thiên đạo người phát ngôn.

Là một cái mệnh cách cùng Thiên đạo chăm chú nối liền cùng nhau thiên mệnh người.

Là so với khí vận chi tử còn muốn trâu tất bên trên vô số lần người.

Tiến vào kia trống rỗng, ngoại trừ thiên đạo pháp tắc liền vẫn là thiên đạo pháp tắc chảy xuôi Thiên Đạo Cung về sau, Ôn Nhiên ánh mắt, liền rơi vào xếp bằng ở bồ đoàn bên trên hai tay giao cho trong bụng Tiểu Thiên Đạo trên thân.

Lúc này Tiểu Thiên Đạo, quanh thân tiên lực quanh quẩn, đếm mãi không hết thiên đạo pháp tắc, liên tục không ngừng từ trên người nàng chảy xuôi mà ra, rót đầy toàn bộ Thiên Đạo Cung.

Chợt nhìn. . .

Việc này sinh sinh, chính là một bộ nhập định cao thủ bộ dáng a!

Nhưng Ôn Nhiên là ai?

Thiên đạo người phát ngôn, Thiên đạo con giun trong bụng.

Nhìn xem xếp bằng ở trên bồ đoàn, đã đã ngủ mê man rồi Tiểu Thiên Đạo, Ôn Nhiên có chút bất đắc dĩ hướng hắn lật ra cái lườm nguýt.

Sau đó thở dài nhẹ nhõm, khoát khoát tay bên trong quyển trục, bất đắc dĩ nói: "Rời giường, chớ ngủ, Đế Quân cho ngươi tặng dài cao thuốc đến. . ."

Tại "Thuốc" chữ rơi xuống trong nháy mắt đó.

Chỉ gặp Tiểu Thiên Đạo thân thể như là chạm vào điện.

Đột nhiên run lên một cái thân thể.

Cùng lúc đó, Thiên Đạo Cung bên ngoài thương khung, từng đạo kinh khủng lôi vân cũng đột nhiên hội tụ.

Nương theo lấy một tiếng kinh khủng lôi đình trầm đục từ trong lôi vân truyền ra, nhộn nhạo giữa cả thiên địa về sau, Tiểu Thiên Đạo thân thể cũng như giống như du long vừa tỉnh lại, Ôn Nhiên chỉ cảm thấy có một đạo gió nhẹ quét, nhanh như tia chớp từ trước mắt của mình xẹt qua.

Nàng chưa kịp tới kịp nói chút, làm những gì.

Một trương trắng nõn nà mặt to liền đã dán tại nàng trước mặt. . .

Để nàng kia lời vừa tới miệng, còn có kia đã chuẩn bị xong động tác cho ngạnh sinh sinh làm xơ cứng. . .

"Làm sao?"

"Thuốc ở chỗ nào?"

"Ta dài cao thuốc đâu! ?"

"Nhỏ Ôn Nhiên, ta dài cao thuốc đâu! ?"

"Ngươi sẽ không ăn trộm a? ? ?"

Tỉnh lại Tiểu Thiên Đạo tại đến Ôn Nhiên trước mặt về sau, lại đột nhiên duỗi ra bàn tay nhỏ của nàng đến đem Ôn Nhiên thân thể đều cho sờ soạng mấy lần. . .

Đợi Ôn Nhiên lấy lại tinh thần, chuẩn bị xuất thủ ngăn cản Thiên đạo lúc, đã thì đã trễ. . .

Không khỏi, Ôn Nhiên trên mặt một vòng chữ nổi lên, nắm chặt nắm đấm, không kẹp có bất kỳ ân oán cá nhân một quyền, chính là trực tiếp hướng thiên đạo trên mặt vung ra.

Đương nhiên. . .

Thân là nhìn rõ hết thảy Thiên đạo như thế nào lại không phát hiện được Ôn Nhiên tiểu động tác đâu?

Thế là một cái lắc mình, thuận đi Ôn Nhiên trên tay quyển trục về sau, liền một cái lắc mình, rời đi Ôn Nhiên quanh thân.

Không có gì bất ngờ xảy ra.

Ôn Nhiên nắm đấm, đánh vào nóng hầm hập không khí bên trên.

Đối với cái này, Ôn Nhiên thì là biểu thị. . .

Đã chết lặng. . .

Từ Thiên đạo kia thuần thục thủ pháp, cùng kia hoàn thành tốc độ đến xem, rất hiển nhiên, loại chuyện này đã không phải là lần thứ nhất phát sinh.

Có đôi khi nàng thật sẽ hoài nghi.

Cái này Thiên đạo có phải hay không biến thành người khác. . . ?

Chính mình lúc trước tại nhìn thấy con hàng này thời điểm, con hàng này cũng không dạng này a!

Lúc trước nhiều thiên chân vô tà, nhiều đáng yêu một cái Thiên đạo a?

Hiện tại là thế nào chuyện gì đâu?

Đổi bao da đúng không?

"Ai!" Ôn Nhiên có chút bất đắc dĩ thở dài, lắc đầu cười khổ.

Nàng thật sự là nghĩ mãi mà không rõ, một cái hóa thành nữ hài thân Thiên đạo, vì sao lại như vậy chát chát a!

Không biết cấm chỉ lạnh rung sao?

Cũng bởi vì nó không có cách nào lớn lên, hâm mộ mình có lồi có lõm cùng sóng cả mãnh liệt sao?

Thật là. . . .

Đáng chết a!

Đối mặt Ôn Nhiên thở dài, Thiên đạo thì là một mặt xem thường.

Tiểu tử, còn muốn cầm Mạc Nhiễm tới dọa ta?

Gia hỏa này có hay không tại, ngươi một cái Tiểu Tiểu người phát ngôn, còn có thể so gia rõ ràng hay sao?

Không nghĩ tới đi!

Ta đã sớm nghe ngóng, tiểu tử này đang cùng lão bà hưởng tuần trăng mật đâu, căn bản không rảnh tới tìm ta!

Cạc cạc cạc! ! !

Tiểu tử!

Mạc Nhiễm không có ở đây thời gian bên trong! !

Gia là được!

Trời! Hạ! Thứ! Một!

Đắc ý nhếch miệng cười một tiếng về sau, vẫn như cũ là cái kia thân cao không đủ một mét hạ giới Tiểu Thiên Đạo, thuận tiện bắt đầu đánh giá đến từ Ôn Nhiên trong tay đoạt lại quyển trục tới.

Thiên Kiêu Bảng. . .

"Là cái gì đây? Một cái bảng danh sách sao? Trên người có ta đại ca khí tức. . ."

Tốt

"Để gia tới nhìn một cái, ngươi là thứ đồ gì!"

Từ quyển trục trên thân dính qua khí tức quen thuộc đến xem, là Mạc Nhiễm đưa tới, cho nên Tiểu Thiên Đạo cũng không nhiều lắm đề phòng tâm.

Dù sao Mạc Nhiễm là đại ca của nàng.

Chủ đánh chính là một cái trăm phần trăm tín nhiệm!

A

Phần trăm tín nhiệm. . .

Nói như vậy. . .

Ngươi rất dũng lạc?

Nói đùa! !

Gia siêu dũng có được hay không!

Ta đại ca sẽ còn hại ta hay sao?

Nương theo lấy Tiểu Thiên Đạo trong lòng hai cái tiểu nhân "Jerry kiệt khí" đối thoại sau khi nói xong, hiện ra trên tay nàng bảng danh sách, cũng là bị nàng cho cưỡng ép, lôi kéo mở tới.

Nằm yên tĩnh tại quyển trục phía trên kia cổ lão văn tự, tản ra thuộc về nó thời đại kia mới có thể bày ra đặc thù mị lực.

Nhìn xem đập vào mi mắt văn tự.

Tiểu Thiên Đạo con mắt không khỏi có chút trừng một cái, miệng nhỏ cũng là há thật to.

Ôn Nhiên, cũng là bị nàng một mặt bộ dáng khiếp sợ hấp dẫn, nện bước ưu nhã bộ pháp, đi tới bên cạnh của nàng, cũng ngồi xổm xuống.

So với Tiểu Thiên Đạo kinh ngạc.

Ôn Nhiên sắc mặt ngược lại là lộ ra rất bình tĩnh.

Dù sao đây là Mạc Nhiễm cho đồ vật. . .

Cho nên, thần kỳ cùng trâu tất hai chữ, vậy cũng là nhất định phải chiếm cứ.

Có cái gì tốt kinh ngạc đây này?

Trên quyển trục viết đồ vật, bất quá là toàn bộ Thanh Vũ Hoàng Triều vô số một đời mới thiên kiêu bên trong, thiên phú yêu nghiệt nhất, thực lực mạnh nhất mười người thôi.

Mặc dù không biết Đế Quân đại nhân làm cái này ý nghĩa ở đâu, bất quá đã đều phân phó xuống tới, vậy thì có lấy thuộc về chính hắn dự định.

Cho nên nàng nhìn xem ngốc không kéo mấy, sững sờ Tiểu Thiên Đạo, vỗ vỗ nàng não khoát, cũng duỗi ra ngón tay chỉ bên ngoài, ra hiệu nàng nhanh ra ngoài tuyên bố.

"Ngươi chớ ngẩn ra đó a, ngươi nhanh đi bên ngoài chiếu vào niệm, rống một cuống họng, đem chuyện này cho tuyên bố ra ngoài đi!"

"Đừng vuốt gia đầu!"

"Hội trưởng không cao!"

Nghe vậy, Tiểu Thiên Đạo tức giận hướng nàng dữ dằn thử một chút răng.

Ôn Nhiên thì là không quan trọng nhún vai.

Đôi mắt đẹp trừng mắt ngược trở về.

Nàng cùng Thiên đạo đồng mệnh.

Ai sợ ai a. . . !

Hai người bộ dáng kia, đừng đề cập có bao nhiêu cái kia. . .

Thật rất muốn cho người run bên trên nàng cái một năm a. . .

Tiểu Thiên Đạo tức giận nhẹ "Hừ" một tiếng về sau, liền một cái lắc mình, rời đi nguyên địa.

Đương thân ảnh của nàng lại một lần nữa xuất hiện lúc.

Đã đã tới bên cạnh cái bàn đá, chỉ gặp nàng đặt mông ngồi lên, hai tay cầm quyển trục hai sách, hắng giọng hai lần về sau, chữ thứ nhất liền tùy theo sướng nôn mà ra.

Kèm theo, là trong miệng nàng diệu ngữ liên tiếp. . ..