Chương 348: Hạng nhất

Chương 348: Hạng nhất

Cùng lúc đó.

Trong cùng một lúc bên trong.

Toàn bộ Thanh Vũ Hoàng Triều địa vực, cũng là vang lên một trận đại đạo tiếng oanh minh đến, thanh âm này, cũng là trực tiếp làm cho toàn bộ Thanh Vũ Hoàng Triều trong khu vực tất cả tu sĩ đều hứng chịu tới một loại nào đó không cách nào phản kháng uy áp hạn chế ở trong.

Khiến cho Thanh Vũ Hoàng Triều bên trong tất cả tu sĩ, cũng vì đó cảm thấy khiếp sợ không thôi.

Đều là phân phó dừng tay lại bên trong động tác.

Liền ngay cả vừa mới đến đến Thanh Vũ Hoàng Triều một đám thượng giới thiên kiêu, cũng đều không bị khống chế, tựa như thân thể của mình bị cái gì cho cưỡng ép khống chế được, ổn định ở nguyên địa, không thể động đậy mảy may.

Đột nhiên xuất hiện cảm giác áp bách.

Để hắn một đám thượng giới thiên kiêu vì đó cảm thấy biến sắc.

Trên mặt càng là trực tiếp kinh khởi một nắm lớn mồ hôi lạnh tới.

"Đây, đây là thứ gì!"

"Đáng chết cảm giác áp bách, là Thiên Linh Tiên Vương trong bóng tối quấy phá sao?"

"Sẽ không, Thiên Linh Tiên Vương đã sớm vẫn lạc, cuối cùng một đạo lực lượng thần hồn cũng tại cổ điện mở ra thời điểm liền triệt để tiêu tán, chỗ nào còn có thể tản mát ra uy áp tới. . ."

"Mà lại, loại này cảm giác áp bách, không hề giống là tới từ cảnh giới ở giữa uy áp, ngược lại càng giống là một loại. . ."

"Càng giống là một loại, bước vào người khác lãnh thổ, đến từ lãnh thổ chủ nhân uy áp. . ."

"Quân thần áp bách. . ."

Mới còn tại chiến đấu kịch liệt, tranh cái ngươi chết ta sống, tranh đoạt trong tay đối phương cơ duyên điểm số một đám thượng giới thiên kiêu nhóm, cũng là bắt đầu bất kể hiềm khích lúc trước, hai mặt nhìn nhau nuốt ngụm nước bọt về sau, liền bắt đầu cường điệu từng cái phân tích.

Cảnh tượng giống nhau, đồng dạng hình tượng, đồng dạng phân tích, suy đoán.

Đều tại Thanh Vũ Hoàng Triều trong ngoài từng cái triển khai.

Tiếng thảo luận, gọi là một cái nối liền không dứt.

Có người nói, là tận thế muốn tới. . .

Nhưng là vừa mới dứt lời liền bị người quạt liên tiếp số bàn tay, cũng chỉ vào đầu của hắn, nói với hắn một câu: "Bảng tuần hoàn các nguyên tố thứ số 51."

"Thanh Vũ Hoàng Triều là Nữ Đế đại nhân địa bàn, có Đế Quân đại nhân tại, ai dám ở chỗ này làm càn a?"

Đương nhiên, đây chỉ là đông đảo nháo kịch bên trong một trong số đó.

Cũng có người nói, là sôi dương dương đại năng một lần nữa hiện thế. . .

Vân vân. . . . .

Một hệ liệt muốn bao nhiêu kéo liền có thể có bao nhiêu kéo nói ra.

Dù sao chính là không có một cái có thể đoán được ý tưởng bên trên.

. . .

"Lam Khê, vì cái gì ngươi không bị cái này uy áp có hạn chế?"

Bị uy áp gắt gao định trụ, lấy một loại cực kì quái dị tư thế vặn vẹo lên Cốc Hạo Nhiên, nhìn xem còn có thể sống động tự nhiên, bưng uống trà, không bị đột nhiên xuất hiện uy áp chế trụ Lam Khê, rất là không phục nói.

Nghe vậy, Lam Khê một miệng nước trà uống xong, nhìn xem đột nhiên muốn cho mình biểu diễn cái "Giòi" hoạt động, kết quả bị đột nhiên xuất hiện uy áp đè dậy không nổi, vẫn bảo trì một tư thế động đậy không được một điểm Cốc Hạo Nhiên.

Nàng câu người cười một tiếng, cái này cười, làm cho hết thảy chung quanh đều trở nên ảm đạm phai mờ, để cho người ta muốn ngừng mà không được. . .

Cốc Hạo Nhiên cũng là bị giai nhân nụ cười này câu đi hồn, thật lâu không thể trở về qua thần tới. . .

Lam Khê cũng không tị huý hắn, mà là cười nói thẳng: "Bởi vì ta trên thân, chảy xuôi, là Tiên Đế huyết dịch a. . ."

"Mặc dù nói, ta chỉ là cái không ai muốn tư sinh khí nữ. . ."

Nói xong, nàng kia như là tinh hà sáng chói trong mắt.

Hiện lên một vòng, làm cho không người nào có thể phát giác được cô đơn. . .

Nghe vậy.

Thất thần Cốc Hạo Nhiên, cũng là ý thức được không thích hợp.

Ý thức được mình nhất thời không có chú ý, nói chuyện không có trải qua suy nghĩ, nói sai sau.

Sắc mặt của hắn cũng là vì đó đột nhiên biến đổi, đáng tiếc lời đã tại trong lúc vô tình để hắn nói ra, hiện tại nói cái gì lời an ủi, đối với nữ hài tới nói, đều không làm nên chuyện gì. . .

Dù sao hắn là biết đến, trước mắt cô bé này, nhất là đàm không được sự tình, chính là cái này. . .

Cho nên trong mắt của hắn hiện lên áy náy về sau, lại lần nữa chụp lên vẻ tàn nhẫn.

Thế nào lại là cái không ai muốn đây này?

Các nàng không muốn ngươi, ta Cốc Hạo Nhiên muốn a! !

"Ta sẽ giúp ngươi, đi trước mặt của nàng, hỏi thăm rõ ràng. . ."

Cho dù là nghịch thiên phạt tiên. . .

Hãm sâu vạn kiếp bất phục. . .

Ta Cốc Hạo Nhiên, cũng nhất định phải đem ngươi đưa đến trước mặt của nàng hỏi thăm rõ ràng! !

Nghe vậy, Lam Khê chậm rãi thu hồi tiếu dung, nàng ngược lại là không có bởi vì Cốc Hạo Nhiên nói cái này mà trở nên không vui, dù sao đây là trong lòng sự tình, có chút cảm xúc là bình thường.

Nàng có thể đi quái bất luận kẻ nào, đều là duy chỉ có, sẽ không trách Cốc Hạo Nhiên.

Nàng nhìn về phía Cốc Hạo Nhiên trong mắt, đều hiển tín nhiệm, nhẹ gật gật đầu, nàng nhẹ giọng nói ra: "Tạ ơn."

"Bất quá, ngươi bây giờ vẫn là trước hết nghĩ nghĩ biện pháp, làm sao biến trở về bộ dáng lúc trước đi. . ."

Nói xong, nàng lại không quên bổ sung một câu: "Ta sẽ tận lực kìm nén không chê cười ngươi. . ."

. . .

Tại vô số người nghị luận, suy đoán âm thanh bên trong.

Lúc này Thanh Vũ Hoàng Triều trên bầu trời không.

Từng cái kim quang, đột nhiên từ trên trời cao ngưng tụ mà ra.

Kim quang hoành liệt mười đi.

Mười đi kim quang từ trên xuống dưới, chỉnh tề xếp đặt ở cùng nhau, như là từng đầu vàng thỏi, để cho người ta thèm nhỏ dãi. . .

Mười liệt kim quang treo thật cao tại Thanh Vũ Hoàng Triều trên trời cao, phàm là tại Thanh Vũ Hoàng Triều bên trong tu sĩ, vô luận đang làm cái gì, thân ở chỗ nào, không nhìn hết thảy khoảng cách địa vực. . .

Dù là ngươi là đang vì ái phong cuồng vỗ tay. . .

Dù là ngươi là tại trong hạp cốc, nghiên cứu thảo luận lấy kia vực sâu sâu cạn. . .

Cũng đều có thể rất lam quang họa chất trông thấy.

Thanh Vũ Hoàng Triều mọi người tại trông thấy tản ra tia sáng chói mắt kim sắc tia sáng chói mắt về sau, đều là vẻ mặt nghi hoặc thần sắc.

Bất quá nghi hoặc thì nghi hoặc.

Trong miệng của bọn hắn lại tại không ngừng cùng kêu lên lặp lại lẩm bẩm một câu nói như vậy: "Đế Quân đại nhân hiển linh á!"

Không biết, còn tưởng rằng đây là cái gì bán hàng đa cấp tổ chức đâu. . .

Tới Thanh Vũ Hoàng Triều đám người cùng so sánh.

Giáng lâm tại Thanh Vũ Hoàng Triều lãnh địa bên trong một đám thượng giới thiên kiêu, coi như lộ ra có kiến thức nhiều. . .

Dù sao thân ở thượng giới bọn hắn, có kiến thức cùng tài nguyên, đều tuyệt không phải là Thanh Vũ Hoàng Triều đám người có thể so sánh.

Dù sao thượng giới cái gì chưa từng xảy ra?

Mặc dù bọn hắn cũng không có thấy tận mắt biết đến qua, nhưng là tại thế lực của bọn hắn, cùng gia tộc trong sách cổ chỗ ghi lại đồ vật nhiều a!

Chưa ăn qua thịt heo, còn không có gặp qua heo chạy sao?

Thượng giới Thiên đạo từng ngày, nhưng bận rộn đều, có nhiều việc vô cùng.

Căn bản cũng không giống hạ giới, mấy vạn năm không ra một cái khí vận chi tử. . .

ra, đều là thiên mệnh. . .

Đến chết đều không nhất định lộ một lần mặt. . . .

Không giống thượng giới. . .

Các loại trời ban tiên bảo, Thiên đạo chúc phúc, hồng phúc. . .

. . .

Cho nên tại nhìn thấy kim sắc liệt làm được trong nháy mắt đó.

Một đám thượng giới thiên kiêu trong đầu, hai cái chữ to thình lình nổi lên.

Thiên đạo! !

Hai cái chữ to, liền như là một cái quả bom nặng ký, tại trong đầu của bọn hắn, trong nháy mắt bị dẫn bạo. . .

Thượng giới Thiên đạo nhao nhao hít vào một ngụm khí lạnh.

Một mặt kinh ngạc nói:

"Thiên đạo pháp tắc khí tức. . ."

"Cái này đạp ngựa, cái này đạp ngựa là Thiên đạo kim ngôn? ! !"

"Ta nhỏ cái mẹ, không nghĩ tới, cái này phá cổ điện bên trong, còn đạp ngựa nhốt một cái Thiên đạo. . ."

"Ta nhỏ cái ngoan ngoan. . . ."

"Đây rốt cuộc là cái gì địa phương a. . ."

"Cái này đại đạo kim ngôn uy áp, mặc dù không hơn giới đại đạo kim ngôn tán phát uy áp lớn, nhưng vô luận là loại kia, thiên đạo pháp tắc, đều không phải là chúng ta có thể chống lại tồn tại a. . ."

"Cái này Thiên Linh Tiên Vương sợ không phải có cái gì lệch ra ý nghĩ, muốn mượn nhờ thiên đạo lực lượng, đem chúng ta lừa giết ở đây, cho chúng ta lực lượng thần hồn, phục sinh chính hắn a?"

"Ngươi đừng nói, thật đúng là đừng nói. . ."

Cũng liền tại mọi người kịch liệt thảo luận, một mặt không thể tin thời điểm.

Mười đi kim quang chính giữa ở giữa.

Ba chữ to, cũng theo đó xóa đi kia che lấp bọn chúng bản thân loá mắt kim quang. . .

Chỉ để lại ba cái thật to chữ. . .

Kèm theo. . .

Còn có một đạo, để cho người ta không thể kháng cự, không sinh ra nửa điểm làm trái suy nghĩ thanh âm, cũng theo đó vang lên.

Thanh âm vừa ra, Thanh Vũ Hoàng Triều bên trong một đám tu sĩ, đều cảm nhận được vô cùng hoảng sợ.

【  tập thiên phú, thực lực vào một thân Thanh Vũ Hoàng Triều, thập đại Thiên Kiêu Bảng. . . 】

【  Thanh Vũ Hoàng Triều Thiên Kiêu Bảng hạng nhất: Giang Tầm 】

【  cảnh giới: Thiên Tiên cảnh sơ kỳ 】

【  chủng tộc: Nhân tộc 】

【  thân phận: Thanh Vũ Học Cung làm việc vặt 】

【  sở thuộc thế lực: Thanh Vũ Học Cung 】

【  ban thưởng: Nhị phẩm Tiên Khí Xích Anh 】

. . ..