Chương 349: Tên thứ hai

Chương 349: Tên thứ hai

Thiên đạo kim ngôn thanh âm rơi xuống một khắc này.

Trên trời cao đạo thứ nhất kim quang hàng ngũ cũng chậm rãi rút đi thuộc về màu sắc của nó. . .

Chỉ để lại mấy cái để cho người ta cảm thấy nhìn thấy mà giật mình chữ to màu vàng.

Lúc này, toàn bộ Thanh Vũ Hoàng Triều, đã không có tiếng người.

Vô số thượng giới tu sĩ cùng hạ giới tu sĩ cũng đều đắm chìm trong vô cùng trong lúc khiếp sợ, bọn hắn cũng không phải là đang khiếp sợ hạng nhất là ai.

Mà là chấn kinh Thiên đạo sở ban tặng, kia thuộc về hạng nhất ban thưởng.

"Hai, hai. . ."

"Nhị phẩm Tiên Khí?"

"Lão Bát, đến, mau tới phiến ta một bàn tay, nói cho ta, ta là đang nằm mơ!"

Nương theo lấy thượng giới thiên kiêu một thanh âm rơi xuống.

Một đạo thanh thúy tiếng bạt tai, cũng là tùy theo vang lên.

Bất quá không phải đánh vào cầu đánh tên kia thiên kiêu trên mặt.

Mà là kia được xưng là lão Bát thiên kiêu, mình hướng trên mặt mình quạt một bạt tai. . .

Từ trên mặt hắn in năm ngón tay đầu đến xem.

Một tát này. . .

Hắn tối thiểu sử dụng chín thành chín lực lượng.

Không phải, muốn tại hắn thật dày trên mặt lưu lại một cái dấu bàn tay đến, là thật là có chút gian nan.

Dù sao hắn là một vị Địa Tiên cảnh hậu kỳ thiên kiêu. . .

Còn chủ tu nhục thân. . .

"Đây là sự thực, chúng ta không có ở nằm mơ. . . ."

"Nhị phẩm, Nhị phẩm a. . ."

Đạt được nó!

Nhất định phải đạt được nó!

Cái gì trời ban tiên bảo?

Cùng Nhị phẩm Tiên Khí so ra, vậy đơn giản chính là kém phát nổ!

Phiến xong mình về sau, tên kia thiên kiêu cũng không có tâm tư để ý tới trên mặt truyền đến nóng bỏng cảm giác đau, mà là mắt không chớp nhìn chằm chằm trên trời cao ban thưởng chữ. . .

Trên mặt tham lam chi ý, cũng theo đó hiển thị rõ không thể nghi ngờ. . .

Nhị phẩm Tiên Khí a. . .

Đây là khái niệm gì?

Hắn không biết. . .

Bởi vì hắn cũng không tiếp xúc qua loại này phẩm giai Tiên Khí hoặc là bảo vật, cho nên trong đầu đối Nhị phẩm Tiên Khí căn bản cũng không có khái niệm gì có thể nói. . .

Hắn chỉ biết là, cái này rất ngưu tất!

So trời ban tiên bảo, còn muốn trâu tất hơn trăm lần!

Phải biết.

Đứng tại thế lực sau lưng hắn, thế nhưng là có được một tôn Tiên Hoàng trấn giữ Tiên Hoàng cấp thế lực a!

Mặc dù thế lực sau lưng hắn tại hải ngoại chưa có xếp hạng cái gì danh hào, nhưng là tại nói thế nào, cũng là có Tiên Hoàng bảo bọc thế lực.

Thân là nên thế lực thiên kiêu hắn, thế nhưng là rất rõ ràng biết, bọn hắn thế lực mạnh nhất một thanh Tiên Khí, cũng bất quá mới Tứ phẩm mà thôi a. . .

Nhất định phải. . .

Nhất định phải đạt được nó!

Chỉ một thoáng.

Vô số giáng lâm tại Thanh Vũ Hoàng Triều thượng giới thiên kiêu trong mắt đều hiện lên một đạo hàn mang đến, đồng thời tại trong lòng của bọn hắn, một cái tham lam tà niệm chi pháp, cũng theo đó tự nhiên sinh ra. . .

Mặc dù nói, bọn hắn cũng là vì Thiên Linh Tuyền tới. . .

Nhưng là dưới mắt xuất hiện một kiện so Thiên Linh Tuyền còn tốt hơn gấp mấy trăm lần tiên bảo, di tình biệt luyến, chuyển ném mục tiêu, cũng là tình có thể hiểu. . .

Dù sao cường đại Tiên Khí bảo bối, ai không yêu a?

Ai có thể không bị nó lực lượng cường đại cho dụ hoặc a. . .

Phải biết, Tiên Khí đối với tu sĩ lực lượng tăng phúc cũng không chỉ là chỉ có một hai điểm đơn giản như vậy a!

Cùng cảnh giới giữa các tu sĩ chiến đấu, liền rất có thể lại bởi vì tự thân Tiên Khí phẩm giai không đủ cường đại, mà bởi vậy chết.

Cường đại Tiên Khí, thậm chí có thể giúp tu vi thấp chủ nhân, thực hiện vượt cấp giết địch mộng tưởng. . .

Mà lại.

Lớn như vậy thượng giới, có được Nhị phẩm Tiên Khí thế lực cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Đây không phải đang nói lên giới Nhị phẩm Tiên Khí ít.

Thượng giới Tiên Khí không chỉ có không ít, ngược lại nhiều đáng sợ. . .

Chỉ là lưu thông không đến trên tay của bọn hắn thôi. . .

Nguyên nhân trong đó, cũng rất đơn giản, chính là đại đa số phẩm cấp cao Tiên Khí đều tại bất hủ thế lực, hoặc là Tiên Đế đạo thống trong tay. . . . .

Làm sao làm mục đích, chính là vững chắc sự thống trị của mình. . .

Phòng ngừa có chuyện ngoài ý muốn xảy ra. . .

Về phần tại sao thế lực lớn đều sẽ có cái này chung nhận thức. . .

Đây hết thảy, cũng còn đến từ từ hôn. . .

Khoét xương. . .

Nhục nhã. . .

Giết người phụ mẫu. . .

Diệt môn diệt không sạch sẽ. . .

Chờ một hệ liệt tự tin vô cùng, nhổ cỏ không trừ gốc sự tình bắt đầu nói lên. . .

Nói tóm lại, nói mà tóm lại. . .

Đối với Thiên đạo giao phó cho cái này một hạng ban thưởng, thượng giới một đám tu sĩ đều liếm liếm môi khô ráo, mặt lộ vẻ ra tham lam cùng hung quang, bọn hắn biểu thị rất thích cái này ban thưởng.

Mà lúc này Thanh Vũ Học Cung bên trong, một đám Thanh Vũ học sinh không một không đều trợn mắt hốc mồm, bọn hắn tất cả mọi người đem ánh mắt dời rơi xuống một cái nhìn thường thường không có gì lạ, người mặc một kiện không biết tu bổ bao nhiêu lần áo vải thanh niên trên thân. . .

"A, a, mọi. . . mọi người. . ."

Nhìn xem đại gia hỏa kia như lang như hổ, hận không thể đem hắn nuốt sống bộ dáng, thanh niên tâm thần liền không khỏi cảm thấy run lên, từ cứng ngắc trên mặt, gạt ra một vòng tiếu dung đến, cười khẽ hai tiếng, không biết nên nói cái gì cho phải.

Trong tay cái chổi cũng là không thể cầm chắc "Lạch cạch" một tiếng, liền rơi vào trên mặt đất. . .

Cái chổi rơi xuống đất trong nháy mắt đó, một đoàn kim sắc quang cầu cũng là tùy theo từ thương khung bay xuống, rất tự nhiên liền chảy xuôi đến hắn trên tay. . .

Không bao lâu. . .

Một thanh dài ba thước kiếm, liền bị hắn một mực giữ tại trên tay, thay thế cái kia thanh rơi xuống cái chổi.

Thân kiếm ngân quang sáng chói chói mắt, một vòng xích hồng dây dài giống như linh xà du tẩu, khắc xuống tại kiếm tích phía trên, chuôi kiếm đi lên một tấc, hai cái có thể thấy rõ ràng, làm người khác chú ý chữ triện chữ nhỏ khắc vào trên đó: "Xích Anh" .

Đây chẳng phải là Thiên đạo ban tặng hạ chuôi này Nhị phẩm Tiên Khí sao?

Thấy thế, kia một đám còn chưa từng rời đi Thanh Vũ học sinh, cũng đều là một mặt hiếu kì nhao nhao xông tới, liền cùng ngắm cảnh vườn bách thú, dùng cực kì đặc thù ánh mắt nhìn xem Giang Tầm.

"Hảo tiểu tử, không nghĩ tới, ngươi giấu vẫn rất sâu a, lão bà của ta đều không có ngươi sâu. . . . ."

"Ngươi chính là trong sách nói tới cái kia lão tăng quét rác, Giang Tầm?"

"Hảo tiểu tử, gian phòng của ta là ngươi quét dọn a? Thiên kiêu thứ nhất cho ta quét dọn nhà cửa ở giữa, việc này ta có thể thổi cả một đời!"

"Nào chỉ là gian phòng của ngươi, theo ta được biết, Bạch sư tỷ gian phòng cũng là Giang Tầm tại quét. . ."

Nghe vậy, Giang Tầm mặt, lấy mắt thường có thể thấy được trong nháy mắt trở nên hồng nhuận. . .

Thấy thế, vô số Thanh Vũ học sinh nhao nhao lấy một loại cực kì ánh mắt quái dị nhìn xem hắn, cũng đồng nói:

"A ~~" ✖️N

Cũng liền tại Thanh Vũ Học Cung đám người trêu ghẹo âm thanh một đạo tiếp lấy một đạo vang lên trong nháy mắt.

Trên trời cao.

Thiên đạo kim ngôn, lại lần nữa vang lên. . .

【  Thanh Vũ Hoàng Triều Thiên Kiêu Bảng tên thứ hai: Đặng Triều 】

【  cảnh giới: Địa Tiên cảnh đỉnh phong 】

【  chủng tộc: Nhân tộc 】

【  thân phận: Mặt trời mới mọc trong thánh địa một cái diễn kỹ tuyệt hảo dễ thấy bao 】

【  sở thuộc thế lực: Mặt trời mới mọc thánh địa 】

【  ban thưởng: Tam phẩm tiên thuật Triều Dương Kiếm Quyết quyển hạ tu luyện tâm pháp! 】

Kim ngôn rơi, kim quang tán. . .

Trên trời cao, kia chưa từng bị để lộ hàng thứ hai kim quang, cũng theo đó bị tiết lộ ra. . .

Theo kim ngôn lọt vào tai, cùng thời khắc đó tại trên trời cao, tới một mực dính liền cùng một chỗ, chặt chẽ không thể tách rời loá mắt chữ hiển lộ, đám người nhìn chòng chọc vào ban thưởng hai chữ.

Trên mặt nóng bỏng, cùng tham lam chi ý, nhìn một cái không sót gì. . .

Bọn hắn giờ phút này, ngoại trừ gọi thẳng trâu tất bên ngoài, đã không biết còn có thể nói cái gì. . .

. . .

. . .

(PS: Trước đó thượng giới một ngày Thanh Vũ Hoàng Triều mười năm cải thành thượng giới một ngày Thanh Vũ Hoàng Triều trăm năm, hôm qua quá mơ hồ viết sai, thật có lỗi ha! Sorry ~ các ngươi nhất định sẽ không trách ta, đúng không ~ não công nhóm ~).