Chương 350: Trên đường gặp tiểu nữ hài

Chương 350: Trên đường gặp tiểu nữ hài

Thời khắc này mặt trời mới mọc trong thánh địa, vẫn đang ngó chừng kim quang hàng ngũ Đặng Triều, khi biết hắn là Thiên Kiêu Bảng tên thứ hai về sau, cũng là một mặt mờ mịt ngu ngơ lung lay hội thần.

Đợi kim quang kia hàng ngũ thứ hai dạng chữ hiển lộ, hắn liên tục xác nhận không sai, kia chữ vàng bên trên miêu tả người, chính là hắn về sau, trên mặt của hắn cũng là rất nhanh liền bày ra một vòng thần sắc kích động, cao hứng hắn kém chút liền muốn nhịn không được, không để ý hình tượng nguyên địa nhảy lên.

"Lại, lại là ta mong nhớ ngày đêm Triều Dương Kiếm Quyết quyển hạ tu luyện tâm pháp! !" Đặng Triều một mặt kích động tay run run, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm trong tay đột nhiên xuất hiện, không biết từ đâu xuất hiện khắc hoạ có "Tâm pháp" hai chữ sách nhỏ.

Hắn giờ phút này, đã không biết nên nói cái gì cho phải. . .

Phụ thân của hắn tên là Đặng Phú, tại năm ngàn năm trước, từng là Thanh Vũ Học Cung đông đảo học sinh bên trong một vị.

Mà Triều Dương Kiếm Quyết, chính là phụ thân của hắn từ Thanh Vũ Học Cung lịch luyện bí cảnh bên trong, kinh lịch cửu tử nhất sinh ma luyện, thật vất vả mới lấy được cơ duyên.

Bất quá chỉ có thượng quyển, không có quyển hạ.

Tại chỉ có thượng quyển tình huống dưới.

Phụ thân của hắn tại từ Thanh Vũ Học Cung tốt nghiệp về sau, liền nương tựa theo một bộ này Triều Dương Kiếm Quyết thượng quyển tâm pháp, lực áp một đám cùng thế hệ thiên tài, lấy cường thế chi tư đăng lâm Chân Tiên cảnh, cũng một tay sáng tạo ra mặt trời mới mọc thánh địa.

Mà phụ thân hắn mặt trời mới mọc Kiếm chủ danh tự, cũng bởi vậy truyền khắp toàn bộ Thanh Vũ Hoàng Triều. . .

Chỉ tiếc, phụ thân hắn trong tay Triều Dương Kiếm Quyết chỉ có thượng quyển, không có quyển hạ. . .

Bởi vì tâm pháp không hoàn toàn nguyên nhân, tu luyện muốn tiếp nhận phong hiểm cũng là cực lớn, tâm ma chính là một cái trong số đó. . .

Mà phụ thân của hắn, cũng là tại một ngàn năm trước, đột phá Huyền Tiên cảnh thời điểm, lấy tâm ma đạo, không cam lòng vẫn lạc tại đầy Thiên Lôi kiếp bên trong, về cõi tiên. . .

Nếu là kiếm quyết kiện toàn, lấy phụ thân hắn thiên phú, khẳng định có thể nhất cử đột phá Huyền Tiên cảnh. . .

Hắn đến bây giờ đều không quên hắn được phụ thân trước khi chết không cam lòng thần sắc. . .

Cho nên tiến vào Thanh Vũ Học Cung, bù đắp Triều Dương Kiếm Quyết quyển hạ, hoàn thành phụ thân không thể hoàn thành nguyện vọng, cũng liền trở thành hắn suốt đời truy cầu. . .

Chỉ tiếc. . .

Mặt trời mới mọc thánh địa tại phụ thân hắn vẫn lạc năm đó, phát sinh bạo loạn, những cái kia giấu ở chỗ tối, lòng mang ý đồ xấu người, vì tranh quyền không tiếc ra tay đánh nhau, hoàn toàn không có đem hắn người thừa kế này để vào mắt.

Cho nên vì lắng lại nội loạn, hắn bỏ qua Thanh Vũ Học Cung chiêu sinh thi đấu, đã mất đi bù đắp Triều Dương Kiếm Quyết quyển hạ cơ hội. . .

Vốn cho rằng, hắn đời này đều vô duyên kiếm quyết quyển hạ.

Không nghĩ tới hôm nay, cái này cái gọi là Thiên Kiêu Bảng, lại cho hắn lớn như vậy một kinh hỉ. . .

Để hắn có siêu việt phụ thân, hoàn thành phụ thân kia chưa hoàn thành tâm nguyện lòng tin.

Giảng thật, hắn thật rất muốn đem bảng danh sách này người thành lập cho xấu ra, hung hăng đích thân lên dừng lại, để bày tỏ đạt mình lúc này giờ phút này, không cách nào dùng ngôn ngữ biểu đạt ra tới tâm tình kích động. . .

. . .

Thiên đạo kim ngôn vẫn còn tiếp tục nói ra, mà một đám thượng giới thiên kiêu giờ phút này cũng là đều rất ăn ý nín thở.

Yên tĩnh chờ Thiên Kiêu Bảng tiếp tục công bố.

Bọn hắn tựa như che giấu Độc Lang, yên tĩnh chờ đợi, kia thuộc về bọn hắn con mồi bị Thiên đạo cho từng cái lộ ra ánh sáng ra. . .

【  Thanh Vũ Hoàng Triều Thiên Kiêu Bảng hạng ba: Bạch Tranh 】

【  cảnh giới: Nửa bước Thiên Tiên cảnh 】

【  chủng tộc: Nhân tộc 】

【  thân phận: Thanh Vũ Học Cung tam đại cung tử một trong 】

【  sở thuộc thế lực: Thanh Vũ Học Cung 】

【  ban thưởng: Thiên Tiên cảnh tu vi 】

. . .

Oanh

Nương theo lấy hạng ba ban thưởng công bố.

Đám người trong đầu, liền tựa như có một viên bom hẹn giờ nổ tung, hù dọa một bãi hải âu lộ. . .

Mà Thanh Vũ Học Cung bên trong, chói mắt cột sáng màu trắng đột nhiên tự học cung chỗ sâu thẳng mạo xưng Vân Tiêu mà lên, giống như muốn đem cái này thương khung mở ra.

Mà trên trời cao nứt mây, cũng là bị đạo này bạch quang cho nhẹ nhõm tách ra. . .

"Mau nhìn, là Bạch sư tỷ!"

Có người chỉ vào trong cột ánh sáng ở giữa, một mặt kích động hô to.

"Ngọa tào, trâu tất, thật TM thiên tiên. . ."

". . ."

Mọi người tại cảm nhận được kia từ Bạch Tranh trên thân tản ra khí tức uy áp về sau, đều là nhịn không được kinh hô ra tiếng tới.

Mà trên trời cao Bạch Tranh, cũng là chậm rãi từ trong cột ánh sáng lăng không dậm chân, một mặt cảnh giác đi ra.

Thời khắc này nàng, rất là mộng bức. . .

"Ta, ta sao lại ra làm gì a?"

Ta không phải, ta không phải đang bế quan cảm ngộ pháp tắc, chuẩn bị nhất cử đột phá Thiên Tiên cảnh sao?

Làm sao, làm sao lại xuất hiện ở đây?

Còn có. . .

Tu vi của ta. . .

Là thế nào một chuyện. . .

Sao, làm sao lại, đột nhiên biến thiên, thiên tiên! ? ?

WTF

Ai đến nói cho ta, đến cùng xảy ra chuyện gì a. . .

Ta tốt bối rối. . .

Ta sẽ không bị đoạt xá đi?

Không rõ ràng cho lắm Bạch Tranh, cũng là bị dưới mắt loại tình huống này cho chỉnh mơ hồ mơ hồ, nàng rất là lo lắng vừa đi vừa về lật nhìn một lần lại một lần mình tay, phát hiện vẫn là giống như trước kia, không có thay đổi gì về sau, liền thở dài nhẹ nhõm.

Cũng liền tại nàng thư khí trong nháy mắt đó.

Thiên đạo kim ngôn, cũng là tùy theo, lại lần nữa liên tiếp vang lên, đem nàng làm cho giật mình.

Mà nàng, cũng là tại kia Thiên Kiêu Bảng bên trên, tìm tới chính mình danh tự. . . .

【  Thanh Vũ Hoàng Triều Thiên Kiêu Bảng hạng tư: Hỉ Dương 】

【  cảnh giới: Địa Tiên cảnh đỉnh phong 】

【  chủng tộc: Yêu tộc 】

【  thân phận: Dương tộc ngũ đại Dương tử một trong 】

【  sở thuộc thế lực: Dương tộc 】

【  ban thưởng: Thượng cổ Dương Ma mười lăm phần trăm huyết mạch phản tổ! 】

. . .

【  Thanh Vũ Hoàng Triều Thiên Kiêu Bảng hạng năm: Lam Dương 】

【  cảnh giới: Địa Tiên cảnh đỉnh phong 】

【  chủng tộc: Yêu tộc 】

【  thân phận: Dương tộc ngũ đại Dương tử một trong 】

【  sở thuộc thế lực: Dương tộc 】

【  ban thưởng: Thượng cổ Dương Ma mười phần trăm huyết mạch phản tổ! 】

. . .

【. . . . . Hạng sáu: Trung Hải 】

. . .

【. . . Hạng bảy: Thương Cảnh Khổng 】

. . .

【  ban thưởng:. . . . 0 】

【. . . Hạng tám: Bác Đóa Diệp Kiệt Y 】

. . .

【  ban thưởng:. . . . . 0 】

【. . . Hạng chín: Tiêu Viêm 】

. . .

【. . . Hạng mười: Ma Dao Dao 】

【  cảnh giới: Không 】

【  chủng tộc: Ma tộc 】

【  thân phận: Ma tộc dư nghiệt 】

【  sở thuộc thế lực: Thiên Huyền ma tộc 】

【  ban thưởng: Thiên ma huyết mạch phản tổ đan một viên, có cơ hội phản tổ trăm phần trăm độ tinh khiết Thiên Huyền Ma Hoàng huyết mạch chi lực 】

. . .

"Thiên Huyền ma tộc!"

"Cái này, nơi này vì sao lại có Thiên Huyền ma tộc dư nghiệt tồn tại a! !"

"Có cơ hội phản tổ trăm phần trăm độ tinh khiết Thiên Huyền Ma Hoàng huyết mạch thiên ma huyết mạch đan! ? Cái này, cái này. . . ."

"Tuyệt đối, tuyệt đối phải giết hắn, không thể để cho hắn thành công phản tổ, bằng không, Thiên Huyền ma tộc quay về hải ngoại, chúng ta nhất định sẽ hãm sâu vạn kiếp bất phục!"

". . ."

Nương theo lấy Thiên đạo kim ngôn rơi xuống, kim quang hàng ngũ bị để lộ.

Còn tại yên tĩnh chờ Thiên Kiêu Bảng triệt để công bố đến từ hải ngoại thượng giới thiên kiêu nhóm, liền triệt để ngồi không yên, một mặt hoảng sợ run thân thể, tựa như nhớ lại cái gì hoảng sợ chuyện cũ.

Bọn hắn giờ phút này, không một không đều nắm chặt nắm đấm, mặt lộ vẻ ra hung quang, sát ý nồng nặc cũng theo đó từ trên người của bọn hắn không chút nào ẩn tàng toàn bộ tán phát ra.

Nếu không phải bọn hắn giờ phút này bị Thiên đạo uy áp khống chế.

Bọn hắn chỉ sợ là đã khởi hành, tiến đến vây quét cái kia tên là Ma Dao Dao ma tộc dư nghiệt trên đường.

Làm sao có Thiên đạo uy áp tại.

Bọn hắn căn bản là không có biện pháp động đậy mảy may, chớ nói chi là khởi hành tiến đến ngăn trở.

Cùng lúc đó.

Tại khoảng cách Thanh Vũ Hoàng Triều cửa thành ngoài ngàn mét.

Đang chuẩn bị về thăm nhà một chút Thẩm Thanh Thanh, cũng là ngừng nàng tiến lên bộ pháp.

Bởi vì có người cản đường!

Thẩm Thanh Thanh nhìn xem ngủ ở trên đại đạo, cuộn thành một đoàn, run không ngừng lấy thân thể, một thân bùn ô, toàn thân trên dưới đều là vết thương lại khí tức yếu ớt, tựa như là bị người cho cố ý vứt bỏ ở chỗ này tiểu ăn mày.

Một mặt mờ mịt. . .

"A lặc. . ."

"Tỷ tỷ, ngươi làm gì a!"

"Làm sao đột nhiên liền dừng lại á! Đều không nói cho Linh Nhi một tiếng, đụng Linh Nhi đầu đau quá đau nhức!"

Không có chú ý tới Thẩm Thanh Thanh dừng lại, còn tại thưởng thức ven đường cảnh đẹp, không nhìn đường Mạc Linh Nhi cũng là chuẩn xác không sai đâm vào Thẩm Thanh Thanh trên đùi "Ai nha" kêu một tiếng.

Sau đó vuốt vuốt đầu, từ Thẩm Thanh Thanh sau lưng vây quanh nàng phía trước đến, bên cạnh vò bên cạnh ra hiệu Thẩm Thanh Thanh nhìn trên đầu mình bao lớn, cong lên nàng kia tất cả đều là thịt gương mặt, nhe răng nói..