Chương 351: Gặp lại Ninh Ô

Chương 351: Gặp lại Ninh Ô

Đối với Mạc Linh Nhi hỏi thăm.

Thẩm Thanh Thanh cũng không nói lời nào, mà là chăm chú cau mày, nàng chỉ chỉ phía trước cái kia cuộn thành một đoàn, không ngừng run thân thể vô cùng bẩn tiểu ăn mày.

Mạc Linh Nhi thấy thế, cũng là một mặt mờ mịt thuận nàng chỉ phương hướng nhìn đi.

Khi nàng nhìn thấy trên mặt đất kia cuộn thành một đoàn bẩn thỉu bộ dáng thời điểm, kia xoa đầu nhỏ tay không, cũng là thuận thế mà xuống, đặt ở trên cái miệng nhỏ của mình.

Nàng che miệng, một mặt kinh ngạc nói: "Cái này cái này cái này. . ."

Mạc Linh Nhi đầu vừa đi vừa về chuyển, tay một mực chỉ hướng tiểu ăn mày, đầu tại tiểu ăn mày cùng Thẩm Thanh Thanh ở giữa vừa đi vừa về chuyển động, một mặt kinh ngạc liên tiếp nói mấy cái "Cái này" chữ.

Mà Thẩm Thanh Thanh thì là có chút bất đắc dĩ nhún vai.

Từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra một đầu có giá trị không nhỏ tấm thảm đến, thuận tên ăn mày phương hướng nhẹ nhàng ném đi, kia tiểu ăn mày nhỏ bé thân thể, trong nháy mắt liền tấm chăn tử cho bao vây lại.

Tựa hồ là cảm nhận được một chút ấm áp.

Tiểu ăn mày thân thể cũng là tùy theo trở nên yên tĩnh trở lại, không còn tiếp tục run rẩy. . .

Lâm vào ngủ say tiếng hô, cũng theo đó chậm rãi từ nhỏ tên ăn mày ngoài miệng truyền ra.

Cái này tấm thảm không là bình thường tấm thảm.

Là một loại không chỉ có thể đưa đến giữ ấm tác dụng, còn có nhất định chữa thương hiệu quả thần kỳ tấm thảm.

Đối với tiểu ăn mày trên người loại này bị thương ngoài da tới nói, tấm thảm hiệu quả trị liệu là cực giai.

Làm xong đây hết thảy về sau, Thẩm Thanh Thanh liền hai ngón khép lại đặt ở bên miệng, khẽ đọc lẩm bẩm vài câu về sau, liền đối với Thanh Vũ Hoàng Triều phương hướng nhẹ nhàng một chỉ.

Một đạo từ tiên lực biến thành trường hồng, liền tùy theo từ đầu ngón tay của nàng thuấn phát mà ra.

Mà Mạc Linh Nhi thì là tại tấm thảm rơi vào tiểu ăn mày trên thân, đưa nàng cho bao lấy tới trong nháy mắt đó, liền cẩn thận từng li từng tí, rón rén chuyển lấy bước chân nhỏ, mang theo lòng tràn đầy hiếu kì, đi tới tiểu ăn mày bên cạnh.

Cũng tại tiểu ăn mày bên cạnh ngồi xuống, một mặt hiếu kì từ trên xuống dưới quét lượng lên cái này cùng mình cao không sai biệt cho lắm tiểu ăn mày tới.

Không khó từ Mạc Linh Nhi trên mặt nhìn ra, đối với thông hướng Thanh Vũ Hoàng Triều trên đại đạo sẽ xuất hiện tiểu ăn mày thân ảnh, Mạc Linh Nhi cảm thấy rất là hiếu kì.

Cho nên kia giấu ở trong óc nàng hệ thống, cũng là tại thời khắc này, đem hiện ra ở trong mắt nàng tiểu ăn mày tin tức cho toàn bộ đều biểu hiện ra.

Đối với cái này, Mạc Linh Nhi theo bản năng đem đầu về sau một bên, sợ cái này đột nhiên bắn ra tới tin tức biểu hiện cột sẽ đụng vào trán của mình. . .

Cho nên nàng tại nhìn thấy biểu hiện trên lan can chủng tộc, giới tính bên trên viết "Ma tộc" cùng "Nữ" chữ thời điểm, liền đem hai cho kết hợp ở cùng nhau, thốt ra, nói: "Là cái tiểu ma nữ a. ."

Cũng liền tại Mạc Linh Nhi đem ba chữ này nói ra về sau.

Kia tấm thảm bên cạnh

Hả

Tiểu ma nữ?

Cái gì tiểu ma nữ?

Thẩm Thanh Thanh thính lực siêu nhiên, Mạc Linh Nhi giọng điệu cứng rắn vừa nói ra khỏi miệng, nàng liền nghe đến.

Nàng một mặt mờ mịt, muốn muốn hỏi ra cái như thế về sau.

Còn không chờ nàng mở miệng, liền nhìn thấy tại kia chăn lông bên trên, một cái tản ra ngập trời ma khí bình ngọc cũng không biết tại khi nào, xuất hiện ở kia bóng loáng trên thảm.

"Cái này. . ."

Trông thấy bình ngọc một khắc này, Thẩm Thanh Thanh thân thể cũng là có chút kinh ngạc ngừng lại một chút.

Ma tộc khí tức. . .

Bình ngọc này bên trong đồ vật, lại có ma tộc khí tức. . .

Vậy cái này tiểu ăn mày. . .

Há không chính là. . .

Kia Thiên Kiêu Bảng bên trên, hạng mười. . . ? !

Phải biết, bây giờ Thanh Vũ Hoàng Triều, tại cha mình Mạc Nhiễm quản lý phía dưới, ngoại trừ nhân tộc cùng yêu tộc bên ngoài. . .

Đã không có cái thứ ba chủng tộc khác tồn tại.

Nghĩ như vậy, Thẩm Thanh Thanh đầu cũng là tùy theo hướng phía trên bầu trời nhìn lại.

Kia mông lung thứ mười đi kim quang cũng là tại nàng ngẩng đầu một khắc này, tùy theo chậm rãi tiêu tán đi.

Thanh Vũ Hoàng Triều Thiên Kiêu Bảng hạng mười tin tức, liền cũng liền bị nàng cho nhìn một cái không sót gì toàn bộ đều lãm vào trong mắt.

Thiên Huyền ma tộc. . .

Ma tộc tam đại chủ mạch đứng đầu a. . .

Không nghĩ tới, tại thượng cổ thời kì, liền bị trảm diệt tám chín Thiên Huyền ma tộc, vậy mà lại xuất hiện tại Thanh Vũ Hoàng Triều bên trong.

Cũng không biết là lão cha cố ý, vẫn là cố ý. . .

Nhìn xem Thiên Kiêu Bảng bên trên tin tức giới thiệu, Thẩm Thanh Thanh như vậy thầm nghĩ.

Mặc dù nói, nàng chưa từng tại thượng giới gặp qua ma tộc, nhưng là đối với ma tộc một chút tình huống căn bản, nàng vẫn là có tại cổ tịch bên trên hiểu rõ qua một chút.

Ma tộc có tam đại chủ mạch, theo thứ tự là: Thiên Huyền, Võng Lượng cùng Si Mị.

Tại thượng giới thời kỳ Thượng Cổ, ma tộc số lượng mặc dù rất ít, nhưng thực lực tổng hợp, cùng tố chất thân thể lại là cường hãn vô cùng, tại tăng thêm ma tộc bên trong có tam đại Ma Đế tọa trấn tam phương.

Cho nên ma tộc đã từng là thượng giới kẻ thống trị một trong.

Bất quá cũng bởi vì ma tộc trời sinh tính khát máu, những nơi đi qua không một không đều sinh linh đồ thán nguyên nhân, đắp lên giới vạn tộc chỗ bài xích chán ghét.

Bất quá bởi vì ma tộc có tam đại Ma Đế trấn giữ nguyên nhân, đám người cũng chỉ có thể đem phần này chán ghét đều cho giấu ở trong lòng.

Mà viên này chôn giấu tại vạn tộc trong lòng hạt giống, cũng đã trở thành đằng sau phân liệt chiến thứ nhất ngòi nổ. . .

Đưa đến ở phía sau bộc phát đại chiến bên trong, ma tộc bị vực ngoại cường địch vây quét, vạn tộc không một người chịu giúp đỡ cứu giúp sự tình phát sinh.

Mà ma tộc ba vị Ma Đế, cũng tại lần kia vây quét bên trong bởi vì không địch lại vực ngoại cường giả, thảm tao vô tình đánh giết, vẫn lạc tại chỗ. . .

Ma tộc cũng chính là từ kia ba vị Ma Đế vẫn lạc thời điểm bắt đầu, lâm vào cái kia vĩnh vô chỉ cảnh xuống dốc cùng suy bại bên trong, cho đến đến bây giờ triệt để tại thượng giới mai danh ẩn tích.

Căn cứ cổ tịch ghi chép.

Cuối cùng một nhóm còn sót lại ma tộc bởi vì nhẫn nhịn không được bị vạn tộc chỗ bài xích cảm giác, liền tập thể lựa chọn di chuyển đến yên tĩnh xa xôi hải ngoại chi địa mưu sinh. . .

Đến tận đây, ma tộc liền hoàn toàn biến mất tại thượng giới cổ tịch chỗ ghi lại giao diện lên. . .

Về phần ma tộc đi vào hải ngoại về sau, tại hải ngoại chuyện gì xảy ra. . .

Có lẽ, chỉ có tại hải ngoại những người kia mới biết được một hai a?

Nói không chừng tại hải ngoại thế lực cổ tịch bên trên, sẽ có một chút đơn giản, có quan hệ với ma tộc ghi chép đâu?

Cái này ai biết được?

Thẩm Thanh Thanh lắc đầu, đem trong đầu nghĩ những cái kia lộn xộn sự tình đều cho toàn bộ quăng bay đi ra ngoài.

Bởi vì.

Có người đến. . .

"Thuộc hạ Ninh Ô, tham gia hai vị công chúa!"

Người mặc màu đen khôi giáp Ninh Ô tại thu được Thẩm Thanh Thanh truyền âm về sau, liền bỏ xuống ở trong tay hết thảy sự vụ, ngựa không ngừng vó từ Thanh Vũ Hoàng Triều binh trên trận chạy tới.

Nhìn xem vừa bay tới, liền nửa quỳ ở trước mặt mình Ninh Ô, Thẩm Thanh Thanh cũng là có chút bất đắc dĩ nhún vai, giật cả mình sau vội vàng đi vào Ninh Ô trước mặt, đem Ninh Ô cho đỡ lên: "Thà thúc mau mau xin đứng lên, ngươi lễ này, có thể được quá lớn. . ."

Nếu bàn về bối phận tới nói, Ninh Ô còn tính là nàng thúc thúc bối. . .

Chuyện nguyên do dài, Thẩm Thanh Thanh không tốt tự thuật.

Chỉ có thể nói, Ninh Ô phụ thân đã từng giống Ninh Ô ôm nàng đi gặp Mạc Nhiễm, ôm qua mẹ ruột của nàng. . .

Gặp Thẩm Thanh Thanh đưa tay đỡ mình, Ninh Ô cũng là không đang do dự giày vò khốn khổ, trực tiếp đứng lên đến, hắn tán đi trên mặt nghiêm túc thần sắc, chất phác cười một tiếng.

Mà Mạc Linh Nhi cũng là đang nghe được Ninh Ô thanh âm về sau, một mặt hưng phấn một đường chạy chậm tới, sau đó "Lạch cạch" một chút liền ôm lấy Ninh Ô đùi.

Nàng ngẩng đầu, nhìn xem Ninh Ô, hoạt bát cười một tiếng: "Ninh thúc thúc, ngươi có muốn hay không Linh Nhi a?".