Chương 352: Nhất định phải giết hắn

Chương 352: Nhất định phải giết hắn

Nghe vậy, Ninh Ô mặt to đỏ lên.

Hắn cúi đầu, nhìn xem Mạc Linh Nhi người kia tiểu quỷ lớn bộ dáng khả ái, dù hắn cái này trên chiến trường giết vô số địch tướng đều mặt không đổi sắc dũng sĩ, giờ phút này cũng là từ đáy lòng cảm nhận được một chút không biết làm sao.

Hắn liên tục hồi đáp: "Đương nhiên, thuộc hạ đương nhiên muốn Linh Nhi công chúa. . ."

"Hắc hắc!" Nghe được muốn sau khi trả lời, Mạc Linh Nhi buông lỏng ra Ninh Ô đùi, ngượng ngùng gãi gãi cái ót.

Thấy thế, Ninh Ô cũng là mỉm cười.

Sau đó, hắn tựa như nhớ lại cái gì, sắc mặt biến đổi, vẻ mặt thành thật nói ra: "Đại công chúa thế nhưng là có chuyện gì khẩn yếu, cần người đi hỗ trợ sao? Nếu như là chuyện khẩn yếu, còn xin giao phó tại thuộc hạ, thuộc hạ nhất định xông pha khói lửa, không chối từ!"

Vừa nói.

Liền đem Thẩm Thanh Thanh cho hỏi nói đổ. . .

Nàng nào có cái gì quan trọng sự tình muốn làm a. . . ?

Một ngày không phải liền là ăn cơm đi ngủ đánh đậu đậu nha.

Rảnh đến vô cùng. . .

Nàng vừa mới là truyền âm cho Ninh Ô.

Nhưng là, nàng truyền âm nội dung, đại khái chính là để cho Ninh Ô phái một người ra. . .

Nàng thật không nghĩ đến Ninh Ô chiếu cố tự mình đến. . .

Cho nên Thẩm Thanh Thanh nhún vai, chỉ chỉ một bên, bị chăn lông bao vây lấy Ma Dao Dao, nói ra: "Ta nào có cái gì chuyện gấp gáp phải bận rộn, ta chỉ là muốn tìm người đến giúp đỡ ôm một chút đứa nhỏ này, ta không nghĩ tới thà thúc ngươi sẽ đến. . ."

Nghe vậy, Ninh Ô cũng là sững sờ.

Ánh mắt cũng là tùy theo rơi vào co quắp tại địa, ngủ thiếp đi Ma Dao Dao trên thân, lập tức hắn "Ha ha" cười một tiếng: "Thì ra là thế, ta còn tưởng rằng, đại công chúa là đụng phải cái gì khó giải quyết chuyện phiền toái đâu."

Dứt lời, Ninh Ô liền bước nhanh đi tới Ma Dao Dao bên cạnh cũng ngồi xuống thân thể tới.

Đang chuẩn bị đem đang ngủ say tiểu nữ hài ôm lên lúc, một vòng gió nhẹ đột nhiên quét mà qua, đem kia ngăn cản lấy Ma Dao Dao khuôn mặt lộn xộn sợi tóc cho thổi ra về sau, Ninh Ô sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

"Cái này, đây không phải hôm đó ta gặp tên tiểu khất cái kia a? Nàng sao, làm sao lại xuất hiện ở đây. . ?"

"Thà thúc nhận biết nàng?" Thẩm Thanh Thanh một mặt mờ mịt hỏi.

Nàng còn tưởng rằng, cô bé này là từ nơi khác lang thang tới đây này...

Không nghĩ tới, đúng là trong hoàng thành người. . .

Bất quá. . .

Vì cái gì trong hoàng thành sẽ có tên ăn mày tồn tại a?

Cái này không hợp lý a. . .

Hoàng thành là địa phương nào. . .

Là phồn hoa nhất địa phương, có thể vào làm ăn mày ăn xin, cũng không trở thành rơi vào thảm như vậy một cái hạ tràng a. . .

Nàng thế nhưng là nhìn qua.

Cô bé này trên thân, thế nhưng là có không ít người vì cái gì vết thương tồn tại a. . .

Ai như vậy không muốn mặt, lại đối một cái tay trói gà không chặt tiểu hài tử hạ ác như vậy tay. . .

Cái này không khỏi quá mức, cũng quá mức tại tàn nhẫn một điểm đi!

Ninh Ô đem Ma Dao Dao ôm về sau, tiếp tục nói ra: "Cái này tiểu ăn mày, vốn là từ địa phương khác lang thang tới."

"Nửa năm trước ta ra ngoài xử lý sự vụ, trở về thời điểm liền đụng phải tràn đầy vết thương nàng một mặt ngu ngơ đứng ngoài cửa thành, nàng cũng không muốn lấy đi vào, chỉ là ngơ ngác quan sát. . ."

"Cũng không biết nàng tại quan sát cái gì, thế là gặp nàng đáng thương, ta liền dẫn nàng tiến vào thành, chuẩn bị cho nàng tìm một nhà khá giả. . ."

"Nhưng ai biết ta vừa cho nàng tìm được một chỗ chịu tiếp nhận nàng người ta, nàng liền một dải mắt, không thấy tung tích. . ."

Nói xong, Ninh Ô cũng rất là bất đắc dĩ lắc đầu, trùng điệp thở dài.

"Dạng này a. . ." Thẩm Thanh Thanh ngày dường như biết được suy nghĩ sờ lên cái cằm.

Có thể tại Ninh Ô ngay dưới mắt, nhanh như chớp đã không thấy tăm hơi, vấn đề này là thật là khá là quái dị.

Phải biết, hiện tại Ninh Ô, thế nhưng là có Thiên Tiên cảnh đỉnh phong tu vi a, có thể tại Thiên Tiên cảnh đỉnh phong Ninh Ô ngay dưới mắt biến mất không thấy gì nữa, nguyên do trong này khẳng định rất lớn.

Nếu là trên người nàng không có một chút thần kỳ nguyên do.

Nương tựa theo nàng kia một thân phàm thai, là không thể nào tại Ninh Ô ngay dưới mắt rời đi.

Bất quá là bởi vì cái gì nguyên do đưa tới, Thẩm Thanh Thanh không muốn đi quá nhiều truy cứu.

Nàng có thể xuất hiện ở đây, khẳng định là có cha mình ý tứ ở bên trong.

Bằng không, sớm bị cha của hắn cho đuổi ra ngoài.

Cho nên loại chuyện này, hiện tại còn vòng không đến nàng để ý tới.

Lại nói.

Cô bé này, thế nhưng là đứng hàng Thiên Kiêu Bảng thứ mười tồn tại, một thân thiên phú khẳng định là cực giai. . .

Tương lai thành tựu cũng là bất khả hạn lượng.

Hảo hảo bồi dưỡng một phen. . .

Đối với Thanh Vũ Hoàng Triều tới nói, chưa hẳn không phải một sự giúp đỡ lớn.

Mặc dù nói Thanh Vũ Hoàng Triều thiên tài có rất nhiều. . . .

Nhưng là!

Thiên tài loại vật này, ai ngại nhiều a?

"Chúng ta đi thôi thà thúc, sau khi trở về, ta còn có một việc, cần ngài giúp ta đi làm một chút. . ." Nói xong, Thẩm Thanh Thanh liền lôi kéo Mạc Linh Nhi tay, hướng phía phía trước đi đến.

"Không có vấn đề, công chúa đại nhân ôm ở thuộc hạ trên thân!"

Mà sau lưng Ninh Ô đang nghe Thẩm Thanh Thanh có chuyện muốn phân phó tự mình làm về sau, cũng là không nói hai lời, liền cho đáp ứng xuống, sau đó cũng cất bước đi theo.

Bị lôi kéo Mạc Linh Nhi cũng đang nghe xong Thẩm Thanh Thanh về sau, vừa đi vừa nghiêng đầu nhìn Thẩm Thanh Thanh, cười đùa nói: "Tỷ tỷ, ngươi muốn Ninh thúc thúc đi làm sự tình gì nha? Linh Nhi cũng có thể giúp cho ngươi a ~ "

Nghe vậy, Thẩm Thanh Thanh cười nhạt một tiếng.

"Không có việc lớn gì, tỷ tỷ bất quá là, muốn cho thà thúc đi hỗ trợ bắt mấy người mà thôi, loại chuyện nhỏ này, cũng không cần Linh Nhi giúp tỷ tỷ á!"

Mạc Linh Nhi mím môi một cái: "Tốt bá, kia có đại sự, tỷ tỷ nhưng nhất định phải tìm Linh Nhi hỗ trợ nha!"

Nói, nhân tiểu quỷ đại Mạc Linh Nhi vẫn không quên dùng trống không cái tay kia, vỗ vỗ mình bộ ngực: "Linh Nhi thế nhưng là cái người làm đại sự!"

Nghe vậy, Thẩm Thanh Thanh nhẹ gật đầu, ôn nhã cười một tiếng.

...

Mà bị Thiên đạo uy áp chỗ áp chế một đám đến từ thượng giới thiên kiêu, cũng tại Thiên Kiêu Bảng hạng mười công bố ra về sau, giải trừ trói buộc.

Bọn hắn giờ phút này, trong mắt hiển thị rõ nồng đậm sát ý.

Liền ngay cả vừa mới kịch chiến cùng một chỗ, chuẩn bị tranh đoạt trong tay đối phương cơ duyên đáng giá hải ngoại thiên kiêu, giờ phút này cũng đều đối với đối phương đã mất đi hứng thú.

Giờ phút này, ánh mắt của bọn hắn, đều không ngoại lệ!

Toàn bộ đều rơi vào kia Thiên Kiêu Bảng hạng mười trên thân:

Ma Dao Dao! !

Duy chỉ có đến từ đại lục thiên kiêu đối với hải ngoại thiên kiêu biến hóa này xem thường, còn tại đối hải ngoại thiên kiêu xuất thủ.

"Nhất định phải giết nàng!"

"Không phải đợi nàng thức tỉnh ra Thiên Huyền ma tộc huyết mạch, chúng ta tổ tông tàn sát ma tộc dư nghiệt sự tình coi như không dối gạt được!"

"Là cực!"

"Việc này không nên chậm trễ, chúng ta hiện tại liền xuất phát!"

Chúng thượng giới hải ngoại thiên kiêu đều là lẫn nhau nhẹ gật đầu về sau, liền hóa thành một đạo lại một đạo trường hồng, hướng phía tứ phương bay vọt rời đi.

Tại một đám thượng giới thiên kiêu phân tán rời đi tìm người về sau.

Thanh Vũ Học Cung học sinh cũng là mới vội vàng chạy tới.

Trông thấy bọn hắn đều riêng phần mình tản ra về sau, liền cũng không khỏi đến nghi ngờ một chút, sau đó thầm mắng một tiếng: "Tới chậm "

Sau đó tìm tốt mục tiêu của mình, tiếp tục đuổi trục đi lên..