Chương 353: Tùy tiện dạo chơi

Chương 353: Tùy tiện dạo chơi

Tại Ninh Ô dẫn đầu hạ.

Thẩm Thanh Thanh cùng Mạc Linh Nhi hai người cũng là không có bất kỳ cái gì trở ngại tiến vào Thanh Vũ Hoàng Triều trong hoàng thành.

Mặc dù nói không có người trở ngại, nhưng là bởi vì Ninh Ô ngày bình thường tương đối bận rộn, một năm đều gặp không được một lần, lại là Thanh Vũ Hoàng Triều đệ nhất tướng quân nguyên nhân, Ninh Ô xuất hiện, cũng là dẫn tới rất nhiều người vây xem.

Dù sao đối với một mực tại thủ hộ lấy bọn hắn an nguy Ninh Ô, bọn hắn vẫn là rất tôn kính.

"Ninh thúc, hoàng triều phát triển, qua nhanh như vậy sao?"

Đi thăm một đường, Thẩm Thanh Thanh cảm thụ được từ Thanh Vũ Hoàng Triều trên thân mọi người tản ra không kém khí tức, đối Ninh Ô, có chút kinh ngạc nói.

Nàng còn nhớ rõ, tại nàng rời đi Thanh Vũ Hoàng Triều thời điểm, Thanh Vũ Hoàng Triều nhân dân tu vi đều không ra thế nào địa.

Đại đa số người đều là không có cái gì tu vi bình dân bách tính.

Dù là có một ít tu vi, cũng bất quá Ngưng Khí cảnh, hoặc là có thể đem linh khí cho huyễn hóa ra để chiến đấu Tán Khí cảnh. . .

Nhưng hôm nay, ánh vào nàng tầm mắt, là đã nát đường cái Mệnh Cung cảnh tu sĩ. . .

Nếu là nhìn kỹ. . .

Còn có thể trông thấy Đại Đế cường giả tại bày quầy bán hàng, bán hoa quả. . .

Gào to. . .

?

Nhìn thấy một màn này Thẩm Thanh Thanh, thật là cây đay ngây dại.

Nàng là có nghĩ qua tại cha mình ngầm thao tác phía dưới, Thanh Vũ Hoàng Triều phát triển sẽ trôi qua rất nhanh.

Nhưng là nàng không nghĩ tới. . .

Có thể trôi qua nhanh như vậy a. . .

Đại Đế đều muốn nát đường cái lập tức bên trên muốn. . .

Mặc dù nói tại thượng giới, hạ giới Đại Đế chính là không đáng tiền đồ chơi. . .

Nghe vậy, Ninh Ô thì là nhếch miệng mỉm cười, giải thích với nàng hết thảy.

Hắn đem Mạc Nhiễm đem Thanh Vũ Hoàng Triều tốc độ thời gian trôi qua cho cải biến sự tình, một năm một mười tất cả đều cáo tri nàng.

"Thì ra là thế. . ." Biết được sự tình trước sau nhân quả Thẩm Thanh Thanh, đối với mình lão cha chiêu này cải biến tốc độ thời gian trôi qua thủ đoạn cũng là có chút kinh ngạc.

Bất quá nghĩ lại, nàng liền lại cảm thấy hợp lý. . .

Dù sao, Mạc Nhiễm làm việc, từ trước đến nay đều là dạng này. . .

Để cho người ta đoán không cho phép nguyên do trong đó cùng chỗ lợi hại.

Mà mọi người vây xem, cũng là tại đã sớm chú ý tới đứng tại Ninh Ô bên cạnh Thẩm Thanh Thanh.

Gặp Ninh Ô đối Thẩm Thanh Thanh như thế tôn kính, trong lòng bọn họ không khỏi dâng lên một vòng thần sắc nghi hoặc tới.

"Mau nhìn, là Ninh Ô tướng quân ai. . ."

"Đứng tại bên người nàng vị mỹ nữ kia là ai?"

"Ninh Ô tướng quân giống như rất nghe được nàng?"

Tê

"Các ngươi không nói, ta cũng không phát hiện, các ngươi có hay không cảm thấy, mỹ nữ kia cùng chúng ta mỗi ngày triều bái Đế Quân đại nhân, Nữ Đế đại nhân tượng thần, có như vậy bảy tám phần tương tự chỗ?"

"Ngọa tào, huynh đệ, ánh mắt ngươi thật nhọn a!"

Có người đã nhìn ra Thẩm Thanh Thanh cùng Nữ Đế chỗ tương tự, ánh mắt đều rất là nhất trí nhìn phía đứng sừng sững ở một bên hai tôn sinh động như thật pho tượng.

Hai tôn pho tượng Mạc Ước có cao mười trượng, theo thứ tự là Mạc Nhiễm cùng Nữ Đế Thẩm Thất Thất.

Pho tượng làm rất tốt, sinh động như thật, giống như đúc, nhìn giống như là Chân Chủ đứng ở nơi đó đồng dạng.

Lực uy hiếp rất đủ.

Mạc Nhiễm nắm cả Nữ Đế eo, trên mặt tràn đầy chính là một bộ cười cực kì xán lạn mặt. . .

Một bộ rất là cực kỳ đắc ý biểu lộ, nhìn thấy người, trong lòng cũng không khỏi đến sinh ra một loại muốn đi lên đạp cho hai cước xúc động.

Tác giả cũng không ngoại lệ.

Cái này hai tòa pho tượng, là Mạc Nhiễm hoàn thành nhiệm vụ lúc, hệ thống vui vẻ, đưa tặng cho hắn khen thưởng thêm.

Không có gì đặc thù hiệu quả, đơn thuần là muốn cho Mạc Nhiễm đương dễ thấy bao. . .

Ánh mắt của mọi người tại Thẩm Thanh Thanh cùng pho tượng ở giữa không ngừng vừa đi vừa về chuyển đổi.

Tại xác định Thẩm Thanh Thanh dung mạo cùng pho tượng bên trên Nữ Đế rất là tương tự về sau, tất cả mọi người bị sợ ngây người.

Miệng của bọn hắn không tự chủ được há thật to, có thể tắc hạ một viên trứng vịt không sai biệt lắm.

Kia hiện lên ở bọn họ trong lòng suy đoán.

Cũng là như là kia đã định tốt lắm vật phẩm đấu giá, đem Thẩm Thanh Thanh thân phận cho xác định ra.

Đám người nhao nhao thả tay xuống bên trong sống, đứng dậy chỉnh tề xoay người, chắp tay.

Hô lớn: "Chúng ta, tham kiến công chúa điện hạ!"

"Cung Nghênh công chúa điện hạ về nhà!"

Thanh thế chi hạo đãng, uy Chấn Viễn đến tứ phương. . .

Thấy mình còn không có tự bạo thân phận liền bị người nhận ra, Thẩm Thanh Thanh cũng là có chút ngượng ngùng sờ lên cái mũi.

Bất quá bị nhận ra, cũng là dự liệu của nàng bên trong sự tình.

Dù sao dung mạo của nàng cùng Thẩm Thất Thất thật rất giống. . . .

Không thể nói có chín phần giống, tám phần cũng vẫn là có thể có.

Lại thêm mình là nghênh ngang tại trên đường cái đi tới, còn có Ninh Ô làm bạn tại trái phải, cùng cái lãnh đạo thị sát đồng dạng.

Thử hỏi ngoại trừ Mạc Nhiễm cùng Thẩm Thất Thất bên ngoài, ai còn có thể có loại đãi ngộ này?

Chẳng phải chỉ còn lại nàng cùng Mạc Linh Nhi sao?

Muốn bọn hắn nhận không ra, kia mới thật kỳ quái đâu.

Nếu là thật nhận không ra, kia Thẩm Thanh Thanh liền thật phải hảo hảo sửa trị một chút Thanh Vũ Hoàng Triều nội bộ. . .

Dù sao lớn như vậy pho tượng đứng ở nơi này.

Nhìn mấy ngàn năm, phải trả không thể đem cái đồ chơi này khắc vào trong đầu, đây không phải tặc là cái gì?

Thẩm Thanh Thanh nhẹ "Khục" hai tiếng, đối với loại tình huống này, mặc dù nói trong lòng đã tiếp nhận bảy tám phần, nhưng là nàng hay là có chút không quá quen thuộc.

Dù sao xã sợ loại chuyện này, không phải một sớm một chiều liền có thể cải biến.

Đánh nhau nàng còn có thể đi, nhưng là bị người bái lấy cảm giác. . .

Có một chút vi diệu. . .

Cũng liền tại nàng muốn muốn mở miệng, để đám người, không cần thiết nghiêm túc như vậy lúc.

Đi tại nàng đằng sau, hết nhìn đông tới nhìn tây Mạc Linh Nhi cũng không biết là từ kia đụng tới, lập tức liền xuất hiện ở trước mặt của nàng.

Chỉ gặp Mạc Linh Nhi chống nạnh, thử lấy răng, một mặt dữ dằn bộ dáng, chỉ vào phía dưới chắp tay bái kiến lấy đám người, sữa hung sữa hung nói ra: "Hừ, các ngươi vì cái gì chỉ bái kiến tỷ tỷ, không bái kiến Linh Nhi!"

"Linh Nhi cũng là công chúa ai!"

Mạc Linh Nhi tự nhận là mình đã hiển lộ ra rất hung biểu lộ.

Nàng sở dĩ dạng này, cũng chỉ bất quá là chơi tính đại phát, nghĩ trêu chọc một chút đám người chơi thôi.

Dù sao, nàng cũng lâu lắm rồi không có trở về nhà. . .

Cho nên đụng phải trong trí nhớ quen thuộc sự vật, cùng kia rất lâu đều không thể tại nhìn thấy qua hành lễ chi nghi về sau, nàng liền chơi tính đại phát.

Thật tình không biết.

Nàng cái này một mặt tổn hại dạng, tại ánh vào trong mắt mọi người về sau, là đến cỡ nào đáng yêu. . .

Nghe vậy, đang nghe Mạc Linh Nhi lúc nói chuyện.

Đám người nội tâm cũng là không khỏi vì đó run lên.

Cái kia, cái kia trong truyền thuyết nhất là nghịch ngợm, từng đốt quá lớn thần râu ria, cầm trấn quốc ngọc tỉ nện hạch đào nhị công chúa, vậy. Cũng quay về rồi a! ?

Trước kia, bọn hắn đều là một mực tại nghe cha mẹ của mình nói Mạc Linh Nhi nghịch ngợm sự tích. . .

Một mực đối vị này nghịch ngợm nhị công chúa rất là hiếu kì.

Trong lòng đã sớm chôn xuống muốn kiến thức một chút mầm móng.

Bất quá trở ngại hai vị công chúa đều tại thượng giới, bọn hắn không có năng lực đi thượng giới nguyên nhân, một mực không thể có cơ hội kiến thức. . .

Hiện tại cơ hội liền bày ở trước mắt.

Đám người hận không thể lập tức ngẩng đầu lên, nhìn một chút cái này dám trộm trấn quốc ngọc tỉ đi nện hạch đào nhị công chúa là thần thánh phương nào!

Bất quá trở ngại Thẩm Thanh Thanh còn không có trả lời, cho phép bọn hắn đứng dậy, cho nên đang nghe Mạc Linh Nhi thanh âm thời điểm, đám người cũng là không dám đem đầu cho nâng lên.

"Chớ có ở chỗ này hồ nháo!"

Gặp Mạc Linh Nhi đột nhiên đụng tới, Thẩm Thanh Thanh vội vàng bước nhanh về phía trước, một thanh nắm chặt nàng sau cổ áo, đem nàng cho cao cao cầm lên.

Mạc Linh Nhi thấy thế, không phục vùng vẫy mấy lần, đạp hai lần chân, phát hiện vô dụng về sau, liền cong lên miệng, hai tay chống nạnh, tức giận tùy ý Thẩm Thanh Thanh mang theo.

Thẩm Thanh Thanh có chút bất đắc dĩ giảng nàng bỏ vào phía sau mình, cũng đối đám người khoát tay áo, mặt không chút thay đổi nói: "Các ngươi xin đứng lên, không cần đa lễ.".