Chương 354: Bắt đầu bắt người

Chương 354: Bắt đầu bắt người

Gặp Thẩm Thanh Thanh ra tiếng.

Đám người cũng là nhao nhao cùng kêu lên cao giọng nói: "Chúng ta, cám ơn công chúa điện hạ."

Đứng dậy về sau đám người, ánh mắt cũng là tùy theo đồng loạt rơi vào Mạc Linh Nhi trên thân.

Dù sao so với thường thường không có gì lạ Thẩm Thanh Thanh, bọn hắn càng tò mò hơn vẫn là trong truyền thuyết vị kia thích nghịch ngợm gây sự, yêu cùng đại thần tại triều bên trên cãi nhau, nhưng là cho tới nay không khiến người chán ghét phiền nhị công chúa.

Khi mọi người tại nhìn thấy Mạc Linh Nhi chu môi phụng phịu bộ dáng khả ái sau.

Lòng của bọn hắn liền như là bị nhiệt độ cao cho hòa tan.

Cái này cái này cái này cái này! ! ! !

Đây cũng quá nhưng đi!

Mẹ của ta a!

Ngươi thật không có gạt ta! !

Nhị công chúa thật là thiên sứ. . . !

A a a! Lão cha, nhị công chúa có thể đốt râu mép của ngươi, là phúc phận của ngươi a!

Nếu là ta, đừng nói đốt râu ria!

Đem trên người ta lông đốt chỉ toàn, ta cũng sẽ không nói một chữ "Không"! !

Một đạo tiếp lấy một đạo tinh quang từ trong mắt của bọn hắn phát ra, giờ phút này trong bọn họ tâm chỗ sâu không cách nào miêu tả cảm xúc, giờ phút này đều nhìn một cái không sót gì toàn hiện lên ở trên mặt.

Nụ cười của bọn hắn, cũng đã gần muốn liệt đến cái ót đi.

Còn tại hai tay ôm ngực, quệt miệng Mạc Linh Nhi, cũng là bị đám người cái này chỉnh tề thống nhất nóng bỏng ánh mắt làm cho giật mình.

Nàng nhìn xem trên mặt mọi người nổi lên nóng bỏng thần sắc, còn có trong mắt tránh bốc lên, kia hận không thể run nàng một ngày quang mang, không khỏi rút lui hai bước.

Nàng theo bản năng, cẩn thận từng li từng tí hướng Thẩm Thanh Thanh trên đùi tới gần, sau đó ôm lấy Thẩm Thanh Thanh chân. . .

"Ngươi, các ngươi làm gì nha. . ." Như là con muỗi nhỏ bé thanh âm từ Thẩm Thanh Thanh sau lưng vang lên. . .

Nghe vậy.

Đám người cũng là ý thức được sự thất thố của mình.

Vội vàng làm "Khục" mấy âm thanh.

Đều là liếc nhìn nhau đứng ở bên cạnh đối phương, ngượng ngùng vò đầu cười một tiếng sau mới tỉnh hồn lại.

Thấy mọi người khôi phục bình thường về sau.

Mạc Linh Nhi lúc này mới thận trọng nhô ra nàng cái kia đầu to tới.

Đối với cái này, Thẩm Thanh Thanh thì là có chút bất đắc dĩ thở dài, nàng nhún vai.

Cũng liền tại lúc này.

Biết được Thẩm Thanh Thanh cùng Mạc Linh Nhi trở lại hoàng triều Tiểu Tiểu, cũng là ngựa không ngừng vó chạy tới.

Tin tức là Ninh Ô truyền cho nàng.

Dù sao trong ngực của hắn hiện tại còn ôm một cái ngủ say nha đầu. . .

Một hồi Thẩm Thanh Thanh còn có việc muốn bàn giao hắn đi làm.

Nha đầu này cũng phải có người chiếu cố mới được a. . .

Muốn gọi người khác, hắn lại sợ không đáng tin cậy, nhìn không ở nha đầu này, dù sao nha đầu này trên người có điểm kỳ quái, mặc dù hắn nói không ra là chỗ nào quái.

Cho nên để bảo đảm ngoài ý muốn phát sinh, hắn liền truyền âm liền đem Tiểu Tiểu cho chào hỏi đến đây.

"Nha hoàn Tiểu Tiểu, tham kiến đại công chúa điện hạ." Tiểu Tiểu đi vào Thẩm Thanh Thanh trước mặt, đối bên nàng thân có chút cúi đầu.

Sau đó nàng vừa nhìn về phía tránh sau lưng Thẩm Thanh Thanh Mạc Linh Nhi, nói: "Tham kiến Linh Nhi công chúa."

Thấy thế, Thẩm Thanh Thanh thì là mỉm cười, đối Tiểu Tiểu nhẹ gật đầu.

Mạc Linh Nhi thì là tại nhìn thấy Tiểu Tiểu về sau, hai mắt toát ra tinh quang đến, một mặt vui vẻ từ Thẩm Thanh Thanh trên đùi rời đi, đi tới nho nhỏ dưới thân, Tiểu Tiểu thấy thế, cũng là hội ý thuận thế ngồi xuống, cũng mở ra hai tay.

Nàng biết, chủ tử của mình, đây là muốn ôm lấy nàng.

Mạc Linh Nhi cùng Tiểu Tiểu hàn huyên vài câu sau.

Ninh Ô lúc này mới chậm rãi đi lên phía trước, đem ngực mình ôm nữ hài giao cho Tiểu Tiểu.

Tiểu Tiểu cũng là thuận thế tiếp nhận.

Nàng mắt nhìn Ma Dao Dao, cảm nhận được từ trên người nàng tản ra khác khí tức về sau, không khỏi nhíu mày một cái.

"Đại công chúa điện hạ, cô bé này nàng. . ."

Thân là yêu thú nàng, đối với khác khí tức có đặc biệt cảm thụ.

Cho nên đối với Ma Dao Dao trên thân tản ra kia cỗ như có như không khí tức nguy hiểm, nàng cảm thấy rất là nghi hoặc.

Rõ ràng chỉ là cái không có một chút tu vi nha đầu, vì cái gì có thể làm cho nàng cảm thấy nguy hiểm đâu?

Có thể làm cho nàng cảm thấy nguy hiểm, như vậy nhất định nhưng sẽ uy hiếp được Thanh Vũ Hoàng Triều nhân dân an nguy.

Đem dạng này một cái nguy hiểm không biết sắp đặt tại Thanh Vũ Hoàng Triều, thật được không?

Tiểu Tiểu không khỏi lo lắng nói.

Gặp Tiểu Tiểu sinh lòng nghi hoặc, cùng lo lắng.

Thẩm Thanh Thanh thì là đưa cho nàng một cái an tâm ánh mắt, cũng đối nàng nói ra: "Tiểu tiểu thư không cần quá mức lo lắng, cô bé này tên gọi Ma Dao Dao. . ."

"Ma Dao Dao?"

"Thiên Kiêu Bảng hạng mười?"

Nghe vậy, Tiểu Tiểu cảm thấy hơi kinh ngạc, ngẩng đầu nhìn một chút trên trời cao còn chưa từng tiêu tán chữ vàng.

Thẩm Thanh Thanh không nói gì, chỉ là điểm nhẹ hai lần đầu, sau đó liền phân phó nói: "Ta một hồi còn có chuyện muốn đi làm, tiểu tiểu thư, Linh Nhi cùng với nàng. . ." Thẩm Thanh Thanh chỉ chỉ Ma Dao Dao.

"Liền làm phiền ngươi, tốn nhiều điểm tâm nghĩ."

Nghe vậy, Tiểu Tiểu liền vội vàng lắc đầu: "Không làm phiền, không làm phiền, chiếu cố Linh Nhi công chúa vốn là nho nhỏ chỗ chức trách, chỗ nào có thể nói làm phiền hai chữ."

Nàng vốn là Mạc Linh Nhi nha hoàn.

Chiếu cố Mạc Linh Nhi vốn là hẳn là.

Thẩm Thanh Thanh nói như vậy, không phải nâng cao nàng a. . .

Nào có chủ tử như vậy cùng nha hoàn nói chuyện. . .

Mà Mạc Linh Nhi cũng là đang nghe Thẩm Thanh Thanh nói mình có việc phải bận rộn, nàng từ Tiểu Tiểu chiếu khán về sau, lộ ra một vòng không thể miêu tả tiếu dung tới.

Cũng không biết ở trong lòng đánh lấy cái gì ý đồ xấu.

Chỉ gặp nàng vội vàng kéo nho nhỏ tay, cũng hướng phía trong trí nhớ mình tẩm cung vị trí đi đến  vừa đi bên cạnh vỗ bộ ngực, một bộ bé ngoan bộ dáng đối Thẩm Thanh Thanh bảo đảm nói: "Tỷ tỷ ngươi đi mau đi, Linh Nhi sẽ ngoan ngoãn ở nhà chờ ngươi trở về ~ "

Nghe vậy, Thẩm Thanh Thanh khóe miệng giật một cái.

Không có phản ứng nàng. . .

Đối với Mạc Linh Nhi ham chơi tính tình, nàng thế nhưng là hiểu rõ rất.

Có thể ngoan ngoãn đợi ở nửa ngày không mù chạy cũng không tệ rồi. . .

Còn ngoan ngoãn chờ hắn trở lại đâu. . .

Chờ cái cái rắm!

Nàng vậy mới không tin đâu.

Gặp Mạc Linh Nhi thân ảnh biến mất tại tầm mắt của mình về sau, nàng có chút bất đắc dĩ thở dài.

"Ninh thúc, Thanh Vũ hiện tại có bao nhiêu danh địa tiên cảnh tu sĩ?" Thẩm Thanh Thanh mắt nhìn Ninh Ô, lạnh nhạt hỏi.

Ninh Ô hơi suy tư một chút: "Hiện tại có thể điều động Địa Tiên cảnh tu sĩ, cũng chỉ có Đế Quân đại nhân lưu lại kia ba ngàn kiếm thị. . . . ."

"Còn lại Địa Tiên cảnh tu sĩ đều tại trong học cung, Dạ Bắc tướng quân có giao cho bọn hắn nhiệm vụ, mấy ngày nay sợ là không có cách nào điều động. . ."

Nghe vậy, Thẩm Thanh Thanh liền rơi vào trầm tư ở trong đi.

Nàng vốn muốn mượn trợ Thanh Vũ Hoàng Triều lực lượng, đem phân tán tại Thanh Vũ Hoàng Triều các nơi một đám thượng giới thiên kiêu cho toàn bộ bắt tới, duy nhất một lần đem bọn hắn trong tay cơ duyên giá trị cho tước đoạt tới.

Dù sao đây là đơn giản nhất biện pháp.

Không phải dựa vào chính mình một người bắt, kia đến bắt được lúc nào. . .

Nhưng là Thanh Vũ Hoàng Triều chỉ có ba ngàn kiếm thị. . .

Ba ngàn kiếm thị cũng không đủ a. . .

Phải biết, lần này giáng lâm Thanh Vũ Hoàng Triều thượng giới tu sĩ, tối thiểu lấy vạn tính toán. . .

Dựa vào kiếm thị bắt, kia phải bắt được lúc nào.

Ân

Có

Thẩm Thanh Thanh đầu đột nhiên linh quang lóe lên.

Thượng giới thiên kiêu cũng là vì cơ duyên giá trị mà đến, vậy bọn hắn tất nhiên sẽ tương hỗ xuất thủ tranh đoạt trong tay đối phương cơ duyên giá trị

Chỉ cần để ba ngàn kiếm thị bắt trị số cao bắt. . .

Sao lại không được. . . !

Dứt lời, nàng lập tức đã định ý nghĩ của mình, đem ngọc bài lấy ra, đem mình sở dĩ trở về trải qua cùng Ninh Ô hơi kể một chút về sau, liền đối với Ninh Ô phân phó nói: "Ninh thúc, làm phiền ngươi thông báo một chút Kiếm Nhất bọn hắn, giúp ta đi bắt một chút những cái kia nắm giữ ngọc bài tu sĩ, bắt trị số cao."

Nghe vậy, Ninh Ô cũng là nặng nề gật đầu, nói:

"Ninh Ô tuân lệnh!"

Dứt lời, Ninh Ô liền quay người, hóa thành một đạo trường hồng rời khỏi nơi này.

Mà Thẩm Thanh Thanh cũng là không có lãnh đạm dừng lại ý tứ, tại Ninh Ô rời đi về sau, nàng cũng là tùy theo hóa thành một đạo trường hồng hướng phía ngoài thành bay vọt rời đi.

Mà Ninh Ô thông báo tốc độ cũng là nhanh.

Tại Thẩm Thanh Thanh rời đi hoàng thành một khắc này.

Nhận được mệnh lệnh ba ngàn kiếm thị cũng là không dám làm nhiều trì hoãn, cũng là tùy theo tập thể xuất động.

Mà một đám thượng giới thiên kiêu, giờ phút này cũng là ngay tại gặp phải rất nhiều đại phiền toái.

. . ..