Chương 355: Tất Phương cứu ta

Chương 355: Tất Phương cứu ta

Một đám hội tụ vào một chỗ thượng giới thiên kiêu tại riêng phần mình phân tán ra về sau, ngay tại Thanh Vũ Hoàng Triều bên trong triển khai một đợt quy mô rất lớn điều tra hành động.

Không thể không nói, thượng giới thiên kiêu tự thân tố chất cùng giáo dưỡng vẫn tương đối cao.

Bọn hắn điều tra về điều tra, nghe ngóng về nghe ngóng, mục đích tương đối minh xác, không phức tạp.

Đều hiểu mình mục đích của chuyến này là cái gì.

Cho nên tại vừa mới bắt đầu điều tra trong đoạn thời gian đó, đều chưa từng trông thấy bọn hắn đối Thanh Vũ Hoàng Triều bên trong con dân nói lời ác độc, hoặc là quyền đấm cước đá.

Bất quá mọi thứ đều có cá biệt ngoại lệ.

Tại đến hàng vạn mà tính thiên kiêu bên trong, không thiếu khuyết sẽ có một chút giống sâu mọt đồng dạng, phá huỷ thượng giới thiên kiêu hình tượng tồn tại. . . .

. . .

Sơn Hà Sơn, là một thôn trang địa danh.

Bởi vì thôn trang vị trí địa giới cực kì đặc thù, hai bên trái phải đều dựa vào lấy đại sơn, ở giữa chỉ có một dòng sông đang chảy, mà thôn trang tọa lạc tại dòng sông bên cạnh nguyên nhân, cho nên mới sẽ bị mọi người xưng là Sơn Hà Sơn. . .

"Dừng lại, đừng chạy!"

Tại hai bên trong núi lớn trong đó trong một ngọn núi.

Một tiếng nghe cực kì cuồng bạo tiếng rống giận dữ đột nhiên hù dọa.

Nguyên bản giữa rừng núi đứng yên, nghỉ lại chim thú nhóm đều là bị bất thình lình tiếng rống giận dữ dọa cho liên tiếp từ trong mơ hồ bừng tỉnh.

Chim chóc nhóm không ngừng phe phẩy cánh chim, hướng trên bầu trời thoát đi.

Mà trên đất dã thú thân ảnh cũng là hình như điện chớp, không ngừng hướng bốn phía điên cuồng chạy trốn ẩn núp.

Ánh vào chúng thú trong mắt.

Là hai cái cầm trong tay trường kiếm, thân thể cường tráng đại hán vạm vỡ.

Hai đại hán khí thế hùng hổ, lại trên mặt đều là nổi lên một vòng để cho người ta khó mà nắm lấy thần sắc.

Bọn hắn giờ phút này, ngay tại ra sức đuổi theo một cái cõng giỏ trúc lại tướng mạo rất là thanh tú thiếu nữ.

Đang chạy trốn lấy thiếu nữ lông mày chăm chú nhăn lại, trên mặt không từng có qua mảy may thần sắc sợ hãi.

Trong tay của nàng còn cầm một thanh dính đầy mới mẻ bùn đất hái thuốc gạch dùng cuốc.

Thiếu nữ quay đầu mắt nhìn còn tại ra sức truy đuổi mình, không hề nghĩ rằng muốn từ bỏ hai cái đại hán vạm vỡ tà mị cười một tiếng.

Lúc này liền cầm đến ở trên tay thuốc cuốc phóng tới trên lưng giỏ trúc bên trong.

Sau đó chỉ gặp nàng hai tay kết ấn.

Từng đạo tiên lực trong nháy mắt từ trên tay của nàng chảy xuôi mà ra, hội tụ tại nàng dưới chân.

Nương theo lấy một câu "Có bản lĩnh, các ngươi liền tiếp lấy truy!" nhẹ nhàng âm thanh từ thiếu nữ trong miệng truyền ra.

Thiếu nữ thân hình liền trong nháy mắt hóa thành một đạo thải sắc lưu quang, tới đuổi theo hai vị đại hán vạm vỡ kéo ra thật dài một khoảng cách.

Thấy thế.

Hai cái đại hán vạm vỡ nát nát miệng, đột nhiên cắn răng một cái, dưới chân bộ pháp cũng là tùy theo tăng nhanh một chút, bất quá tới thiếu nữ thi triển lưu quang thần kỹ cùng so sánh, hai người bọn họ thô bạo gia tốc cũng có vẻ có chút không bắt mắt.

Thấy mình đã thi triển ra toàn lực truy đuổi, vẫn là đuổi không kịp kia chạy trốn thiếu nữ, một vị giữ lại râu cá trê đại hán nát miệng nói:

"Đáng chết!"

"Bất quá chỉ là một người tiên cảnh sâu kiến mà thôi, lại như vậy có thể chạy!"

"Lư Đào, ngươi thật trông thấy nàng hái đi Hồng Ngọc Quả rồi?"

Râu cá trê đại hán liếc qua bên cạnh so với mình thấp hơn nửa cái đầu, tên gọi Lư Đào đại hán hỏi.

Râu cá trê đại hán tên gọi xe lang.

Hai người đều là thượng giới thiên kiêu, niên kỷ cũng còn còn có thể, chỉ là nhìn tương đối già. . .

Lớn lên tương đối sốt ruột mà thôi.

Tại thượng giới, hai người là thuộc về loại kia vừa vặn, có thể tham gia thiên kiêu xếp hạng chi chiến ép tuyến già thiên kiêu.

Nghe vậy, tên là Lư Đào thiên kiêu trùng điệp gật đầu hai cái, vẻ mặt thành thật lại mặt lộ vẻ tham lam liếm môi một cái, nói ra: "Khẳng định không sai được, kia Hồng Ngọc Quả, Thánh tử liền từng đưa cho ta ngửi qua, kia cỗ để cho người ta cảm thấy lưu luyến quên về mùi, đời ta không bao giờ quên."

Gặp Lư Đào lộ ra này tấm thèm nhỏ dãi bộ dáng, xe lang cũng không có ở tiếp tục hỏi thăm nữa.

Mà là cưỡng chế nội tâm kích động chi tình, lặng lẽ lại nhiều vận dụng mấy phần mình dùng để bảo mệnh át chủ bài lực lượng.

Hồng Ngọc Quả, sinh ra từ một loại thần thụ.

Là một loại, có được hiệu quả đặc biệt tiên dược, phục dụng về sau, có thể làm cho người đại mộng ba vạn năm.

Đại mộng ba vạn năm, tên như ý nghĩa, chính là để ngươi ngủ một giấc, trong mộng tiến hành tu hành, sau khi tỉnh lại ngươi liền có thể trong nháy mắt có được ba vạn năm tu vi.

Bất quá đây chỉ là Hồng Ngọc Quả đông đảo trong truyền thuyết, tương đối khoa trương một cái, tính chân thực còn phải chờ khảo chứng.

Hồng Ngọc Quả có thể hay không để cho người đại mộng ba vạn năm, hắn xe lang không biết.

Nhưng là có thể khiến người ta trong nháy mắt thêm ra đến ba ngàn năm tu vi, cái này hắn vẫn là biết một chút. . .

Dù sao hắn chỗ thế lực Thánh tử, liền từng bởi vì dùng qua một viên Hồng Ngọc Quả mà trong nháy mắt thêm ra tới ba ngàn năm tu vi. . .

Đây là hắn tận mắt nhìn thấy sự tình.

Nghĩ như vậy, trên mặt tham lam chi ý cũng là tùy theo trở nên càng thêm thịnh vượng.

Hắn nhìn về phía trước không ngừng chạy trốn thiếu nữ, liếm liếm môi khô ráo.

Sau đó chỉ gặp hắn một tay kết ấn, một cái pháp ấn trong nháy mắt huyễn hóa mà ra, hiển hiện ngưng tụ ở phía trước của hắn.

Ngay sau đó hắn vung ra trường kiếm trong tay, nhắm ngay kia hóa thành lưu quang thiếu nữ chính là đột nhiên một kiếm chém xuống.

Kiếm khí xuyên thấu qua pháp ấn, pháp ấn bên trên phù văn cũng là tùy theo kèm theo tại kiếm khí phía trên.

Kiếm khí hướng phía thiếu nữ trực tiếp chém tới.

Sau lưng, xe lang thanh âm cũng là theo kiếm khí chém ra mà chậm rãi vang lên, hắn cao giọng quát lạnh: "Giao ra Hồng Ngọc Quả, ta liền có thể tha cho ngươi một mạng!"

Đối với cái này, thiếu nữ quay đầu, nhìn xem tập sát mà đến, lập tức chém tới trên người mình kiếm khí, mặt lộ vẻ ra ngượng nghịu tới.

Bất quá cũng may phản ứng của nàng tương đối nhanh, coi như kiếm khí lập tức chém xuống đến thân thể nàng bên trên thời điểm, nàng có chút nghiêng một chút thân thể, đem rơi xuống kiếm khí cho tránh khỏi.

Bất quá chém xuống kiếm khí vẫn là cắt đứt nàng kia bị gió thổi phật bay lên vài sợi tóc. . .

Tê

Nhìn xem nhẹ nhàng rớt xuống sợi tóc, thiếu nữ vội vàng hít vào một ngụm khí lạnh, dưới chân bộ pháp cũng là không khỏi lại lần nữa tăng nhanh mấy phần.

Địa Tiên cảnh cường giả!

Quả thật kinh khủng như vậy!

Gặp thiếu nữ không chỉ có tránh thoát công kích của mình, còn có dư lực tăng thêm tốc độ chạy trốn, xe lang trong lòng, không khỏi dâng lên một vòng nổi giận tới.

"Đồng loạt ra tay!" Hắn phiết đầu, đối Lư Đào hô.

Nghe vậy, Lư Đào nhẹ gật đầu.

Lập tức hai người trong nháy mắt kết ấn, từng đạo pháp ấn trong nháy mắt ngưng tụ mà ra, hội tụ tại trước mặt của bọn hắn.

Nương theo lấy hai người trường kiếm trong tay không ngừng vung vẩy.

Một đạo lại một đạo xen lẫn kinh thiên sát ý kiếm khí như là đạn liên tiếp chém ra.

So với xe lang đến, Lư Đào xuất thủ ác hơn.

Chém ra vài đạo kiếm khí còn chưa đủ.

Tại kiếm khí toàn bộ chém ra về sau, hắn lại lần nữa ngưng tụ sát chiêu.

Chỉ gặp hắn còn tại phi nước đại lấy thân thể đột nhiên sát ngừng, một tay cầm kiếm đứng ở trước ngực.

Từng đạo như là khói đặc kiếm khí từ trường kiếm trên thân chảy xuôi mà ra.

Bạch

Bạch

Bạch

. . .

Nương theo lấy mấy đạo tiếng kiếm reo vang lên.

Đứng ở trước ngực hắn trường kiếm đột nhiên huyễn hóa ra mấy đạo kiếm ảnh tới.

Lư Đào hai mắt đột nhiên một trương, trầm giọng hét lớn: "Vạn Kiếm Quyết, kiếm ảnh thuấn sát!"

Dứt lời, từ Lư Đào chỗ ngưng tụ mà ra mấy đạo kiếm ảnh nương theo lấy trong tay hắn kiếm chém ra mà hướng phía thiếu nữ tập sát mà tới.

Kiếm quang những nơi đi qua.

Hù dọa một đạo lại một đạo cuồng phong.

Gặp Lư Đào một lời không hợp liền mở đại chiêu.

Xe lang cũng là bị bị hù nhảy một cái, cái này lớn rồi a?

Không đi điểm tiền hí cái gì?

Bất quá. . .

Ngươi dạng này mở lớn, liền không sợ đem Hồng Ngọc Quả cho hư hại sao?

Hảo huynh đệ, tâm của ngươi thật lớn. . .

Trông thấy hướng mình chém tới mấy đạo kinh thiên kiếm khí.

Thiếu nữ sắc mặt trong nháy mắt trở nên trắng bệch.

Người này là chuyện gì xảy ra a!

Là không muốn trong tay của ta đồ vật sao?

Nàng không hiểu, bất quá cũng không muốn đi tìm đáp án, dù sao nếu không có thể né tránh cái này đánh tới kiếm khí, nàng đoán chừng muốn tránh không được gặp dừng lại da thịt nỗi khổ.

Bất quá. . .

Vấn đề tới. . .

Đây là Địa Tiên cảnh cường giả công kích. . .

Nàng chẳng qua là người tiên cảnh, làm như thế nào tránh đâu?

Nghĩ đến cái này. . .

Nàng lập tức dừng lại im lặng, đầu óc mặc dù kịp phản ứng, nhưng là thân thể căn bản không kịp phản ứng tốt a!

"Các ngươi, các ngươi không nói võ đức!" Nàng đối hai người kia rống lên một câu.

Sau đó liền sắc mặt trắng bệch bắt đầu đối không khí hét to: "Thối Tất Phương, ngươi mau tới ra cứu ta a! ! !"

"Ngươi tại không ra, bảo bối của ngươi đồ đệ, sẽ phải bị người cho dát rơi mất a! ! !"

. . .

. . ..