Chương 356: Thiếp thân

Chương 356: Thiếp thân

Thiếu nữ tiếng hô hoán, trong nháy mắt vang vọng toàn bộ sơn lâm.

Cũng liền tại nàng câu nói sau cùng rơi xuống trong nháy mắt đó.

Ở sau lưng nàng tập sát mà đến đạo đạo kinh thiên kiếm khí, cũng đã đến đến nàng sau lưng.

Thiếu nữ cảm nhận được sau lưng truyền đến từng cơn ớn lạnh.

Vội vàng dừng thân, xoay người lại, hai tay bấm niệm pháp quyết, giây lát lên một cái thải sắc hộ thuẫn đem mình cho bao phủ ở bên trong.

Cùng bị chém trúng, chẳng bằng nếm thử phòng ngự một chút, nói không chừng còn có kỳ tích phát sinh đâu. . .

Thiếu nữ mặt lộ vẻ đắng chát, như vậy thầm nghĩ.

Cũng liền tại kiếm khí sắp chém xuống ở trên người nàng thời điểm.

Một đạo cuồng phong không biết từ chỗ nào cuốn tới, từ bốn phía bắt đầu không ngừng khuếch tán.

Chung quanh sừng sững không ngã một gốc lại một gốc đại thụ che trời, đều là bị cỗ này cuồng phong cho quét hơi nghiêng về nửa phần.

Truy đuổi thiếu nữ hai người thấy thế, cũng đều là ngừng lại, hai bọn họ cầm kiếm, dọn xong tư thế, bản năng toàn thân căng thẳng lên, một mặt cảnh giác nhìn xem bốn phía.

Mà kia bay xuống tại thiếu nữ trước mắt, sắp cùng hộ thuẫn đụng vào nhau kiếm khí, cũng là tại cuồng phong cuốn tới một khắc này, đều phân băng cách nát ra.

Thấy thế, Lư Đào, xe lang hai người đều là một mặt không thể tin hít vào một miệng lớn khí lạnh.

Lư Đào cau mày, một mặt hoảng sợ: "Cái này, cái này sao có thể! ?"

"Không cần tốn nhiều sức liền đem công kích của ta hóa giải. . ."

"Là, là Thiên Tiên cảnh a?"

Hắn nhìn chung quanh, ánh mắt không ngừng hướng bốn phía ném nhìn, muốn muốn tìm ra giấu ở chỗ tối cao thủ tới.

Xe lang sắc mặt cùng tâm tình cũng đồng dạng là như thế.

Hắn tự nhận là Lư Đào cùng hắn thực lực tương xứng, có lẽ hắn tại phương diện nào đó Billo đào còn phải mạnh hơn như vậy một chút, nhưng là cơ bản có thể không đáng kể.

Cho nên tại nhìn thấy Lư Đào tuyệt học bị đánh tan về sau, hắn cũng là sợ hãi nuốt nước miếng một cái.

Hắn nhìn quanh một chút quỷ dị bốn phía, nói: "Phổ thông Thiên Tiên cảnh, nhưng không có khả năng này đưa ngươi công kích cho đánh tan!"

Nghe vậy, Lư Đào sắc mặt cũng theo đó trở nên trắng bệch, tựa như một cái người chết sống lại, trên trán, từng cái như ngón tay kích cỡ tương đương mồ hôi cũng là tùy theo liên tiếp nhỏ xuống.

Hai người hô hấp, cũng bắt đầu tùy theo chậm lại.

Qua một hồi lâu.

Chỉ nghe một đạo thanh âm không linh, từ thiên địa bốn phía vang lên, quanh quẩn tại mọi người bên tai: "Nói thế nào, ngươi đồng ý làm ta đồ đệ?"

Nghe được thanh âm thiếu nữ, kia dẫn theo tâm cũng là không khỏi để xuống.

Sắc mặt cũng từ sợ hãi trung chuyển tỉnh táo lại, nàng thật dài thở phào nhẹ nhõm, vỗ vỗ thường thường không có gì lạ bộ ngực.

Một bộ sống sót sau tai nạn bộ dáng, ngẩng đầu tìm thêm vài lần, không gặp người ra, nàng mím môi một cái, đáp lại nói: "Thật không hiểu rõ ngươi, vì cái gì nhất định phải tuyển ta làm ngươi đồ đệ. . ."

Nghe vậy.

Kia không hiện thân cường giả bí ẩn tính tình tựa hồ là có một chút châm lửa nổ, gặp thiếu nữ không nói ra mình muốn trả lời, kia không giống người phát ra tới trầm thấp tiếng gầm gừ, cũng theo đó từ trong cuồng phong truyền vang ra.

"Ít nói lời vô ích, ngươi nha đầu này, đến cùng có đáp ứng hay không bản tôn?"

Nghe vậy, thiếu nữ không thể làm gì mím môi một cái, nhỏ giọng thầm thì nói: "Ta còn có thể không đáp ứng sao?"

Nói đều đã nói ra miệng.

Nào có thu hồi đạo lý. . .

"Đương nhiên không thể!" Cũng liền tại thiếu nữ nói dứt lời trong nháy mắt đó, cường giả bí ẩn cũng là lập tức đưa cho nàng trả lời, ngay sau đó, chỉ thấy chung quanh hư không đột nhiên liền lâm vào kì lạ vặn vẹo.

Một đạo lại một đạo từ nhiệt độ nóng bỏng thiêu đốt gây nên ấm sóng chậm rãi dâng lên.

Từng đạo hồng quang đột nhiên từ bốn phía hướng thương khung bay đi.

Ánh mắt theo hồng quang chỗ đến.

Chỉ gặp một cái cự đại bóng đen ở trên bầu trời không chậm rãi nổi lên, phía dưới trong rừng hết thảy, đều là bị hắc ám cho bao phủ.

Ngẩng đầu nhìn lại, một con bị ngọn lửa bao trùm thân thể đại điểu, liền tùy theo ánh vào trong mắt mọi người.

Cái này đại điểu, nhìn giống như chim, kì thực thân hình như hạc, chỉ có một chân.

Trên thân còn có thất thải thần hỏa tranh nhau chen lấn "Phốc phốc" tránh bốc lên mà ra, tới trong truyền thuyết Thần thú không khác. . .

Cái này thần bí đại điểu.

Chính là thiếu nữ trong miệng chỗ kêu gọi "Tất Phương" .

Trông thấy cường giả bí ẩn chân thực khuôn mặt, là một con chim lớn về sau, Lư Đào, xe lang hai người, đều là cuồng nuốt hai cái nước bọt, thân thể cũng là không tự chủ được về sau rút lui mấy bước.

Tất Phương thanh tịnh chim mắt hơi đổi, liền rơi vào truy sát thiếu nữ trên thân hai người, cảm thụ được trên thân hai người tản ra kia không thuộc về phương thế giới này khí tức, Tất Phương đôi mắt không khỏi gấp híp lại.

Tất Phương vỗ một chút cánh, thân hình trong nháy mắt từ trên trời cao biến mất, chỉ để lại một đạo tàn ảnh.

Đợi Tất Phương thân ảnh khi xuất hiện lại, đã đã tới hai người trước mặt.

Còn chưa chờ Tất Phương mở miệng.

Lư Đào, xe lang hai người tại nhìn thấy Tất Phương xuất hiện tại trước mặt bọn hắn trong nháy mắt đó, trực tiếp là bị Tất Phương làm cho giật mình, trên tay kiếm cũng là không thể cầm chắc "Loảng xoảng" một tiếng rơi trên mặt đất.

Hai người cũng không lo được nhặt lên trường kiếm.

Vội vàng mở miệng cầu xin tha thứ, nói một cái ngay cả chính bọn hắn đều không tin lý do, nói: "Đại, đại nhân, ta hai người chỉ là đi ngang qua, đi ngang qua. . ."

"Đúng đúng đúng, ta hai người chính là đi ngang qua, nhàm chán đi dạo tới, không nghĩ tâm tư khác. . ."

"Đều là ngoài ý muốn một trận. . ."

Đối với hai người phát biểu, Tất Phương thì là một mặt xem thường, cười lạnh.

Gấu

Gấu

Từng đạo hỏa diễm, đột nhiên từ Tất Phương trên thân phát ra, hóa thành một đạo lại một đạo linh hoạt trường xà, vờn quanh tại hai người bên cạnh, cũng không có kèm theo tại hai bọn họ trên thân.

Hỏa diễm nhiệt độ cao, đủ để cho hai người bọn họ trong nháy mắt hóa thành tro tàn. . .

"Không không không, tiền bối, nghĩ lại, còn xin ngươi nghĩ lại a!"

Cảm nhận được từ hỏa diễm trên thân phát ra tử vong chi ý về sau, tử ý xông lên đầu hai người, một mặt hoảng sợ vội vàng lắc đầu tới.

"Tiền bối, hiểu lầm! Thiên đại hiểu lầm a!"

"Ta hai người chính là thượng giới chí dương thánh địa đệ tử, thượng giới, thượng giới ngài biết đến a?"

"Đúng đúng đúng, chúng ta Thánh Chủ chính là một vị Tiên Vương cảnh cường giả, Tiên Vương ngươi biết a? Tiên Vương a!"

"Ngươi cũng không thể, không thể giết chúng ta a. . ."

"Không phải thánh địa hạ xuống lửa tới. . ."

Gặp thế cục không ổn, hai người cũng là vội vàng dời ra ngoài sau lưng mình thế lực, nhìn xem có thể hay không hù sợ Tất Phương.

Dù sao nơi này chẳng qua là một chỗ cùng loại với bí cảnh, cung cấp bọn hắn lịch luyện địa phương mà thôi. . .

Có thể lớn bao nhiêu uy năng. . .

Thế nhưng là bọn hắn tựa hồ quên đi một chuyện rất trọng yếu. . .

Đó chính là tại bí cảnh lịch luyện bên trong bỏ mình, mặc kệ sau lưng ngươi lực lượng lớn bao nhiêu, cũng không thể đi làm nhiễu bí cảnh vận hành. . .

Đương nhiên. . . .

Trừ phi đứng tại sau lưng ngươi, là Tiên Đế đạo thống, ngươi muốn ngủ cái nào ngủ đâu. . .

Bằng không, ngươi vẫn là tự nhận xui xẻo!

Nghe hai người như thế kêu gào.

Tất Phương thì là một mặt xem thường, một câu không nói.

Đối với hai người phát biểu, hắn tỏ vẻ khinh thường một chú ý, mà là rất kiên nhẫn nghe xong hai người sau khi nói xong, nhẹ vỗ một chút cánh chim.

Đưa hai người quy thiên.

Hai người thân hình, cũng tại Tất Phương cánh vỗ trong nháy mắt đó, tựa như cùng bánh giòn, bị ngọn lửa cho đốt đi cái tận. . .

. . .

"Đây là cái gì?"

Cũng liền tại lúc này, thiếu nữ thanh âm chậm rãi vang lên.

Nàng không biết khi nào đi tới Tất Phương bên cạnh, nàng nhặt lên từ trên thân hai người rớt xuống, vậy không có bị Tất Phương lửa cho thiêu hủy ngọc bài, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà hỏi.

Cũng liền tại thiếu nữ nhặt lên ngọc bài lúc.

Một đạo dáng vẻ thướt tha mềm mại thân ảnh, từ đất bằng trong hư không chậm rãi đi ra, kia là một vị mỹ nữ, xuyên rất là thanh lương, trên thân chỉ có một chút vải vóc che đậy, thân hình như thủy xà tùy ý bại lộ trong không khí.

"Cô nương, có thể đưa ngươi cầm trong tay ngọc bài, giao cho thiếp thân a?".