Chương 357: Bạch Tư Tư

Chương 357: Bạch Tư Tư

Thiếu nữ chậm rãi ngẩng đầu lên.

Thần bí mỹ nữ khuôn mặt, cũng theo đó ánh vào nàng tầm mắt, nhìn vẻ mặt cười khanh khách thần bí mỹ nữ.

Nàng biểu thị vẻ mặt nghi hoặc. . .

Từ thần bí mỹ nữ trên thân phát ra khí tức đến xem, không thể so với sau lưng nàng Tất Phương yếu hơn bao nhiêu.

Mạnh như thế người. . .

Muốn trên tay nàng ngọc bài. . .

Đây chẳng phải là nói, ngọc bài này, là cái bảo bối! ?

Nghĩ đến cái này, trước mắt nàng đột nhiên sáng lên.

Bất quá nàng lại lòng mang kiêng kị.

Mặc dù nói, phía sau nàng có Tất Phương chỗ dựa. . .

Nhưng là đối với Tất Phương ngọn nguồn, nàng thế nhưng là rất rõ ràng a!

Một người cô đơn.

Cho nên ôm nhiều một sự, không bằng ít một chuyện ý nghĩ. . .

Ở trong lòng làm tốt một phen đấu tranh tư tưởng về sau, nàng vẫn là quyết định đem ngọc bài giao cho người ta.

Dù sao, chỉ cần là thứ thuộc về chính mình, vô luận đến trong tay ai, đến cuối cùng, đều sẽ trở lại trên tay mình.

Điểm ấy vô cho hoài nghi.

Nếu là cuối cùng mình cầm không được, vậy đã nói rõ vật này cùng mình vô duyên, cưỡng cầu, sẽ chỉ dẫn lửa thiêu thân.

Bất quá tại cho đồ vật trước đó, tối thiểu đến làm cho nàng biết cầm nàng đồ vật người, là ai a?

Nàng đứng thẳng người, muốn muốn mở miệng hỏi "Ngươi là ai" còn không chờ nàng mở miệng nói chuyện.

Đứng ở sau lưng nàng Tất Phương liền vượt lên trước một bước.

Chỉ gặp Tất Phương thu hồi trên thân khuấy động khí thế, một mặt lạnh nhạt mắt nhìn người tới, rất là bình tĩnh nói ra: "Bạch Tư Tư, trời nóng bức này, ngươi không hảo hảo tại ngươi Thanh Thành Sơn bên trên đợi, lại chạy xuống rút cái gì điên a?"

Nói xong, Tất Phương tựa như nhớ lại cái gì.

Đem hai cánh che ở trước ngực, nhìn chăm chú mắt, trực câu câu nhìn chằm chằm Bạch Tư Tư, một mặt cảnh giác nói ra: "Lần trước mượn lửa, ngươi còn không có đưa ta đâu!"

"Ta cũng không có đồ vật cho ngươi mượn. . ."

Nghe vậy, Bạch Tư Tư che miệng "Khanh khách" cười một tiếng.

"Tất Phương huynh, kia lửa, là ngươi thua cho thiếp thân, cũng không phải thiếp thân hướng ngươi mượn nha."

"Ngậm miệng a ngươi, nếu không phải ngươi chơi lừa gạt, ta. . Ta! !" Nghe vậy, Tất Phương tựa hồ là có chút thẹn quá hoá giận, trực tiếp là mở miệng đỗi trở về.

Cũng không biết Bạch Tư Tư nói lời, để Tất Phương nhớ lại thứ gì, chỉ gặp Tất Phương chim trên mặt, lại đột nhiên trồi lên một vòng ánh nắng chiều đỏ tới.

Không phục Tất Phương, về trừng Bạch Tư Tư một chút, ngạo kiều nói: "Ta mới không có thua!"

Nghe vậy, Bạch Tư Tư không quan trọng nhún vai.

Đối với thắng thua, nàng cũng không để ý.

Dù sao nàng bây giờ, thế nhưng là Thanh Vũ Hoàng Triều chi chủ Thẩm Thất Thất khế ước thú, thân phận tôn quý vô cùng...

Nghĩ như vậy, Bạch Tư Tư lại đột nhiên ngẩng đầu nhìn một chút một mặt đỏ bừng Tất Phương.

Điều này không khỏi làm nàng hồi tưởng lại chuyện cũ. . .

Mạc Ước tại một ngàn năm trước tả hữu đi.

Nàng liền từng từ kia Thanh Thành Sơn bên trên xuống tới qua một chuyến.

Bởi vì chơi đùa ra kiểu mới đan dược, cần một vị tới dược tính vừa phối hỏa diễm đến trấn áp, bằng không, khó mà thành đan.

Thành đan xác suất không đủ năm thành.

Để bảo đảm thành đan lúc không xuất hiện sai lầm.

Nàng liền lựa chọn tự mình xuống núi tìm lửa.

Đang tìm kiếm hỏa diễm thời điểm, nàng trùng hợp đi ngang qua Sơn Hà Sơn.

Cũng liền ở thời điểm này.

Tự phong tại Sơn Hà Sơn bên trong Tất Phương, cũng bị một vị nhân loại thiếu nữ cho tỉnh lại tới. . .

Tỉnh lại hắn cô gái kia, ngay tại lúc này bị hắn che chở thiếu nữ.

Tên gọi lộ cỏ cây. . .

Tại Tất Phương thức tỉnh lúc.

Kinh khủng tiên lực nương theo lấy một đạo lại một đạo đặc thù, nàng chưa từng thấy qua hỏa diễm trong nháy mắt liền đem toàn bộ Sơn Hà Sơn cho quét sạch.

Tại đầy trời hỏa diễm bên trong.

Nàng cũng nhìn thấy kia một đạo mình cần hỏa diễm, cho nên liền truy tìm lên hỏa diễm khí tức nơi phát ra, tìm được vừa mới thức tỉnh là Tất Phương. . .

Vậy sẽ lộ cỏ cây đã bị Tất Phương trên thân phát ra uy áp cho trấn đã hôn mê.

Cho nên tại nàng tới thời điểm, thiếu nữ cũng không nhìn thấy nàng.

Thế là, nàng liền cùng Tất Phương nói ra tới nguyên do. . .

Vốn cho rằng mượn một đạo lửa sẽ rất thuận lợi. . .

Nhưng ai từng có thể nghĩ đến?

Nàng mới vừa đem nói cho nói ra miệng, Tất Phương liền trong nháy mắt nổi giận, trực tiếp là đối nàng hạ sát thủ. . .

"Bản tôn lửa, chính là chí cao vô thượng tiên hỏa, há có thể dung ngươi như vậy làm bẩn!"

"Quả thực là làm càn!"

Đây là Tất Phương nguyên thoại. . .

Sau đó hai người liền đánh a đánh a, đánh gọi là một cái thiên hôn địa ám. . .

Mạc Ước đánh có ba ngày tả hữu đi. . .

Nàng tinh bì lực tẫn, không chịu nổi.

Bất quá mới từ trong phong ấn tỉnh lại Tất Phương, tinh lực rõ ràng rất tràn đầy. . .

Cho nên ra ngoài bất đắc dĩ.

Nàng cũng chỉ có thể sử dụng mị thuật. . .

Vừa thức tỉnh Tất Phương rất rõ ràng không nghĩ tới nàng sẽ đánh lén, thế là liền trúng phải nàng mị thuật. . .

Lâm vào hôn mê. . .

Sau đó nàng liền thuận tay hái đi gia hỏa này trên người một đạo tử lửa, tiêu sái rời đi.

Về phần trúng mị thuật Tất Phương tại trúng mị thuật thời gian bên trong, làm cái gì không thích hợp thiếu nhi mộng. . .

Nàng liền không theo biết được.

Bất quá từ Tất Phương thần sắc bên trên nhìn. . .

Hẳn là đối với hắn có rất lớn ảnh hưởng.

Dù sao bị phong ấn lâu như vậy, nhẫn nhịn lâu như vậy. . .

Hiểu đều hiểu.

【 PS: Không hiểu, các ngươi có thể tới Thanh Thành Sơn yêu đương não cư xá 871801 số 167 tìm ta Bạch Tư Tư, ta có thể cố mà làm giúp các ngươi cắn một chút. 】

Bạch Tư Tư một mặt đùa giỡn bộ dáng đối Tất Phương chọn lấy hai lần lông mày.

Mà đứng tại Tất Phương bên cạnh thiếu nữ lộ cỏ cây thì là nghe được rất mộng bức, cả một cái rơi vào trong sương mù trạng thái.

Bất quá trên mặt, đã phủ lên ăn dưa tướng.

Nàng hướng phía Tất Phương liếc trộm một chút, nó ý không cần nói cũng biết...

Oa kháo, thối Tất Phương đỏ mặt!

Nhà mình sư phó cùng trước mắt cái này mỹ nữ, có bí mật a!

Không phải là sư nương a?

Lộ cỏ cây trong lòng suy nghĩ ngàn vạn, vô số giả tưởng cùng phỏng đoán đã như là chiếu phim, tại trong óc nàng xoát vô số lần.

Nghĩ đi nghĩ lại. . .

Đập cp cảm giác trong nháy mắt xông lên đầu.

Nước bọt lại không tự chủ từ khóe miệng chảy xuống. . .

Trông thấy nàng bộ này khứu dạng Tất Phương, khóe miệng không cầm được cuồng rút, hận không thể cho nàng hai búa.

Nha đầu này, lại đang nghĩ cái gì không nên nghĩ đồ chơi đâu?

Hắn có chút thở dài bất đắc dĩ thở ra một hơi, đối còn tại phán đoán quên cả trời đất lộ cỏ cây nói ra: "Đừng ngốc vui vẻ, đem đồ vật cho nàng, thứ này, ngươi không dùng được."

Tất Phương lời nói truyền vào lộ cỏ cây.

Đang nghe Tất Phương thanh âm về sau, lộ cỏ cây cũng là rất mau trở lại qua thần đến, trông thấy toàn trường ánh mắt đều rơi vào trên người mình lúc, nàng cũng là ý thức được mình nghĩ quá mê mẩn, thất thố.

Lúng túng gãi đầu một cái về sau, liền kéo lên quần áo đến lau đi khóe miệng, sau đó đối Tất Phương gật đầu hai cái, liền đem ngọc bài hướng Bạch Tư Tư trên tay ném đi: "Cho ngươi lạc!"

Nhận lấy ngọc bài Bạch Tư Tư gật đầu cười một tiếng.

"Đa tạ cô nương muốn cho, Tất Phương huynh, thiếp thân còn có chuyện quan trọng mang theo, trước hết cáo từ, ngày sau có rảnh rỗi, tại tự."

Nghe vậy, Tất Phương lập tức cho nàng liếc mắt, nói thẳng cự tuyệt nói: "Đừng, ngài cũng đừng!"

"Ta nhưng chịu không được. . ."

Hồi tưởng lại ngày đó mình tao ngộ, Tất Phương tâm liền không tự chủ được cảm thấy run lên.

Hắn một cái tuổi trẻ tiểu tử, làm sao chịu được một đống lão hổ vây công a! ?

Vẫn là mẫu!

Ba mươi tuổi!

Ha ha. . .

Nghe vậy, Bạch Tư Tư mỉm cười, sau đó đối hắn phất phất tay, thân thể liền tùy theo tán thành một đoàn sương trắng, biến mất ngay tại chỗ..