Chương 358: Thật lớn một con gà chân

Chương 358: Thật lớn một con gà chân

Tại Bạch Tư Tư rời đi sau.

Vẫn đứng xem kịch, không dám hỏi nhiều một câu lộ cỏ cây chọc chọc Tất Phương trên người lông vũ.

"Làm gì!" Tất Phương tát hai cái cánh chim, tựa hồ là ngứa đến hắn, hắn mặt lộ vẻ không thích, trừng mắt liếc lộ cỏ cây.

"Sư phó, ngươi cùng tỷ tỷ kia, là quan hệ như thế nào a?" Lộ cỏ cây thiên chân vô tà mà hỏi.

Nghe vậy, lại lần nữa nhớ lại xấu hổ hình tượng Tất Phương trên mặt lại xoa đỏ, hắn tức giận trợn nhìn nhìn lộ cỏ cây một chút, nói ra: "Đại nhân sự việc, tiểu hài tử ít hỏi thăm."

Lớn như vậy cánh chim, càng là trực tiếp nhẹ nhàng đập vào lộ cỏ cây trên đầu, lộ cỏ cây làm bộ bị đau "Thấp dầu" một tiếng.

Sau đó còn muốn nói nhiều lúc nào.

Đã nhìn thấy trên mặt đất lại đột nhiên bay lên mà lên một đạo ngọn lửa bảy màu đến, trong nháy mắt liền đem nàng hai người thân thể bao trùm.

Ngay sau đó, nàng cùng Tất Phương liền biến mất ngay tại chỗ.

Tất Phương, thượng cổ Thần Điểu, vì thế giới đạo thứ nhất hỏa diễm biến thành.

Này phương thế giới tại thiên địa sơ khai thời điểm, là vì một mảnh bị băng tuyết bao trùm cực hàn thế giới, sinh linh bị cực hàn tra tấn khổ không thể tả.

Bởi vậy, thiên hạ đệ nhất đạo hỏa diễm "Tất Phương" liền do này duyên ứng thế, mà tùy theo huyễn hóa mà ra. . .

Nó mục đích, chính là tạo phúc thiên hạ chi vạn vật sinh linh.

Băng thiên tuyết địa bị tiên hỏa cho tan, sinh linh lúc này mới có thể có được có thể sinh tồn không gian.

Vì vậy.

Giới này sinh linh liền đem Tất Phương cung phụng vì Thần Điểu.

...

Bởi vì tại thượng cổ thời kì không cẩn thận phạm sai lầm, đem trên thân mới dựng dục ra tới cường đại tiên hỏa đưa lên đến đại lục phía trên, muốn muốn cho thiên hạ sinh linh nắm giữ thứ nhất hai.

Nhưng bởi vì thao tác không thích đáng, không để ý đến tự thân tiên hỏa tiên tính, để thế giới lưu lạc trở thành chỉ có hỏa diễm thế giới. . .

Tới trước đó chỉ có băng tuyết thế giới một cái dạng. . .

Mặc dù nói về sau hắn đem tiên hỏa cho đều cho thu hồi lại, nhưng giới này sinh linh vẫn là tránh không được gặp một phen tiên hỏa đốt luyện...

Tự biết tội nghiệt ngập trời Tất Phương, vì chuộc tội mình, hắn đem tự thân tiên lực tán đi chín thành, dung nhập trong thiên địa, cho vạn vật rót vào tân sinh lực lượng, khiến cho thiên địa lần nữa khôi phục nguyên dạng.

Không chỉ có như thế, hắn còn tán đi tự thân hơn phân nửa tiên hỏa, đem tiên hỏa tiên tính cho thấp xuống rất nhiều, đem bọn nó phân biệt tản mát ở thế giới các nơi, coi đây là cơ duyên ban cho thiên hạ đám người.

Đây cũng là Dị hỏa tồn tại. . .

Mà Tất Phương, thì là bởi vì hối hận, mà lâm vào thật sâu bản thân hoài nghi bên trong, xấu hổ không thôi hắn, cuối cùng không nguyện ý đối mặt đây hết thảy, lựa chọn đem mình cho phong ấn, dùng cái này để trốn tránh hiện thực. . .

...

"Thối Tất Phương, ngươi làm gì già nghĩ thu ta làm đồ đệ a?"

"Có phải hay không đối ta mưu đồ làm loạn?"

Trên trời cao, Tất Phương giương cánh, hóa thành một đạo trường hồng đang phi hành.

Ngồi tại trên lưng hắn lộ cỏ cây một mặt mờ mịt hỏi.

Nghe vậy.

Tất Phương tức giận "he thối" một tiếng, lấy đó khinh thường, từng ngụm từng ngụm nước tùy theo nôn ra ngoài.

"Xin hỏi, trên người ngươi có cái gì đáng giá ta mưu đồ bất chính địa phương sao?"

"Còn có, ta hiện tại là ngươi sư tôn."

Nói, Tất Phương đầu chim trở về nhìn thoáng qua, vẻ mặt thành thật nói ra: "Sư tôn, ngươi hiểu không?"

Nghe Tất Phương về sau, lộ cỏ cây không phục ưỡn ngực, muốn muốn đem ưu thế của mình cho ưỡn ra đến, nhưng kết quả không hết nhân ý, vẫn như cũ là thường thường không có gì lạ.

Cuối cùng, nàng như là quả cầu da xì hơi, không nhịn được mím môi một cái: "Biết biết, sư tôn ~ "

Nghe vậy, Tất Phương liền không tiếp tục để ý nàng.

Mà hắn sở dĩ nghĩ thu lộ cỏ cây làm đồ đệ nguyên nhân, là bởi vì nha đầu này tại tỉnh lại hắn thời điểm, không biết dùng cái gì quỷ dị thủ đoạn, đem hắn bản nguyên cho nuốt đến trong bụng đi.

Nuốt coi như xong. . .

Tại lấy ra chính là, nhiều đơn giản?

Thế nhưng là!

Hắn meo hắn không lấy ra được a!

Ngay tại hắn muốn cầm lúc đi ra, rất là ngạc nhiên phát hiện, mình bản nguyên lại ra kỳ cùng nàng trái tim hòa thành một thể. . .

Muốn mạnh mẽ lấy ra.

Nàng khẳng định mất mạng sống a!

Thử các loại biện pháp về sau, hắn cuối cùng chỉ có thể lấy bái sư phương thức đem thiếu nữ cùng hắn buộc chặt ở cùng một chỗ.

Không phải ngày sau, nha đầu này nếu là tao ngộ cái gì bất trắc.

Mình cũng phải đi theo gặp nạn. . . . .

Còn có điểm trọng yếu nhất.

Chính là hắn nghĩ mãi mà không rõ, vì cái gì một nhân loại có thể đem hắn cho tỉnh lại tới. . .

Hắn Tất Phương, lòng hiếu kỳ chính là mạnh.

Hắn suy đoán, mình sở dĩ có thể bị thiếu nữ tỉnh lại.

Cùng nàng trên thân chảy xuôi huyết mạch, khẳng định có lấy quan hệ rất lớn, dù sao không có đặc thù huyết mạch gia trì, muốn thành công tỉnh lại mình liền phải cần đem mình tản mát ở các nơi tiên hỏa cho thu sạch tập tới tay mới được.

Rất hiển nhiên. . .

Cái sau khẳng định là không được làm được.

Cho nên hắn liền muốn lấy trước từ thiếu nữ thân thế bên trên bắt đầu tìm lên, muốn nhìn một chút ở trong đó chân tướng là cái gì.

Mà hắn hiện tại chỗ bay hướng phương hướng, chính là thiếu nữ nhà.

...

Mà lúc này, còn tại cướp đoạt thiên kiêu trong tay cơ duyên đáng giá Thẩm Thanh Thanh đột nhiên cảm giác đỉnh đầu có cái gì bay qua.

Tại một cước đạp bay nghĩ đối với mình mưu đồ làm loạn, cuối cùng lại chết tại dưới kiếm của mình thượng giới thiên kiêu về sau, nàng ngẩng đầu nhìn một chút.

Khi nàng nhìn thấy Tất Phương bộ dáng về sau, không khỏi trừng lớn thanh tịnh đôi mắt, một mặt kinh ngạc hoảng sợ nói: "Ta đi, chỉ lớn một chân màu hạc?"

Loại này khan hiếm đồ chơi.

Thượng giới đều không có chứ?

Dù sao nàng cho đến trước mắt, còn không có gặp qua. . .

"Thế giới này, đều muốn bị lão cha cho chơi hỏng. . ."

Ai

Thẩm Thanh Thanh thở thật dài, có chút bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó chậm rãi bước đi vào không có khí tức thượng giới thiên kiêu bên cạnh, đem rớt xuống đất ngọc bài nhặt lên.

Tới trên người mình ngọc bài nhẹ nhàng va chạm một chút.

Một đạo lưu quang từ thượng giới thiên kiêu ngọc bài bên trong bay ra, bị thuộc về nàng ngọc bài thôn phệ.

Thôn phệ lưu quang về sau, thượng giới thiên kiêu ngọc bài cũng từ hai trăm điểm thuộc về số không.

Mà nàng ngọc bài, thì là biến thành bốn trăm sáu mươi điểm.

Nhìn xem mình bận rộn đã hơn nửa ngày mới thu tập được như vậy một chút, nàng không khỏi lắc đầu tới.

Nàng cảm thán nói: "Cũng không biết, Kiếm Nhất bọn hắn thu hoạch như thế nào."

Hi vọng có thể nhanh lên đi. . .

Dù sao Hoa Vô Tình vẫn chờ nàng mang đồ vật trở về đâu.

Cũng liền tại lúc này.

Hai đạo khí thế hung hung thân ảnh đột nhiên từ một bên trong bụi cỏ nhảy ra ngoài.

Người cầm đầu vẻ mặt đầy hung tợn, tựa như ai thiếu hắn mấy trăm vạn, hắn nhìn chung quanh ngã xuống đất thi thể, cười lạnh.

Sau đó cầm trên tay hắn bốc lên hàn khí cái kia thanh đại khảm đao, hướng nàng chỉ chỉ, một mặt trêu tức trầm giọng nói ra: "Đem ngươi trên tay ngọc bài giao ra!"

"Ta có thể dự định buông tha ngươi một mạng!"

Nghe vậy, Thẩm Thanh Thanh khẽ chau mày.

Sau đó nhếch miệng lên cười một tiếng.

Đến sống a. . .

Dám đánh cướp lão nương?

Nhìn lão nương không đem ngươi chém thành 871801167 đoạn! 【  bầy hào 】

Thẩm Thanh Thanh liếm môi một cái.

Lập tức trên tay Hậu Vũ Kiếm nhấc lên một chút.

Một đạo hàn mang kiếm ý tùy theo từ Hậu Vũ Kiếm trên thân nổi lên, nương theo lấy một đạo gió nhẹ quét mà qua.

Thẩm Thanh Thanh thân hình, liền đã biến mất ngay tại chỗ.

Tốc độ nhanh chóng.

Không phải mắt trần có thể thấy.

....