Chương 359: Cám ơn ngươi a, ấm áp hiệp

Chương 359: Cám ơn ngươi a, ấm áp hiệp

"Đại ca, cẩn thận!"

Gặp Thẩm Thanh Thanh thân ảnh trong chớp mắt liền biến mất ngay tại chỗ.

Đi theo tại cầm đầu nam nhân cái khác tùy tùng vội vàng nắm chặt trong tay tế kiếm, đối nam nhân nói.

Nghe vậy, nam nhân cũng là giây lát nhanh tiến vào chuẩn bị chiến đấu trạng thái, hai tay giữ tại chuôi đao phía trên, quanh thân tiên lực theo gió phiêu lãng mà lên.

Cũng liền tại nam nhân vận khởi tiên lực trong nháy mắt đó.

Thẩm Thanh Thanh biến mất vị trí đột nhiên bộc phát ra một đạo lại một đạo khí thế kinh người kinh thiên kiếm khí đến, kiếm khí từ bên trong hướng bốn phía khuếch tán.

Tại tốc độ gia trì phía dưới.

Một đạo từ kiếm khí hình thành vòi rồng trong nháy mắt khuếch tán ra tới.

Đem hai vị đột nhiên xông tới nam nhân cho bao bọc vây quanh.

Bị hù dọa kiếm khí liền như là giấu ở chỗ tối lưỡi dao không biết từ lúc nào sẽ đột chém ra tới.

Cho người ta một loại rất mạnh cảm giác áp bách.

Cầm đầu cầm đao nam nhân thấy thế, không khỏi nuốt ngụm nước bọt.

Trong lòng đã có ý hối hận.

Bất quá thân là đại ca hắn, giờ khắc này ở tiểu đệ trước mặt.

Hắn tự nhiên là không thể sinh ra lui e sợ tâm lý.

Cho nên hắn tại nuốt ngụm nước bọt về sau, liền cố giả bộ trấn định hô câu: "Giả thần giả quỷ!"

Lập tức.

Chỉ gặp hắn Địa Tiên cảnh đỉnh phong lực lượng trong nháy mắt này liền bạo phát ra.

Một thanh mười trượng đao ảnh cũng là tùy theo từ hắn sau lưng chậm rãi ngưng tụ ra.

Vô số tiên lực như là tuôn trào không ngừng nước biển, hình thành cái này đến cái khác tiên lực khí lãng, từ nam nhân trên thân phát ra, hướng bốn phía khuếch tán mà đi.

"Đại ca, được nhanh điểm giết cái này thích giả thần giả quỷ nữ oa oa, muốn tại tiếp tục cùng với nàng dông dài, kia mới xuất thế tiên bảo, sợ là cũng bị người cho nhanh chân đến trước!" Kia lão đệ suy tư một phen, như vậy nhắc nhở.

Nghe vậy, kia bị hắn xưng là đại ca nam nhân cũng là đồng ý nhẹ gật đầu.

Hai người bọn họ tên là người qua đường ý, cùng người qua đường ngươi.

Là thượng giới hải ngoại Nhị phẩm thế lực một trong hươu người tông thiên kiêu đệ tử.

Trước đây không lâu, bọn hắn chém giết một vị đừng thế lực thiên kiêu.

Từ tên kia thiên kiêu di ngôn trước khi chết bên trong, hai bọn họ biết được một cái tin tức rất quan trọng.

Đó chính là tại mười dặm có hơn một cái trong thôn trang nhỏ, xuất hiện một kiện so Thiên Linh Tuyền còn muốn trâu trời ban tiên bảo. . .

Hai bọn họ chuyến này, vốn là cũng là vì Thiên Linh Tuyền kiện bảo bối này tới.

Cho nên khi biết tin tức này về sau, liền ngựa không ngừng vó hướng phía tiên bảo vị trí chạy tới.

Mục đích đúng là nghĩ thừa dịp người coi như thưa thớt thời điểm, đem tiên bảo cho thu nhập mình trong túi.

Gặp được Thẩm Thanh Thanh, đơn thuần là niềm vui ngoài ý muốn.

Ngay từ đầu hai bọn họ vốn không muốn hiểu.

Nhưng là tại nhìn thấy Thẩm Thanh Thanh trên tay cầm lấy cơ duyên điểm số về sau, liền áp chế không nổi trong lòng tham lam chi ý, lựa chọn ra tay với Thẩm Thanh Thanh.

Tại hai bọn họ xem ra, thẩm thanh bất quá chỉ là một giới yếu đuối nữ tu thôi, huống hồ trên người nàng tu vi cũng không cao, có thể có được nhiều như vậy cơ duyên giá trị, khẳng định là bởi vì vận khí tốt.

Dù sao đang trên đường tới, bọn hắn thế nhưng là phát hiện không ít yêu thú chết thảm thi thể.

Cho nên bọn hắn kết luận, Thẩm Thanh Thanh khẳng định là vận khí tốt, nhặt được chỗ tốt người khác để lọt.

Lại lại nhìn hai bọn họ dài nhân cao mã đại, đối phó một cái nho nhỏ nữ tử, đây còn không phải là một kiện dễ như trở bàn tay, tay cầm đem bóp sự tình?

Như thế như vậy.

Cầm đầu nam tử lúc này tế ra sát chiêu của mình.

Tiên lực từ hắn đại đao trong tay trên thân cuồn cuộn sôi trào mà lên.

Liền tựa như vào kia phòng tắm hơi.

"Ăn ta một đao!"

Nam tử lạnh lùng quát to một tiếng, nhắm ngay chung quanh hù dọa kiếm khí vòi rồng chính là một đao chém ngang mà ra.

Khí thế như hồng, cũng có kia đoạn sông chi thế.

Nương theo lấy một đao chém ra, phía sau nam tử ngưng tụ ra tới mười trượng đao ảnh cũng là theo sát phía sau.

Hung mãnh đao khí trên không trung đột nhiên phân hoá, huyễn hóa ra mấy đạo tới giống nhau như đúc khí thế đao khí tới.

Bất quá trong nháy mắt.

Liền chém xuống tại kia từ kiếm khí chỗ câu lên vòi rồng phía trên.

Nương theo lấy từng tiếng "Bang bang" kiếm minh vang lên.

Kia nguyên bản yên tĩnh, vận sức chờ phát động kiếm khí vòi rồng liền như là từ trong ngủ mê đánh thức.

Vô số kiếm khí từ vòi rồng bên trong phiêu trảm mà ra.

Nhìn xem vô số trùng trùng điệp điệp kiếm khí hướng mình đánh tới, cầm đầu nam tử cao giọng vừa quát: "Điêu trùng tiểu kỹ, cũng dám múa rìu qua mắt thợ!"

Dứt lời, hắn một ngựa đi đầu.

Hai chân có chút uốn lượn tụ lực, lập tức đột nhiên địa cao cao nhảy lên một cái.

Trong tay hắn cầm đại đao, cũng là bị hắn vung vẩy thần hồ kỳ kỹ.

Rống

"Thanh Long chém!"

Nương theo lấy hắn trường đao múa, một đầu thể xanh biếc cự long hư ảnh đột nhiên ngưng tụ mà thành.

Nhìn xem hướng mình đối diện tập sát mà đến kiếm khí.

Thanh Long khí thế hùng hổ.

Đột nhiên mở ra nó tấm kia vô cùng dữ tợn mặt, nhắm ngay kiếm khí chính là đỏ đỏ táp tới.

Thân thể lớn như vậy cũng là đem đến từ bốn phương tám hướng tập sát mà đến kiếm khí cho chấn cái vỡ nát.

Mà tên kia đi theo nam nhân sau lưng tiểu đệ cũng là tại nhìn thấy đại ca của mình uy vũ thân thể về sau, mặt lộ vẻ ra một vòng sùng bái thần thái tới.

Hắn giơ cao kiếm hô to: "Đại ca, cứ như vậy, tốt, phá kiếm này trận!"

Cũng liền tại hắn cao hứng, reo hò lúc.

Một đạo hàn mang kiếm quang, lặng yên không tiếng động đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn.

Con ngươi của hắn cấp tốc phóng đại, tiếng hoan hô cũng là tùy theo im bặt mà dừng.

Nương theo lấy kiếm quang xuất hiện.

Thẩm Thanh Thanh cầm kiếm chém tới bộ dáng cũng là tùy theo ánh vào tầm mắt của hắn bên trong.

Nhìn hắn reo hò bộ dáng, Thẩm Thanh Thanh nhếch miệng lên mỉm cười, nhẹ giọng nói nhỏ: "Chiến đấu cũng muốn phân thần, tâm của ngươi, thật là lớn. . ."

Không

Nghe vậy, hắn bỗng cảm giác không ổn, cảm giác sợ hãi trong nháy mắt dâng lên trong lòng.

Cái kia giơ cao lên trường kiếm tay xuất từ bản năng, theo bản năng liền muốn làm ra cứu cấp phản ứng để ngăn cản đạo này công kích.

Nhưng thân thể của hắn, liền như là bị Mỹ Đỗ Toa cho hóa đá.

Không thể động đậy mảy may.

Hắn muốn nghĩ hô to một tiếng "Không tốt" biết đồ tỉnh lại kia Thẩm Thanh Thanh vốn cũng không có Thánh Mẫu tâm lúc, lại phát hiện kiếm quang đã rơi xuống.

Mà cái kia đạo xuất hiện trong mắt hắn bóng hình xinh đẹp, cũng tại kiếm quang rơi xuống trong nháy mắt đó, giây lát vọt đến hắn sau lưng.

Một dòng nước ấm từ hắn trên cổ chảy xuôi mà xuống.

Hắn theo bản năng dùng tay đi che.

Chỉ nghe "Loảng xoảng. . ." Một tiếng đồ sắt rơi xuống thanh âm vang lên.

Thân thể của hắn liền như là bị gió thổi đổ đại thụ, tinh xảo ngã xuống.

Còn chưa từng mất đi ý thức thời điểm.

Bên tai còn mơ hồ nghe thấy được một câu: "Tiểu Vũ! !"

Nghe được giữa không trung bên trong, bị kiếm khí của mình cho quấn thoát thân không ra cầm đầu nam nhân tại vô năng cuồng nộ rống to, Thẩm Thanh Thanh chẳng thèm ngó tới mỉm cười.

Nàng đem vừa đoạt lại ngọc bài lật qua nhìn thoáng qua, cái này không nhìn còn khá, xem xét giật mình.

Phía trên này cơ duyên giá trị, lại có ba trăm điểm nhiều như vậy!

Không phải, tiểu đệ trên thân liền có nhiều như vậy cơ duyên giá trị, kia thân là đại ca hắn, chẳng phải là có càng nhiều? !

Thẩm Thanh Thanh vui vẻ ra mặt, nàng đem đoạt tới ngọc bài kẹp ở trong tay, cùng vung tiền, đối tại trên trời cao song quyền nan địch tứ thủ nam nhân nhẹ nhàng quăng hai lần.

Phát ra từ phế phủ đối với hắn nói cảm tạ: "Thật sự là vất vả các ngươi, thật xa tới cho ta đưa ấm áp, tạ ơn a!"

Nghe vậy, đánh mất tiểu đệ thống khổ nam nhân lập tức liền bị tức một ngụm máu tươi cuồng phún mà ra.

Chỉ gặp hắn đỏ bừng cả khuôn mặt, gắt gao nhìn chằm chằm Thẩm Thanh Thanh, trong mắt sớm đã hiện đầy đạo đạo làm cho người cảm thấy sợ hãi tơ máu, tựa như muốn đem Thẩm Thanh Thanh cho ăn sống..