Chương 360: Chớ đi a, ngươi đi, ta đi đâu tìm cơ duyên giá trị đi?

Chương 360: Chớ đi a, ngươi đi, ta đi đâu tìm cơ duyên giá trị đi?

Chiến đấu động tĩnh huyên náo rất lớn.

Không ít đi ngang qua nơi đây thiên kiêu đều tưởng rằng có cái gì tiên bảo xuất thế, sau đó đều một mặt hào hứng vội vàng nhao nhao hướng bên này chạy đến.

Coi như bọn hắn đi tới nơi đây, muốn nghĩ xâm nhập trong đó, tìm tòi hư thực lúc.

Một thân ảnh đột nhiên từ hư không bên trong bay vọt ra, ngăn tại trước mặt của bọn hắn, đem bọn hắn đều cho ngăn ở bên ngoài.

Người đến người mặc một bộ áo bào đen, một thanh nhìn có vạn cân nặng như vậy màu lam nhạt huyền thước bị hắn như là khiêng túi sách đồng dạng không có áp lực chút nào gánh tại trên vai.

Hai tay khoác lên huyền thước phía trên.

Hắn nhìn thoáng qua bị động tĩnh hấp dẫn tới đây đám người nhếch miệng cười một tiếng, cười đến mức vô cùng xán lạn, lộ ra là người như vậy súc vô hại.

Chỉ nghe hắn cười nói ra: "Đường này không thông a, các vị vẫn là mời trước chuyển đến địa phương khác đi thôi. . ."

Thấy tình cảnh này.

Vô số chạy đến nơi đây tất cả mọi người không khỏi nhíu chặt lông mày tới.

Có người không biết người tới.

Nhưng có người lại là bắt hắn cho nhận ra được.

Có người chỉ vào cái mũi của hắn, cao giọng quát lạnh nói: "Cổ Huyền, chớ có cho là đánh bại Triều Nhiên ngươi liền vô địch thiên hạ!"

"Mau tránh ra!"

"Đúng đấy, thiên hạ tiên bảo, người có duyên đến, ngươi đem bọn ta ngăn ở nơi đây, là nghĩ nuốt riêng tiên bảo sao?"

"Dã tâm lớn như vậy, cũng không sợ cho ăn bể bụng!"

". . ."

Cổ Huyền.

Thanh Vũ Học Cung tam đại cung tử một trong.

Thiên Tiên cảnh sơ kỳ tu vi.

Người mang quá huyền ảo Thánh thể.

Trước đây không lâu, hắn chém giết một vị đến từ thượng giới, cùng hắn có giống nhau huyết mạch thiên kiêu.

Tên là Triều Nhiên.

Hai người gặp nhau, là tại Bách Vạn Đại Sơn chỗ sâu nhất.

Lúc đó, hắn còn đang bế quan tu luyện.

Vị này đến từ thượng giới thiên kiêu tại hắn bế quan tu luyện thời khắc, đột nhiên dẫn người xâm nhập hắn tu luyện động phủ.

Không chỉ có đem hắn trân quý nhiều năm bảo bối cho chà đạp, còn muốn đối ở vào bế quan tu luyện trạng thái hắn xuất thủ.

Nếu không phải hắn tỉnh kịp thời, hiện tại sợ không phải đã tại đi gặp Diêm Vương gia trên đường.

Tượng đất còn có ba phần hỏa khí đâu, huống chi hắn là một cái người sống sờ sờ.

Vậy sẽ hắn đã có tẩu hỏa nhập ma xu thế, cho nên liền đem xâm nhập hắn tu luyện động phủ mấy người cho chặn ngang chặt đứt.

Đáng tiếc có thương thế mang theo, bằng không, hắn chắc chắn sẽ không để cá lọt lưới đào tẩu.

"Triều Nhiên chết rồi?"

"Cái này sao có thể, ta nhớ được Triều Nhiên tại trước đây thật lâu liền đã đi vào Thiên Tiên cảnh a?"

"Người trước mắt này mặc dù cũng là Thiên Tiên cảnh, nhưng là quanh người hắn tiên lực có phù phiếm hình, rất hiển nhiên hắn vừa mới đột phá Thiên Tiên cảnh không lâu."

"Làm sao có thể giết Triều Nhiên. . . ."

"Ta cũng là nói. . . . ."

"Không phải là nắm a?"

". . ."

Đang nghe có người nói Triều Nhiên bị người giết về sau, đám người liền không bình tĩnh.

Bọn hắn không biết Cổ Huyền.

Nhưng là bọn hắn nhận biết Triều Nhiên a!

Đây chính là đến từ bảy đại Tiên Đình một trong mặt trời mới mọc Tiên Đình thiên kiêu, một thân thực lực không chỉ có cường hoành vô cùng, từng tại Địa Tiên cảnh thời điểm, hắn còn vượt cấp chém giết qua một vị Thiên Tiên cảnh sơ kỳ cường giả. . . . .

Hiện tại ngươi nói Triều Nhiên bị người trước mắt này cho giết chết.

Ngươi để bọn hắn như thế nào tiếp thụ được a?

Cái này không phải liền là tại nói cho bọn hắn, gần đây ở trước mắt tiên bảo, hiện tại cùng bọn hắn vô duyên sao?

Lập tức, một cỗ không cam lòng oán khí, trong nháy mắt xông lên chúng nhân trong lòng.

Tất cả mọi người đưa ánh mắt về phía đứng tại bọn hắn phía trước, cà lơ phất phơ bộ dáng Cổ Huyền. . .

Dù là Cổ Huyền thật đánh bại Triều Nhiên. . . .

Tại tiên bảo dụ hoặc trước mặt, cái này đều không phải là sự tình.

Huống hồ bọn hắn hiện tại có nhiều người như vậy, Cổ Huyền bất quá một người mà thôi, muốn bằng vào sức một mình ngăn bọn họ lại nhiều người như vậy, đơn giản chính là tại si tâm vọng tưởng.

Nhìn xem nhìn chằm chằm, tại mình uy hiếp dưới, vẫn là chậm chạp không chịu rời đi đám người.

Cổ Huyền Tắc là có chút bất đắc dĩ lắc đầu. . .

Hắn cũng là không phải cố ý đem mọi người cho ngăn ở nơi này.

Vì sao muốn đem bọn hắn ngăn ở nơi này, cái này còn phải từ hắn khi còn bé nói lên. . . .

Cố sự quá dài, cũng chỉ có thể nói ngắn gọn.

Đằng sau mảnh đất này, là hắn quê quán. . .

Mặc dù hắn không biết bọn này thượng giới thiên kiêu là thế nào đến Thanh Vũ Hoàng Triều bên này.

Nhưng là từ những người này tác phong làm việc, cùng khí thế hung hung tư thế đến xem.

Rất hiển nhiên là không có an nhiều ít hảo tâm.

Nếu là đem bọn hắn bỏ vào, vậy mình nhà khẳng định sẽ xảy ra chuyện. . .

Mặc dù hắn không biết kia hù dọa kiếm khí vòi rồng tại dựng dục dạng gì tiên bảo, nhưng là mặc kệ thai nghén cái gì, cái này đều chuyện không liên quan tới hắn.

Hắn vốn là cái giới cô nhi, lớn nhỏ liền thảm tao song thân vứt bỏ, không có cha mẹ.

Sau đó có cái thôn nhìn hắn đáng thương, không đành lòng để hắn phơi thây hoang dã, đem hắn mang về nhà, đem hắn nuôi dưỡng lớn lên. . .

Sau đó đằng sau. . .

Hắn liền đi lên treo bích con đường.

Bái nhập Thanh Vũ Học Cung, trở thành tam đại cung tử một trong. . .

Đều là chút cơ bản thao tác. . .

Ngay từ đầu, hắn là nghĩ tiếp người trong thôn đến trong hoàng thành đi, dù sao an toàn. . .

Thế nhưng là bọn hắn cự tuyệt a. . .

Nói cái gì cũng không nguyện ý a. . .

Cho nên ra ngoài bất đắc dĩ, hắn cũng liền tạm thời đem việc này cho mắc cạn. . .

. . .

Gặp một đám thượng giới thiên kiêu tâm ý đã quyết, hắn chỉ có thể trùng điệp thở dài một hơi, đem gác ở trên vai huyền thước buông xuống, sau đó trùng điệp rơi đập trên mặt đất.

Tựa như tại cho đám người hạ đạt sau cùng cảnh cáo.

Hắn lặng lẽ quét một phen mọi người ở đây, biết bọn hắn không rời đi, là muốn lấy nhân số tới dọa ngược lại hắn, dù sao ở đây bọn hắn thế lực yếu nhất cũng có Địa Tiên cảnh trung kỳ, lại đều là đến từ thượng giới thiên kiêu, không là bình thường tiểu lâu la.

Muốn bằng vào sức một mình ngăn lại. . .

Cái này thế nào khả năng a?

Ngươi làm viết tiểu thuyết đâu?

Hắn hít sâu một hơi, thanh âm trầm thấp, nói ra: "Mặc dù ta ngăn không được các ngươi nhiều người như vậy, nhưng là ta dám cam đoan, các ngươi ai trước qua đường dây này, ai liền sẽ chết."

"Không tin, các ngươi liền thử một chút!"

Cổ Huyền dùng huyền thước trên mặt đất vạch ra đến một đường thẳng tới.

Dù sao hắn không có việc gì, không phải liền là tốn thời gian sao?

Hắn còn nhiều!

Đám người nghe vậy, cũng là bị giật nảy mình.

Đối với Cổ Huyền lời nói, bọn hắn tin tưởng không nghi ngờ. . .

Dù sao đối phương có thể đơn giết Triều Nhiên, vậy giết bọn hắn còn không phải cùng gà vịt đồng dạng đơn giản?

Mặc dù bọn hắn không có tận mắt nhìn thấy đến đối phương đơn giết Triều Nhiên một màn kia.

Nhưng là con muỗi không đinh không có khe hở trứng đạo lý này, bọn hắn vẫn hiểu.

Cho nên ai cũng không muốn cái thứ nhất làm chim đầu đàn, cũng không dám người đầu tiên động thủ.

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, không biết trong lòng đang quan sát tính toán gì. . .

Cũng liền tại lúc này.

Kia nguyên bản còn tại còn tại tung bay vòi rồng đột nhiên biến mất.

Trông thấy một màn này đám người, không một không đều mặt lộ vẻ ra sầu khổ tới.

Qua một chút, tất cả mọi người là có chút bất đắc dĩ nhún vai, thật dài thở dài một hơi sau. . .

Liền nói ra:

"Ai, chúng ta đi thôi."

"Dị tượng biến mất, cái này tiên bảo hơn phân nửa đã rơi vào tay người khác, chúng ta tại cái này cùng hắn tốn hao lấy cũng không phải chuyện gì. . ."

"Đơn thuần lãng phí thời gian. . ."

"Ghê tởm, gần trong gang tấc tiên bảo, rõ ràng còn kém như vậy một chút. . ."

"Đáng chết Cổ Huyền, ngươi nhớ kỹ cho ta!"

"Chớ có rơi xuống trong tay của ta, không phải, ngươi nhất định phải muốn sống không được muốn chết không xong!"

Nghe thấy đám người nát miệng, Cổ Huyền trong lòng là khó chịu. . .

Nhưng là bởi vì trong lòng một mực tại nhớ nhà, cho nên nghĩ sớm một chút đuổi đi những người này, xong trở về nhìn một chút.

Cho nên liền phản ứng bọn hắn.

Nếu là tùy tiện xuất thủ, bọn hắn cá chết lưới rách, hướng phía thôn phương hướng phóng đi, làm bị thương thôn dân vậy coi như không xong. . .

Đám người nát miệng, qua một thanh miệng nghiện về sau, liền muốn quay người rời đi.

Cũng làm như bọn hắn muốn rời đi lúc.

Một đạo rất là thanh âm phách lối đột nhiên từ Cổ Huyền sau lưng vang lên: "Chớ đi, các ngươi nếu là đi, ta đi đâu tìm cơ duyên giá trị đi a?"

Lời nói lớn lối như thế ngữ vừa ra.

Không chỉ có để Cổ Huyền phát lăng, ngẩn người tại chỗ.

Còn làm cho một đám muốn rời đi thượng giới thiên kiêu gấp mắt.

Nhao nhao thuận thanh âm nơi phát ra tìm kiếm.

Quát to:

"Mẹ nó! Là cái nào không có mắt? Muốn cướp đại gia trong tay cơ duyên giá trị?"

"Tới tới tới, đại gia liền đứng ở chỗ này, đến đoạt!"

"Thật phục, vốn là phiền, hiện tại càng phiền!"

". . ."

Lúc đầu gặp được một cái không cho bọn hắn đi vào tìm tiên bảo người liền đã rất phiền, không nghĩ tới bây giờ lại nhảy ra một cái muốn cướp trên tay bọn họ cơ duyên giá trị người.

Trong nháy mắt liền để bọn hắn phiền càng thêm phiền.

Tức giận lên dây cót.

Lập tức, từ đám bọn hắn trong miệng nói ra được chửi rủa âm thanh phiến dã.

Thế giới này còn có thiên lý hay không?

Còn có vương pháp hay không?.