Chương 361: Dạng này, thật được không?

Chương 361: Dạng này, thật được không?

Tại một mảnh chửi rủa âm thanh bên trong.

Vừa kết thúc chiến đấu Thẩm Thanh Thanh, không nhanh không chậm một con cầm kiếm, một cái tay tay kéo lấy bản thân bị trọng thương sắp gặp tử vong nam nhân chậm rãi từ Cổ Huyền sau lưng đi ra.

Nàng một tay lấy bản thân bị trọng thương nam nhân hướng phía trước ném một cái.

Nam nhân liền như là quả cầu da xì hơi giống nhau yếu ớt giây lát bay mà ra.

Tinh chuẩn không sai rơi vào đám người dưới chân.

Mọi người thấy rơi vào dưới chân bọn hắn cách đó không xa đã lâm vào hôn mê thê thảm nam nhân về sau, đều là theo bản năng rút lui hai bước chân. . .

"Cái này, đây không phải cái kia giết người như ngóe, mới vừa vào cung điện liền thiết kế lừa giết, làm thịt mấy chục người Triều Nhiên à. . ."

"Sao, làm sao thành bộ dáng này. . ." Có người nhận ra Triều Nhiên, sợ hãi nuốt nước miếng nói.

Hắn sở dĩ nói như vậy, tất cả đều là bởi vì lúc trước hắn cũng là kém chút liền Triều Nhiên đạo, kém một chút liền trở thành dưới đao của hắn vong hồn.

Có người từ trong giọng nói của hắn đã hiểu một chút sợ hãi ý vị, không khỏi miệng méo cười một tiếng, phải biết, vừa mới mấy người bọn hắn nhưng kêu lão đại tiếng, cho nên có người trào phúng nói ra: "Ngươi đây là tại sợ cái gì a?"

"Chính là chính là, ngươi sợ cái gì a?"

"Vừa mới không phải ngươi kêu nhất hoan sao?"

"Còn mắng chửi người tới. . ."

Xuỵt

"Các ngươi nói nhỏ chút a, nàng đi tới. . ."

"..."

Đối với Thẩm Thanh Thanh, đám người đương nhiên là có chỗ quen thuộc.

Dù sao lúc trước tại cổ điện gác cổng thời điểm, nàng liền từng đại triển qua thân thủ.

Cho nên trông thấy người đến là Thẩm Thanh Thanh về sau, tiếng nói cũng không khỏi đến trở nên thấp chín phần. . .

Cũng liền tại mọi người thảo luận líu ríu âm thanh bên trong.

Thẩm Thanh Thanh đã vượt qua Cổ Huyền, chậm rãi đi tới trước mặt mọi người, trường kiếm trong tay đối đám người chớp chớp.

Nó ý không cần nói cũng biết.

Khiêu khích ý vị mười phần.

Đám người thấy thế, cũng là không khỏi sinh lòng lên một vòng tức giận tới.

Dù nói thế nào, bọn hắn cũng là các thế lực thiên kiêu.

Là bị người chúng tinh phủng nguyệt tồn tại.

Đâu chịu nổi loại này điểu khí!

Bất quá nha. . .

Thực lực không đủ bọn hắn, đương nhiên sẽ không ngốc đến đi cùng Thẩm Thanh Thanh khiêu chiến, dù sao bọn hắn trước đó tại cổ điện bên ngoài cửa chính, thế nhưng là có tận mắt nhìn thấy qua Thẩm Thanh Thanh giết người phong thái. . .

Cũng liền đang lúc Thẩm Thanh Thanh muốn muốn mở miệng, gọi đám người ngoan ngoãn dâng lên trong tay ngọc bài lúc.

Cổ Huyền thanh âm đột nhiên từ phía sau của nàng vang lên, hắn tựa hồ là sợ Thẩm Thanh Thanh muốn cùng bọn hắn đánh nhau, từ đó gây nên phiền toái không cần thiết, cho nên hắn có chút lo lắng vội vàng khoát tay, ngăn cản nói: "Vị cô nương này, còn xin, còn xin cho tại hạ một bộ mặt, không nên ở chỗ này động thủ đánh nhau. . ."

Trán

Nghe nói lời ấy.

Thẩm Thanh Thanh ghé mắt nhìn lại, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhíu chặt lông mày.

Đánh nhau?

Ai muốn đánh nhau a?

Hắn sẽ không coi là, mình muốn cùng đám người này đánh nhau a?

Không phải. . .

Đều niên đại gì a?

Còn đánh nhau?

Xin nhờ!

Hiện tại giảng cứu đơn phương nghiền ép, nghiền ép động sao?

Thời đại đã thay đổi a. . .

Thẩm Thanh Thanh bất đắc dĩ nhún vai.

Dù sao trên người nàng bảo bối, thật sự là nhiều lắm.

Ngay tại vừa mới, nàng đột nhiên phát hiện, mình càng là lớn lên, thể chất nàng chỗ hiển lộ ra kèm theo hiệu quả cũng liền càng phát kinh khủng.

Ngay tại vừa mới, nàng đột nhiên đối thuật pháp có một chút như vậy cảm ngộ, sau đó liền thử một cái vận chuyển thể chất đến lĩnh ngộ thuật pháp.

Cái này không thử còn tốt, thử một lần giật mình a. . .

Một phen nếm thử sau khi xuống tới, đạt được kết quả cũng là ngoài dự liệu của nàng. . .

Nhìn bản nhìn khó mà tu luyện thành công thuật pháp, lại ngay tại nàng ngồi xếp bằng mà xuống trong nháy mắt đó, liền bị nàng cho lĩnh ngộ thành công...

...

Thẩm Thanh Thanh ánh mắt rơi vào một mặt khẩn trương Cổ Huyền trên thân.

Không biết hắn tại sao muốn khẩn trương như vậy. . .

Bất quá nàng đối với cái này cũng không có cảm nhận được nhiều ít hiếu kì.

Bất quá nha, nàng ngược lại là phát hiện cái tương đối chuyện thú vị, đó chính là đứng tại trước mắt nàng người này, lại là Thanh Vũ Học Cung học sinh. . . . .

Bởi vì nàng vừa mới đi ngang qua Cổ Huyền thời điểm, cũng không có làm sao đi xem hắn, cho nên cũng không có trông thấy hắn áo bào trên ngực thêu lên "Thanh Vũ" hai chữ.

Cho nên cũng không có ngay đầu tiên bắt hắn cho nhận ra.

Hiện tại nghe hắn kiểu nói này, ngược lại là đưa tới nàng một chút chú ý.

Bất quá, để nàng nể tình. . .

Thiếu niên. . .

Ngươi có phải hay không, còn chưa có tỉnh ngủ a?

"Để cho ta nể mặt ngươi, ngươi có biết, ta là ai?" Thẩm Thanh Thanh đối Cổ Huyền nói.

Cổ Huyền nghe vậy, không khỏi lâm vào một phen trầm tư.

Chẳng lẽ lại. . .

Trước mắt cô bé này, còn có cái gì khác thân phận đặc thù sao?

Là không nhận ra được trên người mình mặc bộ quần áo này sao?

Không đúng!

Mình vừa mới thế nhưng là có từ trong mắt của nàng, nhìn thấy một chút ngoài ý muốn.

Không nên không nhận ra được a. . .

Suy tư nửa ngày, lật khắp thần thức chi hải bên trong cho nên mảnh vỡ kí ức, hắn vẫn không thể nào tìm ra có quan hệ với Thẩm Thanh Thanh một chút ký ức.

Hắn lắc đầu, nói: "Thật có lỗi. . ."

Đối với hắn trả lời, Thẩm Thanh Thanh cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn bao nhiêu, ngược lại là cho người ta một loại, những này trả lời đều là tại nàng trong dự liệu cảm giác. . .

"Vậy ngươi bây giờ nhớ cho kĩ, ta gọi Thẩm Thanh Thanh, Thanh Vũ Hoàng Triều. . . ."

"Là nhà của ta!"

Nghe xong lời nàng nói về sau, Cổ Huyền tựa như nhớ lại cái gì, dừng một chút thân thể, trong đầu phong trần thật lâu ký ức không ngừng bị hoà thuốc vào nước.

Thẩm Thanh Thanh không đợi Cổ Huyền kịp phản ứng, đang nói xong nói về sau.

Thân hình liền như là quỷ mị, biến mất ngay tại chỗ, chỉ gặp nắm lấy trường kiếm, ngưng tụ ra một đạo trường hồng kiếm khí nàng, đã đi tới một đám thượng giới thiên kiêu trước mặt.

Một cử động kia, trực tiếp là đem một đám thượng giới thiên kiêu làm cho giật mình.

Đem Thẩm Thanh Thanh vừa mới nói lời cấp quên đến không còn một mảnh. . .

Bọn hắn giờ phút này, nào có tâm tư suy nghĩ Thẩm Thanh Thanh vừa mới nói cái gì?

Gặp Thẩm Thanh Thanh một lời không hợp liền động thủ, bọn hắn đều là vội vàng thôi động tiên lực, di động thân hình lui nhanh tránh né. . .

"Ngọa tào, ngươi không nói võ đức!"

"Ngươi đánh lén, ngươi không muốn mặt!"

"Ngươi làm sao dạng này, một lời không hợp liền động thủ, nói cũng còn chưa nói xong đâu ngươi, tiền hí cũng không cho một chút?"

Nương theo lấy nàng thân hình chớp động.

Mọi người tại lui nhanh đồng thời, miệng cũng là không thể rảnh rỗi, nhao nhao mở miệng tự trách nàng đánh lén hành vi.

Đối với cái này, Thẩm Thanh Thanh cũng không hề để ý.

Mà là một kiếm liền trảm tại khoảng cách nàng gần nhất một cái không kịp thối lui thiên kiêu trên thân.

Tên kia thiên kiêu thân thể liền như là như diều đứt dây bay ngược mà ra, trùng điệp rơi đập tại một bên trên đại thụ, cho đại thụ tới cái rất nặng nề bạo kích, mà tên kia thiên kiêu cũng là bởi vì không chịu nổi xung kích mà lật lên bạch nhãn, miệng sùi bọt mép, ngất đi.

Kia đặt ở trên người hắn cơ duyên giá trị ngọc bài cũng là tại hắn đụng vào trên đại thụ thời điểm, tùy theo từ trên người hắn rơi xuống ra.

Thẩm Thanh Thanh đối ngọc bài cách không một nắm, một cỗ cực mạnh hấp lực trong nháy mắt sinh ra, đem đến viên kia rơi xuống đất ngọc bài cho nhặt.

Lui nhanh đám người trông thấy một màn này sau.

Đều là bị bị hù không khỏi nuốt nước miếng một cái. . .

Sĩ biệt tam nhật, phải lau mắt mà nhìn. . .

Nhưng bọn hắn cùng Thẩm Thanh Thanh còn không có phân biệt bao lâu a?

Mặc dù nói tên này thiên kiêu thực lực có một chút như vậy hư, nhưng là nói thế nào người ta cũng là một Địa Tiên cảnh hậu kỳ đi. . . ?

Ngươi một kiếm liền đem người ta chặt choáng. . . .

Dạng này. . .

Thật được không?.