Chương 362: Nơi này là nhà ta

Chương 362: Nơi này là nhà ta

Ngọc bài tới tay.

Thẩm Thanh Thanh cũng là không làm phiền, trực tiếp đem phía trên trị số cho toàn bộ dời đi tới.

Đám người cũng là tại nhìn thấy đến Thẩm Thanh Thanh như vậy mãnh sau.

Trong lòng cũng là không sinh ra đến một điểm chiến ý tới. . . .

Dù sao một kiếm chặt choáng đối phương, bọn hắn tự nhận là làm không được một điểm.

Cho dù là dùng đánh lén hạ lưu thủ đoạn, bọn hắn cũng không được.

Người ta phải tự biết mình. . .

Đừng nói là bọn hắn không được.

Liền xem như đứng tại Thẩm Thanh Thanh phía sau Cổ Huyền xuất thủ, cũng không nhất định có thể một kiếm để người ta cho chặt choáng.

Huống hồ. . .

Bọn hắn muốn nhớ không lầm, Thẩm Thanh Thanh giống như mới Địa Tiên cảnh sơ kỳ a?

Liên tiếp vượt qua hai cái tiểu cảnh giới chém người. . .

Chậc chậc chậc. . .

Lui nhanh đám người tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Thân hình cũng là tùy theo tại nhanh lùi lại đồng thời, quay người hướng về hậu phương trốn vọt rời đi.

Người nào thích cùng với nàng chơi, ai liền đi đi!

Như vậy hung bà nương, bọn hắn mới không phụng bồi đâu!

Đám người âm thầm ở trong lòng nát nát miệng.

Cũng liền tại mọi người thoát đi thời điểm.

Trên trời cao, một đạo lại một đạo nhan sắc không đồng nhất trường hồng đột nhiên từ phương xa, lấy cực kỳ nhanh chóng tốc độ hướng bọn hắn bay tán loạn mà tới. . .

Sau đó rất là ăn ý ở trên bầu trời đứng thành một loạt.

Ngăn cản một đám thoát đi thiên kiêu đường đi.

Đám người thấy thế.

Đều là thầm hô một tiếng: "Không tốt, bị làm sủi cảo. . ."

Sau đó đều liên tiếp dừng lại bộ pháp tới.

Cản bọn họ lại đường đi người, đồng đều mang theo một cái thần bí mặt nạ, một bộ áo trắng hơn hẳn tuyết, quần áo chỗ ngực, đều khắc hoạ có một đóa ra nước bùn mà không nhiễm hoa sen, cái hông của bọn hắn đều phối hữu một thanh điêu khắc tinh mỹ dài ba thước kiếm.

Thấy rõ cản đường người sau.

Một đám chuẩn bị thoát đi thiên kiêu bên trong, có người đem bọn hắn nhận ra, cho nên đều là không khỏi cắn chặt hàm răng.

Mắng

"Đáng chết, làm sao lại gặp bọn này súc sinh!"

"Xong xong xong, triệt để xong, đám người này đến cùng là từ đâu xuất hiện, cái này đều vây quét thứ mấy sóng đều?"

"Mấy cái thế lực Thánh tử đều đưa tại trên tay bọn họ. . ."

"..."

Đám người líu lo không ngừng, trong lời nói đều là không cam lòng chi ý.

Có người chưa thấy qua những người này.

Cho nên không khỏi có chút như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc ý tứ, cho nên một mặt mờ mịt bọn hắn không khỏi mở miệng hỏi: "Huynh đài, ngươi là có cái gì cố sự sao?"

"Thương lam Tiên Đình quân không dấu vết, ngươi biết a?"

"Biết, ba tuổi bước vào tu luyện, vừa đụng phải kiếm liền ngộ ra kiếm ý, sau đó ngàn năm nhập Thiên Tiên cảnh, cả đời không thua trận danh xưng là Kiếm Tiên chuyển thế cái kia tuyệt thế thiên kiêu nha, toàn bộ hải ngoại, ai không biết a. . ."

"Trước mấy ngày, hắn bại. . ."

"Nằm Tào! Cái này sao có thể!"

"Hắn làm sao lại bại, hắn không phải liên tiếp chọn lấy còn lại lục đại Tiên Đình thiên kiêu đều không có bại, sau đó tạo nên ra vô địch Kiếm Tiên sao? Có được vô địch tâm hắn, làm sao lại bại a?"

"Ngươi không có nói đùa chớ?"

"Ta bộ dáng, nhìn rất như là tại đùa giỡn với ngươi sao?" Người nói chuyện khổ cái 13 mặt nói.

Nghe vậy, một đám thiên kiêu lúc này liền trở nên trầm mặc đi.

Thấy mọi người trầm mặc, hắn tiếp tục giải thích nói: "Quân không dấu vết tại nhập cổ điện về sau, lại bắt đầu cái kia vĩnh vô chỉ cảnh săn giết con đường, ngắn ngủi mười phút liền chặt hơn ngàn người. . ."

"Cũng liền tại hắn sắp giết tới hai ngàn người thời điểm."

"Liền gặp đám người này vây công, đám người này không nói hai lời, đi lên liền trực tiếp đối quân không dấu vết xuất thủ, cuối cùng hợp lực thi triển ra một cái kiếm trận, quân không dấu vết liền bại. . ."

"Đừng hỏi ta làm sao mà biết được rõ ràng như vậy. . ."

Sau khi nói xong, hắn mắt nhìn mọi người ở đây, phát hiện ánh mắt của mọi người đều rơi vào hắn trên thân, trong mắt hiển thị rõ hiếu kì chi thần sắc.

Tựa hồ là đang nói với hắn: "Ngươi thế nào biết chuyện này?"

Đối với cái này, hắn khinh thường cười lạnh, sau đó đem trên tay mình đã thuộc về số không ngọc bài đem ra, hừ lạnh nói: "Đừng hỏi ta làm sao mà biết được, ta TM chính là kém chút chết tại quân không dấu vết trong tay kia thứ hai ngàn người. . ."

...

Nghe vậy, đám người gần nhất đột nhiên dừng lại run rẩy. . .

Khá lắm. . .

Bọn hắn đây là, gặp cái hiện trường hiệp a. . .

Vốn cho rằng là cái viết chuyện xưa.

Không nghĩ tới là cái tự mình kinh lịch người.

Chủ quan. . .

Cũng liền tại mọi người một mặt mộng bức, hai mặt nhìn nhau, không biết nên như thế nào cho phải lúc.

Hậu phương, Thẩm Thanh Thanh thanh thúy dễ nghe thanh âm chậm rãi vang vọng lên, chỉ nghe nàng một mặt trêu tức nhìn xem đám người, cười nói: "Nha, chạy a, làm sao không chạy?"

Nghe vậy, đám người mặt lập tức liền đen lại. . .

Bọn hắn muốn muốn nói gì nói đến phản bác.

Nhưng là suy tư hơn nửa ngày, phát hiện miệng bên trong nhả không ra một câu hữu dụng nói nhảm tới.

Bởi vì, bọn hắn từ Thẩm Thanh Thanh trong lời nói, bọn hắn nghe được mặt khác một tầng ý tứ.

Thế cục bây giờ đã rất rõ ràng.

Đằng sau đuổi theo bọn hắn cái kia táo bạo nương môn, cùng trước mắt ngăn đón bọn hắn đường đi bọn này áo trắng kiếm thị, là cùng một bọn. . .

Bất quá bọn này áo trắng kiếm thị, bọn hắn cũng không nhận ra. . .

Cũng không nhớ rõ thượng giới có như vậy một cái cổ quái thế lực phân bố a. . .

Bởi vậy biết được, đám người này là thế giới này thổ dân. . .

Kia vấn đề liền đến.

Vì cái gì Thẩm Thanh Thanh một cái giống như bọn hắn từ thượng giới tới, sẽ cùng bọn hắn nhận biết đâu? !

Đây là tại chỗ đại đa số thiên kiêu trong lòng cảm thấy nghi ngờ nhất một cái điểm.

Dù sao Thẩm Thanh Thanh thật quá kì quái.

Rõ ràng giống như bọn hắn đến từ thượng giới. . . .

Nhưng lại nhận biết nơi này thổ dân. . .

Quá hoang đường!

Ai có thể đến nói cho bọn hắn, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra a!

Thế giới này, không!

Cái này bí cảnh, đến cùng còn có vương pháp hay không?

Còn có thiên lý hay không! ?

"Ngươi, ngươi đến cùng là ai!"

"Vì sao lại nhận biết thế giới này người, nơi này không phải Thiên Linh Tiên Vương cổ điện bí cảnh đúng hay không! ?"

"Ngươi đến cùng có âm mưu gì!"

"Đem chúng ta bắt đến nơi đây, đến cùng là vì cái gì! !"

Có người thật sự là nhịn không được, vội vàng chuyển người qua đến cùng Thẩm Thanh Thanh giằng co, cũng chỉ vào Thẩm Thanh Thanh cái mũi, đối nàng lớn tiếng quát lớn.

Đem chuyện này cho từng cái xâu chuỗi sau khi đứng lên, phàm là có một chút đầu óc người cũng sẽ phát hiện ở trong đó không thích hợp, cùng kỳ quái chỗ.

Gặp có người đưa ra nghi vấn.

Thẩm Thanh Thanh cũng không cùng bọn hắn làm trò bí hiểm, nàng vỗ tay phát ra tiếng, đầu ngón tay cuối cùng chỉ hướng thương khung.

Nàng nói: "Nhớ kỹ ngao, ta gọi Thẩm Thanh Thanh, nơi này, là nhà của ta."

Lời vừa nói ra.

Đám người ngây ra như phỗng.

Tựa như nghe được cái gì để cho người ta khó mà tiếp nhận sự tình.

Đối với Thẩm Thanh Thanh lời nói, bọn hắn ngay từ đầu là không quá tin tưởng, chẳng qua là cảm thấy Thẩm Thanh Thanh có chút nói ngoa ý tứ.

Nhưng là, khi bọn hắn nghe được từ Thẩm Thanh Thanh sau lưng truyền đến một đạo to tiếng nói sau.

Đắng chát nước mắt, liền như là như hạt mưa, bất tri bất giác từ khóe mắt lưu lạc xuống dưới.

Như mưa xuống. . . .

Phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ gặp lấy lại tinh thần Cổ Huyền, cũng là mang theo cái kia một mặt cười nhẹ nhàng, từ phía sau đuổi theo.

Cũng đối Thẩm Thanh Thanh chắp tay cúi đầu:

"Thanh Vũ Học Cung thứ ba cung tử Cổ Huyền, gặp qua đại công chúa điện hạ!".