Chương 363: Uy hiếp ta? Ngươi xác định các ngươi có thể đi?

Chương 363: Uy hiếp ta? Ngươi xác định các ngươi có thể đi?

Cái gì?

Bọn hắn nghe được cái gì?

Công. . . Công chúa điện hạ! ? ?

Cái này tàn bạo nương môn, vẫn là cái công chúa! ?

Là công chúa coi như xong, còn. . . Còn TM là thế giới này công chúa! ? ?

Ông trời ơi. . .

Con hàng này không phải giống như bọn hắn đến từ thượng giới à. . ?

Sao, thế nào lại là nơi này công chúa a! !

Nghi hoặc hóa thành liên tiếp dấu chấm hỏi, tại mọi người trong đầu không ngừng phiêu đãng.

Nương theo lấy Cổ Huyền lời nói truyền vào trong tai, đám người đều là một mặt không thể tin nuốt ngụm nước miếng.

Ánh mắt đều không ngoại lệ, toàn bộ đều rơi vào Thẩm Thanh Thanh trên thân.

Bọn hắn giáng lâm Thanh Vũ Hoàng Triều lâu như vậy.

Vì tìm kiếm được Thiên Kiêu Bảng bên trên xếp hạng hạng mười cái kia người của Ma tộc, bọn hắn cũng là trải qua nhiều mặt nghe ngóng.

Mới đưa đến tình huống của cái thế giới này cho thăm dò rõ ràng một chút xíu.

Bọn hắn xuyên qua Thiên Linh Tiên Vương lưu lại cổ điện về sau, giáng lâm đến cái này thế giới thần bí, là bị một cái tên là Thanh Vũ Hoàng Triều thế lực chỗ thống trị.

Căn cứ bọn hắn từ đây giới thổ dân trong miệng đạt được tình báo đến xem, cái này Thanh Vũ Hoàng Triều tổng thể thực lực, thì tương đương với thượng giới hải ngoại nhất lưu thế lực không sai biệt lắm.

Cho nên xuất thân hai Tam lưu thế lực bọn hắn, cũng là sớm ở trong lòng cho mình đánh cái cảnh báo, tận lực không đi trêu chọc cái thế lực này ra người.

Nhưng bây giờ. . .

Ngươi nói cho bọn hắn, giờ phút này đứng tại trước mặt bọn hắn, muốn đoạt lấy bọn hắn cơ duyên đáng giá hung tàn nương môn, là thế lực nào chi chủ nữ nhi. . . ?

Cái này khiến bọn hắn sống thế nào?

Còn có. . .

Thiên Linh Tiên Vương, tiểu tử ngươi chuyện gì xảy ra a?

Đã nói xong truyền thừa cổ điện đâu?

Ngươi làm sao đem chúng ta đưa đến trong nhà người khác đi?

Cái này không dê vào miệng cọp sao?

Chỉ bằng bọn hắn Địa Tiên cảnh cùng Thiên Tiên cảnh thực lực, làm sao đi chống lại một cái nhất lưu thế lực a?

Không rõ nguyên do trong đó đám người.

Đã ở trong lòng đem vô tội Thiên Linh Tiên Vương cho chửi mắng một trận.

Cùng lúc đó, chuyển thế đến một thế giới khác, mở ra người mới sinh Thiên Linh Tiên Vương đang vì yêu vỗ tay thời điểm, đột nhiên liên tục đánh mấy cái hắt xì. . .

Mà chuyện này kẻ đầu têu, giờ phút này còn tại cùng lão bà của mình tại trên hải đảo vừa nói vừa cười anh anh em em. . .

Để cho người ta sau khi xem, trong lòng không khỏi sinh ra một loại muốn cho hắn khẽ kéo hài kỳ quái ý nghĩ. . .

...

Đối mặt Cổ Huyền bái hỏi, Thẩm Thanh Thanh mắt nhìn, không thèm để ý chút nào nói: "Đứng lên đi."

Nghe vậy, Cổ Huyền cũng là thở dài nhẹ nhõm, thận trọng ngẩng đầu lên: "Cổ Huyền, cám ơn công chúa điện hạ!"

Đối với Thẩm Thanh Thanh xuất hiện, trong lòng của hắn là rất nghi ngờ.

Dù sao đối với tốc độ thời gian trôi qua đã cải biến Thanh Vũ Hoàng Triều tới nói, Thẩm Thanh Thanh đã đi theo Đế Quân, Nữ Đế rời đi không sai biệt lắm có hơn mười hai ngàn năm. . .

Cho nên đối với Thẩm Thanh Thanh, bọn hắn cũng bất quá chỉ là có như vậy một chút, mơ mơ hồ hồ ký ức thôi.

Dù sao bọn hắn cũng không có thật gặp qua Thẩm Thanh Thanh, đại đa số người đều là trong sách, hoặc là từ nhà mình trong đại dân cư đoạt được biết.

Tại tăng thêm Thẩm Thanh Thanh từ khi đi thượng giới về sau, liền không giống Đế Quân đại nhân cùng Nữ Đế đại nhân đồng dạng tại trở lại qua.

Cho nên bọn hắn chỉ biết là Nữ Đế cùng Đế Quân đại nhân có như vậy một đứa con gái thôi.

Lần này đột nhiên trở về. . .

Là thật là để cho người ta có chút không nghĩ ra, dự kiến không đến là bởi vì cái gì.

"Chúng ta, đều bị nàng hố!"

Bị Thanh Vũ Hoàng Triều kiếm thị cho bao bọc vây quanh một đám thiên kiêu bên trong, có người nhìn xem Thẩm Thanh Thanh, than thở nói.

"Thẩm Thanh Thanh, mặc dù không biết ngươi dùng thủ đoạn gì, để chúng ta đều giáng lâm đến cái thế giới xa lạ này, nhưng là chúng ta các vị đang ngồi, đều là các thế lực lớn nâng ở trong lòng bàn tay tân tinh, ngươi như vậy lạm sát kẻ vô tội, liền không sợ chúng ta sau khi ra ngoài, tìm ngươi gây chuyện sao!"

"Đúng đấy, nhiều như vậy thiên kiêu đều chết tại nơi này, việc này muốn truyền ra ngoài, ngươi lại phải làm như thế nào! ?"

"Thanh Vũ Hoàng Triều bất quá một cái nhất lưu thế lực, tại lớn như vậy bảy đại Tiên Đình trước mặt, liền tựa như sâu kiến, thừa dịp hiện tại ngươi còn có quay đầu cơ hội, chúng ta khuyên ngươi không muốn bởi vậy sa đọa, ngộ nhập lạc lối!"

"Huống hồ, tự mình xuyên tạc bí cảnh đã là xúc phạm thiên hạ đại kị, chúng ta nếu là không có đoán sai, chúng ta sở dĩ sẽ đến đến nơi đây, là bởi vì bí cảnh bên ngoài cái kia cùng ngươi cùng đi Tiên Hoàng cường giả xuất thủ quấy nhiễu kết quả a?"

"Ngươi, ngươi như vậy mù đến, liền thật một điểm không để ý tới tự thân sẽ phải gánh chịu đến kinh khủng hậu quả sao! ?"

"..."

Nương theo lấy mê điểm bị từng cái để lộ, đám người giờ phút này cũng là bừng tỉnh đại ngộ.

Nhao nhao đối Thẩm Thanh Thanh chỉ vào nói.

Đối với bọn này thiên kiêu não đại động mở, Thẩm Thanh Thanh cũng không nói lời nào, mà là khinh thường cười cười.

Nhất lưu thế lực?

Ngươi nói nhà ta là nhất lưu thế lực?

Đây chính là chính ngươi nói a!

Cùng ta Thẩm Thanh Thanh không có quan hệ a ~

Chờ đi ra về sau, ngươi cứ như vậy tuyên truyền ta nha.

Còn có, ta một cái nhược nữ tử, có thể có âm mưu gì a?

Từ nhỏ đến lớn, không phải nằm ngửa, chính là tại nằm ngửa bên trong vượt qua.

Có thể sinh ra cái gì âm mưu đến a?

Sở dĩ lại biến thành dạng này, toàn bộ đều là bởi vì sau lưng có cái tốt cha, một mực tại phía sau yên lặng nỗ lực, đuổi theo cho ăn cơm thôi. . .

Thật tình không biết, mình cái này chẳng thèm ngó tới cười một tiếng.

Tại ánh vào chúng thiên kiêu trong mắt về sau, lại cho nàng ấn lên một cái chấp nhận danh hiệu.

Đối với cái này, Thẩm Thanh Thanh không muốn đi tranh luận cái gì.

Dù sao bọn hắn ấn cũng không sai, cha mình làm sự tình chính là mình sự tình, cái này rất hợp lý.

Cho nên nàng cười cười, trường kiếm chỉ chỉ đám người treo ở bên hông ngọc bài, nói: "Tùy cho các ngươi nói thế nào lạc, còn có a, nơi này là địa bàn của ta, các ngươi có thể hay không ra ngoài cũng còn không nhất định đâu, cũng đã bắt đầu nghĩ đến làm sao thảo phạt ta a?"

Nương theo lấy Thẩm Thanh Thanh tiếng nói rơi xuống.

Từ đầu đến cuối đều không có nói qua một câu người nhất thời liền hoảng hốt.

Vội vàng mở miệng nói ra: "Không không không, cô nương ngươi hiểu lầm, tại từ đầu đến cuối, đều chưa từng có muốn thảo phạt ngươi ý tứ a!"

"Đúng vậy a đúng a! Chúng ta làm sao lại thảo phạt ngài đâu, ta bất quá chỉ là một giới tán tu mà thôi, nơi nào có thực lực cường đại như vậy đi thảo phạt cô nương ngươi a. . ."

"..."

Bọn hắn giờ phút này, trong lòng rất là phát điên.

Đến cùng là ai nói ngốc tất nói a?

Đều bốn bề thọ địch, còn thấy không rõ thế cục?

Thật coi bây giờ còn đang hải ngoại cảnh nội đâu?

Xin nhờ!

Thêm chút tâm đi!

Ngươi bây giờ là dê vào miệng cọp, tự thân khó bảo toàn a!

Tại địa bàn của người ta, có thể hay không không thiếu cân ít hai an toàn ra ngoài còn chưa nhất định đâu. . .

Ngươi liền bắt đầu trái lại uy hiếp người.

Ngươi hổ a!

Trầm mặc đảng kia là một cái càng nghĩ càng giận a!

Tại cảm xúc cấp trên tình huống dưới, bọn hắn đem ánh mắt khóa chặt tại kia mở miệng uy hiếp trên thân người.

Cũng đem bọn hắn khuôn mặt gắt gao khắc ở trong óc, thề chờ sau khi ra ngoài, một hồi muốn cho bọn hắn một cái chung thân khó quên hồi ức. . .

Mà vừa mới mở miệng uy hiếp Thẩm Thanh Thanh đám người kia, cũng là đang nghe Thẩm Thanh Thanh cùng trông thấy trầm mặc đảng kia muốn giết người ánh mắt về sau, đều là không tự chủ được rùng mình một cái, mặt cũng là lập tức liền bị dọa thành mướp đắng dạng. . .

Liền cùng học được thiên diện thuật đồng dạng.

Rất là thú vị..