Chương 364: Cho ngươi ngón cái

Chương 364: Cho ngươi ngón cái

Thẩm Thanh Thanh lười nhác nghe chúng nhân nói tiếp nói nhảm.

Gảy nhẹ hai lần trường kiếm, nói thẳng: "Ta Thẩm Thanh Thanh chưa từng lạm sát kẻ vô tội, đến, ngoan ngoãn đem các ngươi cơ duyên giá trị giao ra, ta thả các ngươi đi."

"Đừng chậm trễ ta đuổi, chuyến lần sau sống!"

"Thời gian là vàng bạc, lãng phí tiền tài tương đương lãng phí sinh mệnh các ngươi biết không! ?"

Nghe vậy, đám người hai mặt nhìn nhau liếc nhìn nhau người bên cạnh, trên mặt bày biện ra tới thần sắc, đều là không tình nguyện cùng không bỏ chi tình.

"Cái này. . ."

"Cái này. . ."

"..."

Đám người liên tiếp nói mấy cái "Cái này" chữ, câu nói sau cùng đều nghẹn không ra.

Bọn hắn sao có thể không biết Thẩm Thanh Thanh ý tứ a. . .

Sở dĩ nói nhiều lời như vậy, không phải là muốn kéo dài một ít thời gian, chờ mong kỳ tích phát sinh. . .

Muốn cho bọn hắn từ bỏ mình tân tân khổ khổ đoạt tới cơ duyên giá trị, cái này khiến bọn hắn làm sao tiếp thu được a?

Có người không cam tâm đem mình nhiều như vậy cơ duyên giá trị cho giao ra, lại nhìn Thẩm Thanh Thanh không có lựa chọn để cho thủ hạ xuất thủ cưỡng ép tranh đoạt trong tay bọn họ ngọc bài ý tứ.

Cho nên cảm thấy còn có chỗ để đàm phán, cho nên giơ tay lên, rất là đầu sắt đối với Thẩm Thanh Thanh nói ra: "Cô nương, có thể đánh cái gãy sao? Ta cho một nửa được không. . . ?"

Trán

Theo hắn nói nói ra.

Không chỉ có là Thẩm Thanh Thanh một người bị sợ ngây người, liền ngay cả đứng tại bên cạnh hắn một đám thiên kiêu cũng đều bị hắn phát biểu cho khiếp sợ đến.

Liên tiếp hít vào mấy ngụm khí lạnh.

Kém chút không có thuận tới. . .

Thuận tới khí đám người thấy thế, đều là rất ăn ý cho hắn đưa lên một cái ngón cái.

Ca môn, ngươi thật dũng cảm a. . .

Nhiều người như vậy nhìn chằm chằm ngươi đây. . .

...

Cũng liền tại mọi người chờ mong Thẩm Thanh Thanh trả lời, coi là Thẩm Thanh Thanh sẽ cự tuyệt lúc, chỉ gặp lấy lại tinh thần về sau Thẩm Thanh Thanh đột nhiên buông xuống chỉ vào bọn hắn trường kiếm.

Thẩm Thanh Thanh rất là ngoài ý muốn, nàng trên dưới đánh giá một phen người nói chuyện, sau đó ngoài ý liệu cười nói: "Có thể a, không phải liền là giảm giá, nhiều chuyện đơn giản. . ."

Lời nói vừa dứt dưới, đám người luôn cảm giác có điểm gì là lạ, luôn cảm giác Thẩm Thanh Thanh trong lời nói có hàm ý. . .

Nhưng là cũng không phải là nhiều người như vậy đều có yêu quý suy nghĩ đầu óc.

Đang nghe Thẩm Thanh Thanh nói đồng ý về sau, đều là vui vẻ ra mặt, nhao nhao bắt chước lên "Đánh gãy ca" đến, một cái tiếp theo một cái giành trước nhấc tay.

"Ta ta ta, ta cũng muốn giảm giá!"

"Cô nương, cô nương đại nghĩa, ta cũng muốn giảm giá, đánh cho ta một nửa!"

"Ta, còn có ta!"

"Ta cũng vậy!"

"Ta cũng giống vậy, cô nương, ta, nhìn ta! Cho ta giảm giá!"

"..."

Cầm toàn bộ?

Không được!

Cầm một nửa!

Là được rồi. . . ?

Đó là cái đạo lý gì?

Vì cái gì không đoàn kết, phấn khởi phản kháng, cầu một chút hi vọng sống đâu?

Tâm tư của mọi người biến hóa ngàn vạn.

Trông thấy đám người như vậy sinh động, Thẩm Thanh Thanh khóe miệng nhịn không được co lại, nhìn xem đám người hiển lộ ra bọn hắn kia thoạt nhìn là lại thanh tịnh lại ngu xuẩn con mắt.

Nàng không khỏi thán lên khí đến, Thẩm Thanh Thanh dùng đối đãi "Sinh viên" ánh mắt hướng phía bọn hắn ném đi một cái ngu xuẩn ánh mắt sau.

Liền quyết định thỏa mãn nguyện vọng của bọn hắn, cho bọn hắn hung hăng, đánh một cái "Gãy xương" !

Chỉ gặp nàng tay giơ lên, ra hiệu đám người trước yên tĩnh.

Đám người cũng là rất phối hợp đều là ngậm miệng lại, nhưng trên mặt vẻ vui thích còn chưa từng đánh tan.

Coi như bọn hắn đối Thẩm Thanh Thanh ôm lấy chờ mong lúc.

Chỉ gặp Thẩm Thanh Thanh đột nhiên nhếch miệng đối đám người mỉm cười, rò rỉ ra một cái rất là "Hạch thiện" tiếu dung, thanh thúy lại dễ nghe thanh âm, cũng là tùy theo vang vọng mà lên:

"Kiếm Nhất, yêu cầu của bọn hắn ngươi cũng nghe được đi?"

"Hắn, còn có hắn, hắn, hắn, còn có cái này. . ."

"Liền bọn này cử đi tay, gọi đánh gãy, toàn bộ đều cho bọn hắn đánh cái "Gãy xương" ."

Đám người:...

Thẩm Thanh Thanh giọng điệu cứng rắn nói xong.

Trên mặt còn mang theo nụ cười đám người, trong nháy mắt liền biến mất, tốc độ nhanh chóng, để cho người ta không kịp ghi chép. . .

Mà đứng tại chúng thiên kiêu sau lưng Kiếm Nhất đang nghe được Thẩm Thanh Thanh mệnh lệnh về sau, cũng là rất tự nhiên tiến về phía trước một bước bước ra, rút ra trường kiếm bên hông, chỉ hướng chúng thiên kiêu.

Chỉ nghe cái kia nghe không ra là loại nào ngữ khí thanh âm chậm rãi vang lên, trả lời: "Kiếm Nhất lĩnh mệnh!"

Dứt lời.

Chỉ gặp Kiếm Nhất khí thế trên người trong nháy mắt liên tục tăng lên.

Thiên Tiên cảnh khí thế cũng là trong nháy mắt này như là hồng thủy bạo phát, từ hắn trên người cuồn cuộn chảy xuôi mà ra.

Một cái kiếm trận bộ dáng đồ án cũng là theo sát phía sau, từ hắn dưới chân ngưng tụ mà ra, sau đó không ngừng mở rộng, mở rộng, đang khuếch đại. . . .

"Không không không, hiểu lầm!"

"Đó là cái hiểu lầm a!"

"Ta, ta nguyện ý giao ra tất cả cơ duyên giá trị!"

"Đều cho ngươi, tất cả đều cho ngươi, ta không bớt, không bớt! !"

"Không đánh. . ."

"..."

Nghe thấy Thẩm Thanh Thanh mệnh lệnh Kiếm Nhất xuất thủ, lòng của mọi người lập tức mát lạnh. . .

Dù sao nếu là thật như vừa mới người kia nói tới đồng dạng.

Kiếm Nhất thật đánh bại danh xưng là Kiếm Tiên chuyển thế quân không dấu vết, kia Kiếm Nhất muốn đồ bọn hắn, liền cùng đồ heo chó đồng dạng đơn giản.

Nhưng Kiếm Nhất là cái không có tình cảm kiếm thị, chỉ nghe mệnh tại nhà mình chủ nhân.

Không có Thẩm Thanh Thanh mở miệng, ra tay hắn, tự nhiên là sẽ không mình dừng lại.

Nương theo lấy Kiếm Nhất dưới chân đồ án không ngừng phóng đại, chung quanh tiên lực cũng là như là phát điên bình thường đều bị hắn cho đều điều động tới.

Mà đứng sau lưng Kiếm Nhất một đám tiểu đệ kiếm thị thấy thế, cũng đều là riêng phần mình rút ra kiếm trong tay mình.

Tại đồ án khuếch tán đến dưới chân của bọn hắn về sau, trên người bọn họ khí thế cũng là tùy theo liên tục tăng lên, Địa Tiên cảnh tu vi tại lúc này ở giữa, hoàn toàn bạo phát ra.

Thiên địa vì đó cảm thấy biến sắc.

Tựa như muốn cho bọn hắn tăng thêm một mồi lửa.

Một đạo lại một đạo mang theo khí tức hủy diệt lôi đình từ trên trời cao ầm vang vang lên.

Một tia chớp liền như là mạng nhện khuếch tán ra vô số chi điện tới.

Bầu trời âm trầm cũng là tùy theo kêu gọi ra một cỗ cực kì khủng bố cuồng phong.

Bầu trời âm u, liền tựa như diệt thế giáng lâm.

Cho người ta một loại cảm giác đè nén. . .

Tại thiên không biến sắc gia trì phía dưới.

Vô số thiên kiêu giờ phút này đều bị bị hù không thể động đậy mảy may. . .

Nương theo lấy Kiếm Nhất chỉ lệnh hạ đạt.

Cả đám kiếm thị liền như là hạt mưa rơi xuống, hóa thành một đạo lại một đạo trường hồng, hướng phương hướng khác nhau bay đi.

Chỉ ở chớp mắt trong nháy mắt, liền cho đám người xếp đặt cái bốn bề thọ địch thế cục.

"Liều mạng!"

"Thật coi chúng ta là dễ trêu!"

"Lão hổ không phát uy, ngươi cho chúng ta là con mèo bệnh a!"

"Ngươi vừa mới cũng không phải nói như vậy!"

"Đều là Địa Tiên cảnh, ai sợ ai, chúng ta đều là đến từ thượng giới thiên chi kiêu tử, chẳng lẽ lại, còn không đánh lại các ngươi bọn này Tiểu Tiểu kiếm thị không thành!"

"!"

Có người không muốn ngồi mà chờ chết, muốn ra tay cầu cái sinh cơ.

Thế là liền dẫn đầu, hướng hướng phía mình đánh tới kiếm thị xuất thủ, công quá khứ, trên người hắn khí thế cũng là tùy theo bộc phát ra.

Gặp có người xuất thủ, đám người cũng là hạ quyết tâm, cắn một cái răng về sau, cũng đều nhao nhao bộc phát tương hỗ tu vi của mình, không giữ lại chút nào hướng phía một đám kiếm thị ngửa trùng sát đi.

Ầm ầm. . .

Ầm ầm. . .

Trận trận tiếng sấm tựa như hòa âm khúc, nương theo lấy thượng giới thiên kiêu một đạo lại một đạo tiếng kêu thảm thiết mà không có chút nào không hài hòa liên tiếp vang lên.

... . . .

... . . ..