Chương 365: Thiên mệnh chi nạn

Chương 365: Thiên mệnh chi nạn

Mà lúc này trên mây đen.

Thế giới này chỗ cao nhất. . .

Thiên Đạo Cung nơi ở.

Một đạo thanh âm thản nhiên, chậm rãi vang lên: "Sư tôn, ngươi bộ dáng này, thật được không?"

"Liền không sợ bị người phát hiện, sau đó đuổi theo đánh đòn sao?"

Ôn Nhiên nhìn xem tay trái một đoàn mây đen, tay phải một tia chớp, chơi quên cả trời đất, tựa như tại cho phía dưới đám người bọn hắn thêm mắm thêm muối Tiểu Thiên Đạo.

Khóe miệng nhịn không được tát hai cái.

Nghe vậy, Tiểu Thiên Đạo quay đầu, một mặt xem thường mắt nhìn Ôn Nhiên, sau đó khinh thường lạnh lùng "thiết" hai tiếng, mới nói ra: "Ta đại ca là Tiên Đế, ta sợ cái gì?"

"Ngươi đừng nói ta, ngươi đã có hai trăm năm không có đi tham gia thiên mệnh chi chiến a?"

"Ngươi làm sao còn không đi a!"

"Ta cùng ngươi giảng a, ngươi những năm này lấy được những cái kia Thiên đạo bản nguyên đã nhanh bị hết sạch, lại không đi làm mới tới kịp lúc bổ sung lên, vậy ta cùng ngươi, coi như đều muốn xong đời lạc!"

Tiểu Thiên Đạo ngoài miệng mặc dù nói rất gấp, nhưng là từ trên mặt của nàng đến xem, cũng không có trông thấy mảy may bối rối.

Tựa hồ cũng sớm đã đem sinh tử cho không để ý đồng dạng.

Thiên mệnh chi tử (nữ) là mỗi cái hạ giới Thiên đạo, chỗ sàng chọn ra Thiên đạo người phát ngôn.

Bọn hắn sẽ cùng Thiên đạo khóa lại cùng một chỗ, cùng hưởng đối phương có hết thảy.

Vô luận là tuổi thọ, vẫn là thực lực. . .

Thế giới có vô số cái, mỗi cái thế giới lại phân làm tiểu thế giới, bên trong thế giới, cùng đại thế giới. . . .

Cùng thống lĩnh hết thảy thượng giới.

Thế giới chia làm đủ loại khác biệt, Thiên đạo cũng cũng là như thế.

Thiên đạo phân chia đẳng cấp cũng không có giống nhân loại chế độ đẳng cấp như vậy, phân phức tạp như vậy.

Thiên đạo, hết thảy liền chia làm bốn đẳng cấp.

Cấp thấp, trung cấp, cao cấp, cùng chí cao cấp.

Thiên đạo ban đầu thực lực, là từ chỗ thế giới đẳng cấp mà đi quyết định, đây chỉ là mở đầu giai đoạn, cũng không đại biểu là vĩnh hằng bất biến.

Khác biệt thế giới Thiên đạo, có thể thông qua thôn phệ đừng thế giới Thiên đạo chi lực dùng để đạt tới tăng lên bản thân thực lực hiệu quả.

Mà kia cái gọi là Thiên đạo chi lực, thì liền cần để riêng phần mình tuyển ra tới người phát ngôn mình đi tranh đoạt. . .

Đơn giản điểm tới nói, đây chính là một trận liên quan đến thiên mệnh ở giữa chiến đấu thôi.

Mọi người đều biết, thiên mệnh người muốn sống, liền cần dùng đến Thiên đạo chi lực, nếu là không có Thiên đạo chi lực, vậy bọn hắn liền sẽ chết.

Cho nên vì mạng sống. . . .

Bọn hắn chỉ có thể lựa chọn đi chiến đấu.

Để ai trở thành thiên mệnh, cùng Thiên đạo khóa lại cùng một chỗ, là thế giới ý thức ý tứ.

Không ai có thể đi tả hữu.

Dù sao thế giới ý thức là cái thiểu năng, không có câu thông năng lực, đây là mọi người đều biết sự tình.

Bởi vậy ngươi uy hiếp nó cũng không nhiều lắm dùng, nó sẽ không điếu ngươi.

Bởi vì nó nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì. . .

Nó chỉ phụ trách hoàn thành thuộc về mình nhiệm vụ.

Liền cùng dấu hiệu, không có một chút tình cảm.

Thiên mệnh ở giữa chiến đấu, là rất tàn khốc. . .

Mỗi một cái Thiên đạo chi lực bị đoạt đi, liền đại biểu cho sẽ có một cái thế giới Thiên đạo rưng rưng vẫn lạc.

Mà Thiên đạo vừa chết, hắn chỗ thế giới nhẹ thì một lần nữa dựng dục ra mới Thiên đạo để thay thế hắn, nặng thì thế giới sụp đổ, phá thành mảnh nhỏ, biến mất tại trong dòng sông lịch sử...

Nghe được Tiểu Thiên Đạo nói như vậy.

Ôn nhu rất là bất đắc dĩ thở dài một hơi.

Nàng tay giơ lên, nhìn xem đã có chút hư ảo ngọc thủ, bất đắc dĩ lắc đầu.

Làm sao nhanh như vậy liền sử dụng hết a. . .

Đây cũng quá không trải qua tạo đi. . .

Bất quá vì mạng sống, đây cũng là không thể tránh khỏi sự tình.

Ôn Nhiên nghĩ nghĩ, sau đó mím môi một cái, liền từ trên băng ghế đá ngồi dậy, chậm rãi hướng phía này Thiên Đạo cung chỗ sâu đi đến. . .

...

Mà cùng lúc đó.

Phía dưới chiến đấu, cũng đã kết thúc.

Một đám thượng giới thiên kiêu bị kiếm thị đánh cho hoa rơi nước chảy, giờ phút này đã ngã trái ngã phải, thất linh bát lạc tán loạn trên mặt đất các nơi.

Ôi

"Ai nha nha!"

Tê

"..."

Bởi vì đau đớn mà phát ra mô phỏng âm thanh từ từ bốn phương tám hướng, không ngừng từ một đám chật vật thiên kiêu trong miệng truyền ra.

"Cực kỳ tàn ác!"

"Đơn giản chính là cực kỳ tàn ác a! !"

"Ghê tởm, chân của ta đoạn mất, kiếm này hầu làm sao còn hiểu phong ấn tu vi phương pháp a? Không có tiên lực trợ giúp chữa trị, xem ra không có hai ngày, ta là không lành được. . ."

"Ngươi cũng đừng nói, đoạn cái chân mà thôi, tính là cái gì chứ a! Ngươi nhìn, kia nằm trên mặt đất không nhúc nhích, cùng chết đồng dạng ca môn, bị đánh liền chỉ còn lại một cái tròng mắt có thể động, còn lại toàn tê liệt."

"Không có nửa tháng là không tốt đẹp được. . ."

"Ta nhỏ mẹ, người anh em này là xúc phạm thiên điều sao? . . ."

"..."

Nhìn xem ngã xuống đất đám người một mảnh kêu rên.

Thẩm Thanh Thanh một mặt xem thường.

Đối với thân là Địa Tiên cảnh, hoặc là nửa bước Thiên Tiên cảnh bọn hắn tới nói, gãy tay gãy chân, đây đều là việc nhỏ.

Nằm hai ngày, thân thể bọn họ bản thân chữa trị năng lực liền đầy đủ giúp bọn hắn khôi phục tốt.

Chỉ cần không có thương tới đến căn cơ của bọn họ cùng thần hồn, vậy bọn hắn liền sẽ không có cái gì vấn đề lớn.

Cũng liền tại Thẩm Thanh Thanh nhìn xem đám người "Ngao ngao" kêu thảm, suy nghĩ sâu xa dò xét thời điểm, dẹp xong đám người trong tay cơ duyên đáng giá Kiếm Nhất, thì là đi tới trước mặt của nàng.

Đem thu thập cơ duyên tốt giá trị đưa tới trước mặt của nàng, nói: "Công chúa điện hạ, hết thảy từ trên người của bọn hắn thu tập được 53,000 điểm cơ duyên giá trị, xin ngài xem qua."

53,000 điểm?

Nhiều như vậy?

Ta nhỏ mẹ!

Nghe vậy, Thẩm Thanh Thanh tiếp nhận ngọc bài, sau đó ánh mắt lại rơi vào đám người này trên thân.

Một mặt kinh ngạc. . . .

Ở đây một đám thượng giới thiên kiêu, bất quá mới hơn một ngàn.

Có thể thu ra hơn năm vạn điểm cơ duyên giá trị . .

Khá lắm. . .

Bất quá cũng tốt, đám người này cũng coi là giúp nàng một đại ân!

Trên người của bọn hắn hết thảy có hơn năm vạn điểm cơ duyên giá trị, vậy đã nói rõ, thượng giới đám kia tu vi không ra thế nào địa thiên kiêu, cũng đã đều không khác mấy đưa tại trong tay của bọn hắn.

Mình cũng sẽ không cần lại phí sức đi bắt người. . .

Thẩm Thanh Thanh đem Kiếm Nhất đưa tới cơ duyên giá trị cho nhận lấy, đang cảm thán một phen về sau, liền hướng về ngã trên mặt đất một đám thiên kiêu nói lời cảm tạ nói: "Nhiều như vậy cơ duyên giá trị, thật là quá cảm tạ các ngươi, về sau nếu là còn có loại chuyện tốt này, nhớ kỹ còn tới đến ta vung!"

Sau khi nói xong, nàng đối một đám thượng giới thiên kiêu phất phất tay, tại mắt choáng váng thiên kiêu nhóm trước mặt vỡ ra không gian, biến mất ngay tại chỗ.

Đang nhìn đưa Thẩm Thanh Thanh rời đi về sau, Kiếm Nhất cũng là đối đứng phía sau một đám kiếm thị điểm nhẹ hai lần đầu.

Sau đó chúng kiếm thị cũng là sẽ ý, tùy theo liền hóa thành mấy đạo trường hồng, hướng về phương hướng khác nhau bay vọt rời đi.

Chỉ để lại một chút mộng bức, bị cướp sạch không còn đám người.

Nương theo lấy Kiếm Nhất đám người rời đi.

Một mực trầm mặc không nói Cổ Huyền, thì là không thể làm gì nhún vai, sau đó hắn cũng là rất đồng tình nhìn thoáng qua thân chịu trọng thương, ngã trên mặt đất dậy không nổi một đám thượng giới thiên kiêu về sau, nhẹ "Khục" hai lần.

Đối đám người nói ra: "Ngạch, đã chúng ta công chúa điện hạ đi, kia Cổ mỗ cũng liền tại không nhiều dừng lại, các vị, sau này còn gặp lại, bảo trọng!"

...

Cổ Huyền rời đi, trực tiếp là làm cho bản thân bị trọng thương đám người triệt để không kềm được.

Được phong tu vi bọn hắn giờ phút này liền tựa như một con dê đợi làm thịt, tùy tiện đến một con có được tiên cảnh tả hữu thực lực yêu thú, cũng đều có thể đem bọn hắn đánh chết.

Cái này Thẩm Thanh Thanh, là thật không có ý định cho bọn hắn lưu con đường sống a!.