Chương 366: Ngươi ăn chưa?

Chương 366: Ngươi ăn chưa?

"Thiếu gia, chúng ta, chúng ta lần này nên làm cái gì a!"

Trên mặt đất, một vị nửa người dưới không thể động đậy, chỉ có thể dựa vào hai tay rất là chật vật đang bò làm được chật vật nam tử chậm rãi bò tới một vị dựa vào thân cây nghỉ ngơi thanh niên bên cạnh.

Một mặt đắng chát mở miệng hỏi.

Thanh niên tên gọi chú ý võ.

Chính là thượng giới hải ngoại nhất lưu thế lực lo cho gia đình đại thiếu gia.

"Đáng chết Thanh Vũ Hoàng Triều, đáng chết Thẩm Thanh Thanh, đợi bản thiếu gia sau khi rời khỏi đây, nhất định phải dẫn người đến bình cái chỗ chết tiệt này!"

Chú ý võ một quyền hung hăng đập vào trên mặt đất.

Kinh khủng nhục thân lực lượng trực tiếp đem mặt đất ném ra cái quyền hố tới.

Mà hắn cũng bởi vì tức giận mà không cẩn thận liên lụy đến thương thế của mình.

Từ trên thân thể truyền đến kịch liệt đau nhức trực tiếp xuyên qua hắn toàn bộ thân thể.

Trong chốc lát, thân thể của hắn như bị sét đánh.

Tê

Hắn hít vào một ngụm khí lạnh, gắt gao nắm chắc góc áo của mình, trên mặt gân xanh cũng là giây lát nhanh nổ lên.

Một cỗ lửa giận vô danh cũng là tại lúc này ở giữa, đột nhiên từ hắn trong lòng dâng trào bộc phát ra.

Hắn hai mắt bị máu tươi mạo xưng màu đỏ bừng.

Một bên tra hỏi nam nhân thấy thế.

Cũng là vội vàng xoa xoa trên mặt rớt xuống mồ hôi lạnh, trấn an nói: "Thiếu gia, ngươi, ngươi đừng vội. . ."

"Ta vừa mới, tại bọn hắn còn không có động thủ thời điểm, liền đã cho biểu thiếu gia phát qua truyền âm, tính toán thời gian, biểu thiếu gia hẳn là cũng nhanh. . ."

Nam nhân tiếng nói vừa nói xong.

Một luồng khí tức kinh khủng đột nhiên từ phương xa truyền đến.

Cảm nhận được khí tức nam nhân sắc mặt lập tức từ buồn chuyển vui, vội vàng thuận khí hơi thở nơi phát ra nhìn lại.

Đương phương xa cái kia đạo lấy cực nhanh tốc độ bay lượn mà đến thân ảnh ánh vào tầm mắt của hắn sau.

Hắn một mặt hưng phấn, chỉ vào người tới, đối chú ý võ hưng phấn nói: "Thiếu gia, là,là biểu thiếu gia đến rồi!"

Nghe vậy, chú ý võ cũng là thuận hắn chỉ phương hướng nhìn đi.

Khi hắn trông thấy người tới về sau, trên mặt cũng không có hiện ra nửa điểm có quan hệ với vui sướng thần sắc, mà là khóe miệng giật một cái, một mặt khinh thường nhíu chặt lông mày của mình.

Sắc mặt bày rất thúi.

Mà mọi người ở đây, thì là tại cảm nhận được cỗ này đột nhiên bộc phát, hướng phía phương hướng của bọn hắn bay tới khí tức về sau, trên mặt lập tức liền xoa một vòng vô cùng vẻ ngưng trọng tới.

Đương người tới giây lát chuồn hai lần.

Từ kia trên bầu trời hạ xuống chú ý võ trước mặt sau.

Đám người cũng là đem được đến người nhận ra.

"Là lo cho gia đình biểu thiếu gia, Nam Cung vô cực!"

"Không phải, gia hỏa này không phải đi theo Lâm Bất Nhị cùng Bạch Thắng Nam tổ hai người đội đi khiêu chiến huyền băng rắn sao? Làm sao lại đột nhiên xuất hiện ở đây."

"Bọn hắn sẽ không đã khiêu chiến thành công, cầm tới huyền băng xà thể bên trong thuần chủng long tộc huyết mạch chi lực đi?"

"Huyền băng rắn? Là cái kia có được một tia sâu Hải Long tộc thuần chủng huyết mạch lực lượng huyền băng rắn sao?"

"Không đúng, ngươi xác định ngươi không có lầm? Huyền băng rắn không đã sớm bị pháp gia cho diệt sạch sẽ sao? Nơi này làm sao lại xuất hiện huyền băng rắn?"

"Không biết, bất quá nhận lầm là không thể nào nhận lầm, nghe nói kia huyền băng rắn bên cạnh, còn có một gốc có thể tăng lên một đoạn ngắn thần hồn cảnh giới tiên thảo, đạo hồn hương."

Nghe vậy, nương theo lấy "Đạo hồn hương" ba chữ rơi xuống.

Mọi người nhất thời liền trừng lớn hai con ngươi, há to miệng, một mặt ngu ngơ bộ dáng.

Không khí chung quanh cũng là trong nháy mắt này, lâm vào một trận vô cùng yên tĩnh trong an tĩnh.

Mọi người đều biết.

Thần hồn là thân người thể bên trên yếu kém nhất một cái điểm.

Đồng thời cũng là mọi người sợ nhất một cái nhược điểm.

Mà thần hồn cảnh giới đẳng cấp, thì là có thể phân chia vì thiên địa Huyền Hoàng bốn phẩm giai, Hoàng giai thấp nhất.

Mỗi cái phẩm giai lại có thể chia nhỏ vì thượng trung hạ ba cái tiểu cảnh giới.

Thần hồn, cùng tu vi cảnh giới khác biệt.

Thần hồn sẽ không theo tùy ngươi cảnh giới tăng lên mà đi tăng lên.

Là một cái cố định lại trị số, muốn tăng lên, liền phải cần thông qua sử dụng phương pháp đặc thù, hoặc là phương thức đặc thù đến đề thăng.

Cái này tăng lên lực lượng thần hồn (cường độ) phương pháp cùng phương thức rất là thưa thớt, thậm chí đều đến có thể nói là căn bản cũng không có tình trạng.

Mà mọi người đều biết đan dược cùng tiên thảo, là mọi người thường thấy nhất tăng lên thần hồn cường độ biện pháp một trong, đây cũng là bọn hắn trước mắt biết dễ dàng nhất biện pháp.

Bất quá đáng tiếc là, nắm giữ đan dược luyện chế phương pháp luyện đan sư, rất rất ít. . .

Cho dù là lúc ấy cường thịnh vô cùng Dược Hoàng Cốc, cũng bất quá chỉ có một cái luyện đan sư có thể luyện chế.

Mà lại xác suất thành công còn thấp đáng thương. . .

Chỉ có năm phần trăm tả hữu, thậm chí cũng chưa tới. . .

Mà luyện chế tăng lên thần hồn đan dược vật liệu tiên thảo càng không cần phải nói.

Tự nhiên đều là lại khan hiếm lại trân quý tồn tại, mỗi một dạng cơ hội đều giá trị liên thành, trên cơ bản đều là có tiền mà không mua được tồn tại. . . .

Ai nhàn rỗi không chuyện gì làm, dùng giá trị liên thành đồ vật đi cược một cái năm phần trăm không đến xác suất thành công đan dược đâu?

Mà kia cái gọi là "Đạo hồn hương" chính là đồng dạng cùng loại với tăng lên thần hồn cảnh giới đan dược đồ vật.

Có thể làm cho thần hồn cảnh giới tại Huyền giai trở xuống người không hạn chế tăng lên một cái tiểu cảnh giới, cắt sẽ không sinh ra bất kỳ tác dụng phụ.

Bất quá lại là có một cái đặc thù hạn chế.

Đó chính là mỗi người, cả đời chỉ có thể phục dụng một gốc.

... . . .

Đi vào chú ý võ bên cạnh Nam Cung vô cực mắt nhìn bốn phía, đem mọi người hình dạng thu vào đáy mắt về sau, ánh mắt liền rơi vào kia dựa vào đại thụ không nói một lời chú ý võ trên thân.

Hắn đùa lấy da, cười mặt, một mặt trêu tức thần sắc, hắn đối chú ý võ, như vậy nói ra: "Biểu ca, ngươi đây cũng quá thảm rồi điểm a? Cùng chết có cái gì khác nhau, ta trước đó cũng đã nói, bảo ngươi đừng tới đừng tới, ngươi không nghe, nhất định phải tới."

"Ai, lần này tốt đi?"

"Ngươi cũng quá ném lo cho gia đình mặt a? Là ai đem ngươi biến thành dạng này? Nói cho đệ đệ ta, ta giúp ngươi đi đòi cái công đạo."

Nương theo lấy hắn rơi xuống.

Chung quanh ăn dưa quần chúng cũng là không khỏi đình chỉ kêu rên.

Ánh mắt đều là nhao nhao hướng phía bọn hắn bên này đưa đi qua.

Dù sao thường nói nói hay lắm: Trời đất bao la, ăn dưa lớn nhất.

Mà chú ý võ sắc mặt, cũng là đang nghe Nam Cung vô cực nói ra câu kia "Ném lo cho gia đình mặt" thời điểm, lập tức liền trở nên một hồi thanh một hồi bạch, nhìn rất là khó coi.

Hắn cắn chặt hàm răng, cặp kia bị máu tươi mạo xưng đỏ lên đôi mắt nhìn chòng chọc vào Nam Cung vô cực, tựa như muốn đem hắn cho xé xác.

Đối với cái này, Nam Cung vô cực thì là một mặt xem thường.

Không quan trọng hắn buông tay nhún vai.

Một bên nằm rạp trên mặt đất, không nhúc nhích nam nhân cũng là tại nhìn thấy cái này tràn ngập mùi thuốc súng tình trạng về sau, đem đầu gắt gao chôn ở dưới nền đất.

Dù sao Nam Cung vô cực là hắn gọi. . .

Mặc dù nói hắn đã sớm biết chú ý võ cùng Nam Cung vô cực hai huynh đệ cái không hợp nhãn.

Nhưng là vì mạng sống, hắn còn có lựa chọn khác sao?

Rất rõ ràng không có. . .

Hắn nhớ mang máng, hai huynh đệ trước kia, cũng là một đôi rất phải tốt huynh đệ tới. . .

Chỉ tiếc. . .

"Ai!" Nam nhân ở trong lòng trùng điệp thở dài, trong giọng nói tràn đầy bất đắc dĩ.

Tạo thành hai huynh đệ bất hoà nguyên nhân.

Còn phải từ năm đó lưu truyền sôi sùng sục đoạt vợ một án nói lên. . .

Năm đó.

Chú ý võ muốn kết hôn, mời Nam Cung vô cực đi tham gia, Nam Cung vô cực cũng là vui vẻ đáp ứng xuống.

Đây vốn là một kiện đại hỉ lâm môn chuyện tốt. . .

Coi như đương Nam Cung vô cực trông thấy tân nương một khắc này, hết thảy liền cũng thay đổi dạng. . .

Chú ý võ cưới cái cô nương kia, là Nam Cung vô cực bên ngoài lịch luyện lúc kết giao cho một vị bằng hữu, hắn đối bằng hữu này vừa thấy đã yêu, lập tức liền biểu lộ mình tâm ý.

Mà cái cô nương kia đối với hắn cũng là có chút điểm ý tứ.

Bất quá đáng tiếc là, con gái người ta có hôn ước mang theo, không tốt khai sáng giảng, cho nên hai người cứ như vậy ỡm ờ, không hiểu thấu tư ở cùng nhau. . . . .

Đằng sau, cô nương kia phụ thân bởi vì bệnh qua đời, trước khi lâm chung cho nàng lưu lại di ngôn, bảo nàng thực hiện năm đó hắn chính miệng lập hạ hôn ước, đừng cho hắn làm cái thất tín người, chết không nhắm mắt. . .

Sau đó liền phát sinh kia một kiện hải ngoại từ trước tới nay, nhất là hoang đường một sự kiện. . .

Đông lâm cửa đoạt vợ án. . .

Uống nhiều quá Nam Cung vô cực tại chú ý võ trong hôn lễ đại náo một trận, trực tiếp là đem hắn cùng tân nương sự tình cho nói ra.

Khí chú ý võ không để ý người nhà ngăn cản, đối với hắn ra tay đánh nhau.

Tỉnh lại về sau Nam Cung vô cực cũng là hối tiếc không thôi.

Đáng tiếc sự tình đã phát sinh. . .

Tạo thành kết quả không có cách nào nghịch chuyển. . .

Cứ như vậy, huynh đệ hai người đoạn tuyệt hết thảy quan hệ, từ đây bất hoà thành thù. . .

Mà món kia hôn sự, cũng liền không giải quyết được gì. . .

...

Cũng liền tại lúc này, nam nhân đột nhiên cảm nhận được phía sau lưng mát lạnh.

Khi hắn ngẩng đầu nhìn lại lúc, phát hiện chú ý võ chẳng biết lúc nào đã đem ánh mắt rơi vào hắn trên thân.

Cảm nhận được đến từ chú ý võ trách tội ánh mắt về sau, nằm rạp trên mặt đất hắn cũng là bị dọa đến mồ hôi lạnh ứa ra.

Hắn cố giả bộ trấn định nuốt hai cái nước bọt, từ trên mặt mạnh gạt ra một vòng tiếu dung, đối Nam Cung vô cực nói ra: "Biểu thiếu gia, như vậy vội vàng chạy tới, ngươi ăn hay chưa?"

Hắn ý đồ thông qua "Ăn cơm" làm dịu cái này cháy bỏng bầu không khí. . ..