Chương 367: Ngươi mau ra đây, bái Linh Nhi vi sư nha!

Chương 367: Ngươi mau ra đây, bái Linh Nhi vi sư nha!

Nam nhân kia thân thiết ân cần thăm hỏi lời nói, cũng không có đưa đến cái tác dụng gì.

Nam nhân tựa hồ cũng là ý thức được điểm này, chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài, liền không nói gì nữa. . .

Nam Cung vô cực nghe vậy, thì là trực tiếp đem hắn nói tới nói nhảm cho triệt để là không thèm đếm xỉa đến.

Người tu hành còn muốn ăn cơm?

Đùa giỡn hay sao?

Đều đã Tích Cốc còn ăn cái gì cơm. . ?

Nếu không phải thèm ăn, không nỡ từ bỏ mỹ thực. . .

Khục

Kéo xa.

Nam tử trấn an cũng không có đưa đến bao lớn tác dụng.

Nam Cung vô cực chẳng qua là nhìn nhiều mắt hắn về sau, liền bị kịp phản ứng chú ý võ cho mắng chó máu xối đầu.

Mà hắn tự nhiên cũng là sẽ không lựa chọn nhượng bộ nửa bước.

Bởi vậy.

Hai người lại một lần tại cái này trước mắt bao người, nhấc lên một trận miệng thối đến cực hạn vận động.

Chiến đấu không biết kéo dài bao lâu.

Chỉ biết là một trận chiến này, có người bị chửi đến ngất. . .

...

Mà lúc này Thẩm Thanh Thanh, cũng đã là mang theo nàng kia hơn năm vạn cơ duyên giá trị, về tới Thanh Vũ Hoàng Triều bên trong.

Thông qua thời gian dài như vậy bắt giữ hành động, Kiếm Nhất một đoàn người cũng là không phụ sự mong đợi của mọi người từ thượng giới thiên kiêu trong tay giúp nàng "Đoạt" đến đây rất nhiều cơ duyên giá trị

Tại giao tiếp một phen sau.

Trong tay nàng, cũng đã có hơn bảy vạn điểm cơ duyên giá trị nhiều như vậy.

"Công chúa điện hạ, những này thượng giới thiên kiêu đều cũng không phải là tất cả đều là hạng giá áo túi cơm, có ít người thực lực đều tương đối mạnh, trên thân còn có quỷ dị tiên bảo hộ thân, cho nên chúng ta cũng là bắt bọn hắn không có gì biện pháp..."

Thanh Vũ Hoàng Triều bên trong Kiếm Nhất, Kiếm Nhị, kiếm ba đứng nghiêm thành một loạt, bọn hắn nhìn xem nhìn chằm chằm trên ngọc bài biểu hiện trị số ngu ngơ có mấy giây Thẩm Thanh Thanh, còn tưởng rằng nàng đối cái số này cảm thấy không hài lòng lắm.

Cho nên Kiếm Nhị hướng về phía trước bước ra một bước, liền đứng dậy, đối Thẩm Thanh Thanh đi cái quân thần chi lễ, nói như vậy nói.

"Không có." Nghe vậy, Thẩm Thanh Thanh cũng là từ trong hoảng hốt hồi phục thần trí, nàng vội vàng khoát tay nói.

Nói đùa. . .

Nàng đương nhiên biết những này thượng giới thiên kiêu đều không hoàn toàn là hạng giá áo túi cơm a!

Muốn đều là hạng giá áo túi cơm, vậy làm sao có thể được xưng là thiên kiêu đâu?

Mặc dù nói, vẫn có một ít hàng lởm là ở bên trong đục nước béo cò. . .

Nhưng là bất kể nói thế nào, trên người của bọn hắn tóm lại vẫn là bị giao phó lên "Thiên kiêu" hai chữ, hoặc nhiều hoặc ít đều có chút lạ thường địa phương tồn tại.

Kiếm Nhất mấy người cùng bọn hắn thống lĩnh những cái kia kiếm thị có thể trong thời gian ngắn như vậy đánh bại nhiều như vậy thượng giới thiên kiêu, từ trên người của bọn hắn cầm tới nhiều như vậy cơ duyên giá trị, đã là rất lợi hại.

Mặc dù nói có lấy nhiều khi ít thành phần ở bên trong.

Nhưng là đi. . .

Chỉ cần kết quả là tốt, kia hết thảy liền đều là phù vân, ai quản ngươi có đúng hay không lấy nhiều khi ít thắng tới a?

Dù là bị ngàn người chỉ trỏ.

Nàng Thẩm Thanh Thanh cũng không sợ, bởi vì nàng đối với những này lại không có bao lớn cái gọi là.

Gặp Thẩm Thanh Thanh không trách tội ý tứ.

Kiếm Nhất mấy người cũng là thở phào nhẹ nhõm, tương hỗ liếc nhau một cái về sau, liền cùng kêu lên đối nàng ôm quyền nói ra: "Công chúa điện hạ, vậy bọn ta, trước hết đi cáo lui, tiếp tục giữ gìn trật tự đi?"

"Ừm, các ngươi trước bận bịu đi thôi, mấy ngày nay hoàng thành hẳn là sẽ thêm ra đến rất nhiều người, các ngươi vất vả chút, nhiều gấp chằm chằm chút, nhưng phàm là nghĩ nháo sự người, đều có thể đi đầu trảm chết."

Thẩm Thanh Thanh biết Kiếm Nhất bọn hắn tại Thanh Vũ Hoàng Triều bên trong nhiệm vụ có rất nhiều, không nên thời gian dài rời đi tự thân công việc cương vị.

Cho nên vì để tránh cho Thanh Vũ Hoàng Triều trật tự bị ngoại tới những cái kia thượng giới thiên kiêu phá xấu, nàng cũng không có hướng Kiếm Nhất bọn người nhiều phân phó thứ gì.

"Chúng ta, cẩn tuân đại công chúa điện hạ chỉ lệnh!"

Kiếm Nhất ba người lẫn nhau lui về sau một bước, đối Thẩm Thanh Thanh cùng kêu lên cúi đầu, lập tức liền cũng không tại mài tức xoay người hóa thành ba đạo sáng chói trường hồng, hướng về phương hướng khác nhau bay vọt mà đi.

Nhìn xem rời đi Kiếm Nhất ba người, Thẩm Thanh Thanh khóe miệng cũng là khơi gợi lên một vòng mỉm cười tới.

"Cũng không biết kia ma tộc tiểu nữ hài tỉnh chưa. . ."

Thẩm Thanh Thanh hướng phía Mạc Linh Nhi tẩm cung phương hướng nhìn lại, như vậy thầm nghĩ.

Lập tức liền động đứng dậy, hướng phía Mạc Linh Nhi tẩm cung phương hướng đi đi.

Mà lúc này Mạc Linh Nhi, chính đem mặt dán tại trên mặt đất.

Nhìn xem bởi vì sợ hoàn cảnh xa lạ, mà trốn giường hở ra khe hở bên trong tiểu nhân, nàng chào hỏi hô: "Ai nha, ngươi không cần phải sợ mà!"

"Linh Nhi lại không ăn ngươi, Linh Nhi có thể có cái gì ý đồ xấu đâu? Linh Nhi chỉ là muốn cho ngươi bái Linh Nhi vi sư mà thôi."

"Ngươi nhìn ngươi nhìn, Linh Nhi chuẩn bị cho ngươi thật nhiều thật nhiều lễ bái sư đâu!"

Mạc Linh Nhi một bên chào hỏi nói, một bên dùng tay chỉ bày ra trên bàn một đống lớn bốc hơi nóng, thơm ngào ngạt đồ ăn, tựa như một cái đại lừa gạt, đối trốn tránh không ra được Ma Dao Dao dụ dỗ nói.

Mới đầu, kia Ma Dao Dao tại Mạc Linh Nhi nói phía trước những lời kia thời điểm, còn tại một mực lắc đầu.

Coi như đương nàng thuận Mạc Linh Nhi ngón tay phương hướng nhìn lại, trông thấy kia bày trên bàn khoảng chừng hơn mười loại không giống mỹ thực về sau, nàng ngây ngẩn cả người.

Cái này khiến vốn là bụng đói kêu vang nàng, càng thêm bụng đói. . .

Bất quá nàng vẫn là không có từ khe hở thấp leo ra, mà là thận trọng đánh giá bốn phía, nhìn xem chung quanh đã mỹ lệ lại quen thuộc lại cảm thấy xa lạ hết thảy, trong mắt của nàng hiện lên một chút sợ hãi thần sắc sợ hãi.

Trước kia nàng, đã từng gặp qua dạng này hoa lệ tràng diện. . .

Kia là tại một cái rất có tiền phú thương trong nhà.

Lúc ấy lưu lạc đầu đường nàng, bị phú thương nhặt được đến, cũng tuyên bố muốn thu nuôi nàng. . .

Chưa thế gian hiểm ác nàng, lần thứ nhất cảm nhận được quang minh. . .

Phú thương đối nàng rất tốt.

Cơ hồ chiếu cố là từng li từng tí.

Liền cùng con gái ruột đồng dạng. . .

Cho người ta một loại rất hư giả ấm áp cảm giác.

Để cho người ta rất muốn say mê ở bên trong. . .

Cũng làm như nàng cho là mình sinh hoạt có thể vì vậy mà cải biến thời điểm, tại một lần giả ngủ ngoài ý muốn bên trong, nàng không cẩn thận nghe được phú thương cùng người mua ở giữa giao dịch nói chuyện. . . . .

Lúc này mới biết được kia phú thương sở dĩ sẽ như vậy đối nàng tốt nguyên nhân. . . .

Ma Dao Dao thời khắc này nội tâm rất là nhiều màu.

Muốn đi ra ngoài, nhưng là lại trong lòng còn có lo lắng. . .

Liên tưởng đến trước đó tao ngộ, là nàng trốn đi hai nguyên nhân bên trong một trong số đó. . . .

Nàng sở dĩ không đi ra, kỳ thật bên trên còn có một nguyên nhân khác tồn tại.

Đó chính là tại đầu của nàng bên trong, có một thanh âm một mực tại nói với nàng "Không nên đáp ứng nàng" .

Nghe giống như rất vội bộ dáng, cho nên nàng liền rất là do dự đến cùng muốn hay không ra ngoài. . .

Đang xoắn xuýt một hồi lâu về sau, đói khát cuối cùng rồi sẽ chiến thắng hết thảy, tại từ trên bụng truyền đến trận trận "Ùng ục ục" phía dưới.

Nàng rốt cục vẫn là lựa chọn làm ác thế lực thỏa hiệp.

Muốn chết, mình cũng muốn làm trọn vẹn ma quỷ a!

Lúc này nàng liền không nói hai lời, không quan tâm, bay thẳng kia trưng bày đồ ăn trên mặt bàn bò qua.

Thấy thế, Mạc Linh Nhi nội tâm cũng là vui mừng.

"Rốt cục ra, nhưng mệt chết Linh Nhi!"

Mạc Linh Nhi nhìn xem chạy đến trên mặt bàn miệng lớn lấy ăn đồ vật tiểu nhân, làm bộ rất mệt mỏi chảy mồ hôi dáng vẻ lau một cái mồ hôi lạnh trên trán về sau, tiểu đại nhân cảm thán nói..