Chương 368: Ngươi nhìn trộm ta! Lừa đảo!

Chương 368: Ngươi nhìn trộm ta! Lừa đảo!

Ma Dao Dao ăn chính hương.

Nho nhỏ bụng tại nàng ba lần hai trừ năm tốc độ tay phía dưới, rất nhanh liền phồng lên.

Tròn trịa, liền cùng cái tiểu khí cầu đồng dạng.

Nàng bây giờ, trên thân không có một chút xíu vết bẩn, ngoại trừ kia bởi vì dinh dưỡng không đầy đủ mà tạo thành gầy gò bên ngoài, còn lại trong trong ngoài ngoài đều là bạch bạch tịnh tịnh, mà trên người nàng mặc món kia y phục đã cũng sớm đã đổi lại mới.

Là Tiểu Tiểu giúp nàng thanh tẩy thân thể.

Thời khắc này nàng một chút như vậy tên ăn mày dạng, nếu không phải là bởi vì dinh dưỡng không đầy đủ, tiểu nha đầu này, khẳng định giống như Mạc Linh Nhi trắng trắng mềm mềm.

Mạc Linh Nhi nhìn xem miệng lớn lay lấy đồ ăn ăn, liền cùng hơn mấy trăm năm chưa ăn qua cơm đồng dạng Ma Dao Dao, có chút bất đắc dĩ nhún vai.

Lúc trước nàng ra ngoài hiếu kì.

Tại Tiểu Tiểu hỗ trợ quản lý tốt hết thảy về sau, nàng liền đi tới Ma Dao Dao bên cạnh, một mặt hiếu kì nhìn nàng chằm chằm.

Mà nàng sở dĩ sẽ gọi Ma Dao Dao bái nàng vi sư, tất cả đều là bởi vì hệ thống nói, Ma Dao Dao chính là ma tộc Thánh nữ.

Chỉ cần thu nàng làm đồ, mình liền có thể thu hoạch được gấp trăm lần trở lại lợi. . .

em

Nàng hỏi hệ thống cái gì là gấp trăm lần trở lại lợi, gấp trăm lần trở lại lợi là có ý gì. . .

Hệ thống cho nàng cử đi một cái thông tục dễ hiểu ví dụ.

Đó chính là cho hệ thống một viên bánh kẹo, nó liền có thể biến ra một trăm mai đến, đây chính là gấp trăm lần trở lại lợi. . .

Ngay từ đầu, nàng là không thèm để ý những này, nhưng là a, hệ thống nói kia một trăm cái bánh kẹo, quả thực là đem hứng thú của nàng câu lên, lòng hiếu kỳ của nàng cũng là vào thời khắc ấy ở giữa, trong nháy mắt bạo tăng!

Ngươi nói một kiện tiên bảo, biến một trăm kiện tiên bảo, nàng có lẽ sẽ vẻ mặt khinh thường, dù sao nàng trong túi tiên bảo, là thật nhiều. . .

Nhưng là ngươi muốn nói một cái bánh kẹo biến thành một trăm cái bánh kẹo. . .

Vậy coi như không đồng dạng. . .

Bánh kẹo đối với nàng đứa trẻ này tới nói, đây chính là khan hiếm hàng a!

Cho nên ra ngoài thèm ăn cùng hiếu kì.

Nàng liền tiếp nhận hệ thống phát ra bày nhiệm vụ này tới.

Thời gian, tại Ma Dao Dao ăn cái gì quá trình bên trong, từng giây từng phút trôi qua.

Chậm rãi, Ma Dao Dao cũng là đem thức ăn trên bàn cho toàn bộ đều tiêu diệt hầu như không còn.

Nàng mở ra tay, thân thể về sau ngửa mặt lên, cả người liền như là đổ cọc gỗ, nằm ở trên mặt đất.

Mạc Linh Nhi rất là hiếu kì chọc chọc nàng kia bởi vì ăn no mà trống tròn lên bụng, sau đó nhìn trên bàn bị nàng tiêu diệt không còn một mảnh đĩa.

Nàng hai mắt thật to nhìn xem nằm trên mặt đất nhìn chằm chằm trần nhà Ma Dao Dao, nói ra: "Dao Dao, ngươi thật ăn thật khỏe nha. . ."

"So Linh Nhi còn có thể ăn lặc. . ."

Nghe được thanh âm Ma Dao Dao, cũng là nghiêng đầu đến, mắt nhìn trừng mắt mắt to, mắt không chớp nhìn xem mình Mạc Linh Nhi, lại nhìn một chút mình chiến trường. . .

Sau đó kết hợp Mạc Linh Nhi lời nói, nàng liền ngượng ngùng đỏ bừng mặt, nàng cúi đầu, dùng như là con muỗi nhỏ bé thanh âm, đối Mạc Linh Nhi nói ra: "Cám. . . cám ơn. . ."

Nàng có thể từ Mạc Linh Nhi trên thân cùng trong mắt cảm thụ cùng nhìn ra, Mạc Linh Nhi đối nàng cũng không có ác ý. . .

"Không khách khí đâu." Ma Dao Dao tiếng nói mặc dù nhỏ, nhưng là Mạc Linh Nhi thính lực rất tốt, tự nhiên là có nghe được nàng nói chuyện.

"Ngươi, ngươi sao, làm sao biết, biết ta gọi, gọi Dao Dao. . ."

Đối với Mạc Linh Nhi biết mình danh tự, Ma Dao Dao cảm thấy có chút ngoài ý muốn, dù sao nàng chưa bao giờ cùng người nói qua mình kêu cái gì.

Mà lại, nàng nếu là nhớ không lầm, các nàng hẳn là lần thứ nhất gặp mặt tới.

Lần thứ nhất bị người gọi là Dao Dao, tiểu nữ hài trong lòng cảm thấy thật ấm áp, nàng có chút ít mừng thầm, ngượng ngùng nàng, mặt một chút liền đỏ lên.

Đây là chính nàng cho mình lấy danh tự. . .

Trước đó nàng gặp được một vị họ Chung thuyết thư tiên sinh.

Tiên sinh nói, nàng là ma, là sinh hoạt trong bóng đêm người.

Nhưng là nàng không muốn sinh hoạt tại kia tối tăm không mặt trời đen nhánh thế giới bên trong, nàng nghĩ đến ánh mặt trời có thể chiếu rọi đến địa phương đi. . .

Nơi đó rất ấm áp. . .

Dù sao thế giới âm u bên trong, thật rất lạnh rất lạnh. . .

Nàng hướng tới quang minh, nhưng lại lại tự biết mình chỗ sâu trong bóng tối, không có cách nào thoát thân.

Cho nên, nàng lấy Dao Quang vì chữ. . .

Lấy ma làm họ. . .

Tên gọi: Ma Dao Dao. . . .

...

em

Mạc Linh Nhi chu mỏ một cái, không biết nên nói thế nào. . .

Nàng cũng không thể cảm thụ Ma Dao Dao, là mình trong đầu đồ chơi nói cho nàng biết a?

Như vậy sao được lặc. . .

Nàng thế nhưng là có cùng đồ chơi làm qua ước định!

Cũng liền tại lúc này, Mạc Linh Nhi tựa như đột nhiên nhớ lại cái gì, giống như nhớ kỹ, trên trời có viết Ma Dao Dao danh tự tới?

"Cùng Linh Nhi đến!"

Nghĩ xong, nàng đối Ma Dao Dao nói câu, sau đó liền không đợi nàng đáp ứng, liền kéo lấy Ma Dao Dao đứng dậy, đi tới bên cạnh cửa sổ.

Đem chăm chú nhắm cửa sổ cho đẩy ra, sau đó thuận ánh sáng phương hướng, hướng thương khung chỉ đi.

Mạc Linh Nhi cười nói: "Ngươi nhìn ngươi nhìn!"

Nương theo lấy ấm áp chiếu sáng chiếu xạ ở trên người.

Ma Dao Dao tựa hồ là nhớ lại cái gì, thân thể không tự chủ được run lên một cái.

Nàng giống như loáng thoáng nhớ kỹ, tại đói xong chóng mặt trước đó, mình có nghe được trên trời có người gọi mình danh tự tới. . . .

Vì nghiệm chứng mình nghĩ là có thật hay không.

Đi vào ánh mắt thuận ánh mặt trời ấm áp âm thanh chỗ chiếu rọi thương khung phương hướng nhìn lại...

Khi nàng nhìn thấy trên trời cao khắc hoạ lấy ba cái kia chữ lớn về sau, không biết sao, lại vô hình để lộ ra một vòng nụ cười xán lạn tới.

Dao, Dao Dao danh tự, bị, được công nhận!

Nàng như vậy thầm nghĩ.

Trông thấy nàng cười, Mạc Linh Nhi cũng là thở dài nhẹ nhõm, nàng vỗ vỗ ngực nhỏ của mình.

Kém chút liền không che giấu được đi đâu!

Còn tốt còn tốt!

Cũng liền tại Ma Dao Dao một mặt mừng rỡ nhìn xem mình danh tự cười ngây ngô thời điểm, Mạc Linh Nhi vỗ vỗ bả vai nàng, chững chạc đàng hoàng đối nàng nói ra: "Cho nên, ngươi có thể đáp ứng Linh Nhi, đương Linh Nhi đồ đệ sao?"

Nghe vậy, Ma Dao Dao đầu một hỗn, sửng sốt một chút.

Cũng liền tại nàng suy tư mình nên nói như thế nào lúc.

Trong đầu, kia một đạo để cho người ta cảm thấy sợ hãi thanh âm, lại lần nữa vang vọng. . .

Chỉ nghe nàng rất là kháng cự hét lớn: "Không được, ngươi không thể đáp ứng nàng, không nên đáp ứng nàng a! !"

Đột nhiên xuất hiện gầm thét, là thật là đem nàng làm cho giật mình, nhưng là nàng cũng không có biểu hiện ra ngoài, bởi vì nàng sợ Mạc Linh Nhi lại bởi vì kinh ngạc của của mình mà bị hù dọa.

"Vì, vì cái gì a. . ." Ma Dao Dao cố nén sợ hãi, như vậy thử thăm dò. . . .

Từ khi mình từ trong hôn mê sau khi tỉnh lại, đầu của mình bên trong, lại đột nhiên thêm ra tới một thanh âm, để cho người ta cảm thấy rất kinh dị. . .

Thanh âm này, tự xưng là đến từ ba ngàn năm sau nàng. . .

em

Ba ngàn năm đâu. . .

Kia dài nhiều lắm a?

Ngón chân đều không đủ đếm đều. . .

"Không có vì cái gì, không được là không được, ta là ba ngàn năm sau ngươi, ta sẽ còn gạt ngươi sao? Ngươi không tin ta, chẳng lẽ lại còn không tin ương. . ."

"A phi, dù sao, ta sẽ không lừa gạt ngươi, ngươi tin ta, nhất định không nên đáp ứng nàng! !"

Nghe vậy.

Ma Dao Dao hơi trầm tư một chút, phát ra linh hồn khảo vấn.

Nàng ở trong lòng thầm nghĩ: "Ta, ta làm sao biết, ngươi, ngươi có thể hay không gạt ta. . ."

. . . .

Nương theo lấy nàng tiếng nói rơi xuống.

Trong óc nàng âm thanh kia cũng là trở nên trầm mặc. . .

Qua một hồi lâu, âm thanh kia mới chậm rãi vang lên lần nữa.

Chỉ nghe nàng êm tai nói. . .

"Ngươi nếm qua vỏ cây."

"Không có tiền ăn vỏ cây thế nào?"

"Ngươi đào qua rau dại. ."

"Không có tiền không ăn rau dại, ăn sâm a. . . ?"

"Ngươi lúc ba tuổi nước tiểu qua giường. . ."

"Ai khi còn bé không đái dầm nha!"

"Ngươi trên mông có cái hoa mai bớt. . ."

"Có bớt thế nào? Ngươi còn nói ngươi không phải người xấu! Ngươi, ngươi cũng dám nhìn trộm ta! ? Hừ! Ta không tin ngươi!"

"Ai, không phải, ta. . . ."

Mà lúc này, Ma Dao Dao thế giới tinh thần bên trong.

Kia phiêu phù ở tinh thần đại thụ bên cạnh trong suốt tiểu nhân ở nghe xong Ma Dao Dao lời nói về sau, nước mắt trong nháy mắt liền không kềm được từ trong mắt rơi xuống.

Sau đó một mặt không cam lòng một đầu liền đâm vào một bên tinh thần trên đại thụ.

Nàng biết bái sư đã trở thành kết cục đã định, làm lại một thế cũng không thể trốn qua Mạc Linh Nhi lòng bàn tay, cho nên vẻ mặt đau khổ, ngửa mặt lên trời thét dài nói: "Ta, ta thật là ni hai cái mã!"

"Ta nói ta là ngươi! Ta là ngươi a! Ngươi, ngươi quản cái này gọi nhìn trộm có phải hay không! ? ?"

Trác

...

Mà nương theo lấy Ma Dao Dao lời nói rơi xuống, nàng trong đầu vang dội cái thanh âm kia, cũng là tùy theo bị nàng cho tự động không để ý đến xuống dưới, cuối cùng chậm rãi yên lặng. . ..