Chương 369: Lễ bái sư

Chương 369: Lễ bái sư

Lấy lại tinh thần Ma Dao Dao nhìn vẻ mặt chăm chú nhìn mình chằm chằm Mạc Linh Nhi, nàng xoắn xuýt một chút.

Cúi đầu, ngón tay không ngừng loay hoay góc áo, đem góc áo thuận ngón tay gãy hai vòng lại hai vòng, cuối cùng một mặt ngượng ngùng nàng mở miệng hỏi: "Đương, đương ngươi đồ đệ, đúng, có phải không liền sẽ không tiếp tục chịu đói. . ."

Đối với cái này, Mạc Linh Nhi thì là cuồng gật đầu hai cái.

Vỗ bộ ngực đối nàng bảo đảm nói: "Yên tâm, về sau chỉ cần Linh Nhi còn có một điểm ăn, liền sẽ không để ngươi đói bụng!"

Nương theo lấy Mạc Linh Nhi cam đoan lọt vào tai.

Ma Dao Dao hai mắt cũng là tránh toát ra từng đạo tinh quang tới.

Vừa nghĩ tới sau này mình không cần lại tiếp tục chịu đói, kia hưng phấn vui sướng liền như là tuôn trào không ngừng như thủy triều, c hoanc hoan hướng phía trong lòng xông tới.

Tiểu nhân lúc này cũng không còn tiếp tục cân nhắc.

Lập tức hai chân uốn lượn.

Đối Mạc Linh Nhi chính là ba cái đầu đập hạ.

"Ta, ta nguyện ý bái ngươi làm thầy."

"Đệ, đệ tử Ma Dao Dao, bái kiến Linh Nhi sư phụ."

Mặc dù Ma Dao Dao xuất thân thấp hèn, nhưng là đối với thế tục những này lễ bái sư nghi, nàng vẫn là biết một chút.

Dập đầu xong về sau, Ma Dao Dao lại tại trên người mình mù mờ mấy lần, tựa như muốn lấy cái gì đồ vật ra.

Nàng tìm nửa ngày, vẫn không thể nào từ trên thân tìm tới.

Nàng lông mày đột nhiên khóa gấp, có vẻ hơi bối rối.

Một lát sau, nàng sau đó mới nhớ tới, y phục của mình đã đổi thành mới.

Đồ vật bây giờ không có ở đây trên người mình.

Tại cũ y phục bên trên.

Sẽ không bị vứt bỏ đi!

Nàng như vậy nghĩ đến.

Nghĩ đi nghĩ lại, nàng liền bắt đầu động lên đầu đến, hướng về bốn phía tìm nhìn đến mấy lần, mới phát hiện mình nguyên bản quần áo đã bị người cho xếp xong, đặt ở một bên cạnh đầu giường lên.

Trông thấy đồ vật không có rớt nàng.

Trên mặt lập tức liền nổi lên một vòng mỉm cười đến, mang theo vui sướng chi ý, đối Mạc Linh Nhi nhẹ giọng nói ra: "Sư phụ, ngươi chờ một chút Dao Dao, Dao Dao đi lấy cho ngươi lễ bái sư. . ."

Dứt lời, nàng liền không đợi Mạc Linh Nhi đáp lại, cấp tốc đứng dậy, đi tới mình cũ quần áo bên cạnh.

Thấy thế, Mạc Linh Nhi lắc đầu, hướng nàng chạy như bay phương hướng đưa tay ra, tựa hồ là muốn gọi nàng.

Cái gì là lễ bái sư a?

Lễ

e mm. . .

Lễ vật? ?

Là muốn tặng cho Linh Nhi tiểu lễ vật sao?

Nhưng, thế nhưng là Linh Nhi không cần lễ vật a!

Linh Nhi chỉ muốn nhỏ hơn hệ thống cho một trăm khỏa bánh kẹo nha. . .

Nàng muốn nghĩ nói với Ma Dao Dao "Không muốn" .

Nhưng khi nàng nhìn thấy Ma Dao Dao kia rất là bộ dáng nghiêm túc về sau, lời đến khóe miệng liền lại bị nàng nuốt xuống.

Nàng sợ Ma Dao Dao thương tâm, cho nên cũng chỉ có thể rất là thở dài bất đắc dĩ khẩu khí, đem kia nâng lên tay cho để nhẹ xuống dưới.

Ma Dao Dao tìm kiếm rất là cẩn thận, trên mặt thần sắc có vẻ hơi lo lắng, vậy đại khái có thể là nàng cho rằng trọng yếu nhất đồ vật a?

Liền cùng cha của mình cha mẹ thân còn có tỷ tỷ đồng dạng trọng yếu.

Tìm một hồi lâu.

Ma Dao Dao nàng rốt cục tại một chỗ trong khe hẹp, đem mình muốn cho Mạc Linh Nhi đồ vật tìm cho ra.

Kia là một cái xuyên lấy huyết ngọc nhỏ dây chuyền.

Nhìn có chút Tiểu Tà cửa dáng vẻ.

Mặc dù nói có chút tà môn, nhưng là trên tay nàng cầm dây chuyền điêu khắc rất là tinh mỹ, rất là xinh đẹp.

Hẳn là một cái bảo vật hiếm có.

Cũng liền tại Ma Dao Dao tìm tới thứ này thời điểm, thần trí của nàng trong biển rộng.

Một cái cùng với nàng dáng dấp có bảy phần giống thần hồn chi thể một mực tại khóc mặt, rất là bất lực điên cuồng gào thét nói: "Ta van ngươi, đừng bái nàng vi sư được hay không. . ."

"Ngươi nghĩ một năm ba trăm sáu mươi lăm ngày bên trên ba trăm sáu mươi sáu trời ban thật sao?"

"Mặc dù nói ngươi bây giờ còn chưa tự mình trải nghiệm qua, không biết ở trong đó thống khổ cùng chỗ lợi hại, nhưng là ngươi có thể hay không tin tưởng ta một lần, ta là thật muốn cứu ngươi a!"

"Ta là tới giúp ngươi thoát ly khổ hải, qua mỹ hảo cuộc sống hạnh phúc, không phải để ngươi tiếp tục đi ta đường xưa. . ."

Thần hồn tiểu nhân nhìn xem không nghe mình khuyến cáo, khăng khăng muốn bắt đồ vật đi cho Mạc Linh Nhi, đi lễ bái sư Ma Dao Dao, nàng cuồng nện lấy tinh thần đại thụ, phát điên hò hét nói.

Đối mặt nàng la lên.

Ma Dao Dao liền cùng không nghe thấy, trực tiếp là lựa chọn không nhìn.

Đối với cái này, thần hồn tiểu nhân cũng là như là nhận mệnh tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Nàng là tới từ ba ngàn năm sau Ma Dao Dao.

Thiên Huyền ma nữ, chính là thế nhân cho nàng lấy xưng hô.

Ba ngàn năm sau Mạc Linh Nhi, chính là một vị có thể lấy sức một mình, trấn thủ một phương vực ngoại siêu cấp Nữ Đế, là có thể để vô số vực ngoại chi tộc đều cảm thấy sợ hãi siêu cấp tồn tại.

Nhưng từ khi nàng bái Mạc Linh Nhi vi sư về sau, nàng liền không hiểu thấu đi lên một đầu "Bị người đánh" hay là "Truy người đánh" không đường về bên trên. . .

Nàng mỗi ngày, không phải đang bị người đuổi theo đánh, chính là tại đuổi theo lấy người khác đánh trên đường.

Ngày qua ngày, năm qua năm. . .

Mà tạo thành đây hết thảy kẻ cầm đầu. . .

Chính là giờ phút này, đứng tại trước mặt nàng!

Chớ

Linh

Mà

Trước kia nàng mặc dù sinh hoạt trôi qua khổ chút, nhưng là cũng còn tốt, tối thiểu biết mình đang làm gì, còn có thể vượt đi qua, dù sao nàng không tu tiên, nhân sinh cứ như vậy ngắn ngủi mấy cái thu thời gian, một cái chớp mắt liền đi qua sự tình!

Nhưng là hiện thực, chung quy là không có nhiều như vậy "Nhưng là" cho mình lựa chọn!

Thân là Mạc Linh Nhi đồ đệ nàng, vốn nên nên muốn vượt qua kia mỹ hảo cuộc sống hạnh phúc, dù sao có như vậy một tôn cường đại sư phụ tại cái này trấn tràng tử đâu. . .

Nhưng không như mong muốn, mặc dù nói nàng là Mạc Linh Nhi đồ đệ, nhưng là nàng suốt ngày, không phải tại bị Mạc Linh Nhi hố trên đường chính là tại bị Mạc Linh Nhi lừa gạt trên đường đi tới.

Không phải đi giết cái này trên đường, chính là đi đánh cái kia trên đường. . .

Giết cùng đánh đều là chuyện thường, dù sao ai đi ra ngoài bên ngoài còn không có mấy cái cừu nhân đâu?

Nhưng là người ta rõ ràng chính là một tôn Tiên Hoàng cảnh cường giả, nàng nhất định phải mở mắt nói lời bịa đặt, nói người ta là một tôn nhỏ Tạp lạp gạo Tiên Vương, không chịu nổi một kích.

Còn nói là từ góc độ của nàng đến phân tích, sẽ không ra sai. . .

OK

Đã sư phụ của nàng Mạc Linh Nhi đều như vậy tử nói.

Vậy mình tại phản nghịch liền có vẻ hơi không lễ phép.

Thế là nàng liền tin nàng chuyện ma quỷ.

Theo nàng nói, thuận nàng sẽ không ra sai.

"Người ta là cái nhỏ Tạp lạp gạo Tiên Vương."

Sau đó nàng liền đi tìm người ta a. . .

Kết quả. . .

Kết quả người ta cái này không tìm còn tốt, cái này một tìm, nàng thiếu chút nữa không có để cho người ta cho một bàn tay chụp chết.

Nếu không phải nàng phản ứng nhanh, phát hiện chuyện không thích hợp chuồn đi liền chạy, hiện tại sợ không phải đã trở thành tay của người ta hạ vong hồn!

Nàng đã từng hỏi qua Mạc Linh Nhi, : "Ngươi không phải nói, hắn là Tiên Hoàng sao? Ta kém chút không về được ngươi có biết hay không. . ."

Sau đó chỉ nghe Mạc Linh Nhi chững chạc đàng hoàng nói với nàng: "Yên tâm đi ngoan đồ nhi, ngươi sẽ không chết, sư phụ nơi này có mười tám khôi phục sinh mệnh thể chất bản sự trong tay nắm vuốt, nếu không đủ lời nói, ta còn có thể đi trộm tìm ta cha. Cho nên ngươi muốn chết, sợ là so muốn sống còn khó nha!"

Từ khi nàng khi còn bé bái Mạc Linh Nhi vi sư về sau, nàng liền không hiểu thấu đi lên một đầu "Bị người đánh" hoặc "Truy người đánh" không đường về bên trên. . .

Nàng mỗi ngày, không phải đang bị người đuổi theo đánh, chính là tại đuổi theo lấy người khác đánh trên đường.

Ngày qua ngày, năm qua năm. . .

Mà tạo thành đây hết thảy kẻ cầm đầu. . .

Chính là giờ phút này, đứng tại trước mặt nàng!

Chớ

Linh

Mà.