Chương 370: Nhân vật phản diện đồ đệ

Chương 370: Nhân vật phản diện đồ đệ

Cũng liền tại tinh thần tiểu nhân hồi ức trong chốc lát.

Ma Dao Dao cũng đã một đường chạy chậm, đi tới Mạc Linh Nhi bên cạnh.

Chỉ gặp nàng đem máu của mình cái gáy cổ ngọc liên đưa tới Mạc Linh Nhi trước mặt, có chút ngượng ngùng đối Mạc Linh Nhi nói ra: "Đây, đây là dao, Dao Dao lễ bái sư, trả, còn xin Linh Nhi sư phụ không muốn ghét bỏ. . ."

"Đây là Dao Dao trên thân, nhất nhất nhất, vật trân quý nhất. . ."

Là mụ mụ lưu cho Dao Dao đây này. . .

"Thật xinh đẹp dây chuyền!"

Mạc Linh Nhi cũng không có đem nàng nói tới "Ghét bỏ" hai chữ cho nghe vào.

Mà là đã bị kia huyết ngọc dây chuyền tinh mỹ bộ dáng câu đi hồn.

Chỉ gặp tiếp nhận dây chuyền nàng một mặt vui vẻ nhìn từ trên xuống dưới dây chuyền.

Trông thấy Mạc Linh Nhi như vậy thích, Ma Dao Dao kia nhảy nhảy trực nhảy lại rất là thấp thỏm tâm cũng là thật dài thở dài một hơi.

Nàng còn sợ Mạc Linh Nhi ghét bỏ, không thích đâu. . .

Mặc dù nàng nhỏ.

Nhưng là nàng trải qua sự tình có rất nhiều, cho nên cùng cùng tuổi tiểu hài tử so ra, nàng lộ ra càng thêm hiểu chuyện một chút.

Nàng cũng biết Mạc Linh Nhi thân phận phi phàm. . .

Là Thanh Vũ Hoàng Triều tiểu công chúa. . .

Đồng thời cũng biết mình bây giờ thân ở một cái gì địa phương bên trong. . .

Dù sao Thanh Vũ Hoàng Triều, nàng đã từng cũng có bị người cho mang vào qua một lần.

Vậy sẽ nàng, còn tại Thanh Vũ Hoàng Triều trong hoàng cung lạc đường đâu. . .

Nếu không phải tại thời khắc mấu chốt gặp nàng nhận biết Chung tiên sinh. . .

Kia nàng đoán chừng muốn mình ở bên trong chuyển lên cái một năm mới có thể chạy ra.

Kia yên lặng tại Mạc Linh Nhi trong đầu hệ thống, cũng là tại Mạc Linh Nhi tiếp nhận huyết ngọc dây chuyền trong nháy mắt đó, vừa tỉnh lại.

Nó dùng nó kia ôn nhu đến cực hạn thanh âm, đối Mạc Linh Nhi ôn nhu địa nói ra:

【  chúc mừng chủ nhân thu hoạch có được chung cực thiên phú đồ đệ một vị. 】

Đồ đệ bảng giới thiệu sơ lược:

Tính danh: Ma Dao Dao

Chủng tộc: Ma tộc 【  trộn lẫn nửa điểm máu người 】

Thiên phú: Cấp cuối 【  thiên phú có thể chia làm: Sơ, kỳ, lâm, bỏ, cuối cùng 】

Tu vi: Không

Thể chất: Thiên Huyền Ma thể

Thân phận: Trùm phản diện

Kết cục 1: Bị tức vận chi tử nhục nhã chí tử 【  chưa gặp được chủ nhân trước 】

Kết cục 2: Giết hết khí vận chi tử, thành tựu thiên mệnh trùm phản diện 【  gặp được chủ nhân sau 】

【  thu hoạch được chủ nhân thu đồ thành công. 】

【  thu hoạch được gấp trăm lần bạo kích tự do gói quà lớn một phần. 】

【  phải chăng mở ra. 】

【  chúc mừng chủ nhân thu hoạch được Thiên Huyền ma tộc truyền thừa huyết ngọc một viên. 】

【  phải chăng giúp đồ đệ đem truyền thừa cho lấy ra. 】

【... 】

Liên tiếp mấy cái thanh âm nhắc nhở, cùng một đống lớn giới thiệu bảng, trực tiếp là đem Mạc Linh Nhi cho nghe mộng bức.

Bất quá mộng mặc dù mộng.

Nhưng là đối với hệ thống đưa cho ra thanh âm nhắc nhở cùng bày ở trước mặt giới thiệu bảng, hắn cũng không có cảm thấy phiền lòng.

Nàng bất quá chỉ là khẽ nhìn lướt qua, liền đem hiển hiện hiện ra tin tức cho đều ghi tạc trong đầu, sau đó trước tiên liền đem đầu kia nhất là chướng mắt chữ tin tức cho bắt được.

Nhìn xem kết cục 1 kia một hàng.

Mạc Linh Nhi mắt nhìn bởi vì không có ý tứ mà cúi đầu trầm mặc không nói Ma Dao Dao.

Nàng hơi nhíu mày, ở trong lòng âm thầm như vậy nghĩ đến. . .

Nguyên lai, nếu là không có gặp được Linh Nhi, Dao Dao nàng liền sẽ chết mất nha?

Thật thê thảm. . .

Bất quá Dao Dao ngươi cứ yên tâm đi!

Hiện tại gặp Linh Nhi, bái Linh Nhi đương sư phụ, Linh Nhi liền nhất định nhất định sẽ hảo hảo bảo vệ ngươi!

Tuyệt đối tuyệt đối sẽ không để ngươi như vậy mà đơn giản sẽ chết mất!

Mạc Linh Nhi âm thầm hạ quyết tâm.

Lập tức nàng đem ánh mắt đặt ở hệ thống nói câu nói thứ ba bên trên, nàng đem huyết ngọc cầm trên tay, quan sát tỉ mỉ một phen, không có phát hiện chỗ nào không thích hợp về sau, liền một mặt mờ mịt ở trong lòng đối hệ thống hỏi:

"Ngành nhỏ thống, cái này đẹp mắt cái dây chuyền, bên trong có cái gì sao?"

Đối mặt nàng nghi hoặc, hệ thống cũng là trực tiếp nghiêm túc, trực tiếp vì nàng giải đáp nói: 【  đúng vậy chủ nhân, bên trong có một đạo bị phong ấn đi lên truyền thừa  dựa theo phong ấn thời gian đến xem, không có mười năm là mở không ra. 】

【  bất quá bây giờ, ngươi có thể lựa chọn giúp cho ngươi đệ tử mở ra, để nàng sớm làm đạp vào con đường tu hành, thoát khỏi thê thảm vận mệnh. 】

Nghe vậy, Mạc Linh Nhi bừng tỉnh đại ngộ.

"Dạng này a. . ."

"Vậy ngươi nhanh lên lấy ra nha!" Mạc Linh Nhi có chút nóng nảy kêu lên.

Nghe vậy, hệ thống cũng là tùy theo sẽ ý của nàng.

【  tốt chủ nhân, truyền thừa hiện tại ngay tại rút ra bên trong. . . 】

Nương theo lấy hệ thống âm rơi xuống.

Một đạo bạch quang đột nhiên từ Mạc Linh Nhi trong đầu bay tán loạn mà ra, tiến vào kia huyết ngọc bên trong, kia đến bạch quang ngoại trừ nàng bên ngoài, không ai có thể trông thấy.

Nương theo lấy bạch quang tiến vào, bị Mạc Linh Nhi nâng ở máu trên tay ngọc bên trên đột nhiên tránh toát ra một đạo chướng mắt huyết quang tới.

Huyết quang chỉ là đơn giản lóe lên một cái, liền liền biến mất không thấy.

Cho nên cũng không ai có thể phát giác được.

Tới mấy giây, hệ thống tựa hồ là đã lấy xong truyền thừa.

Chỉ nghe một tiếng 【  leng keng 】 tiếng vang lên, kia quen thuộc hệ thống âm thanh lại lần nữa vang vọng.

Chỉ nghe nó nói với Mạc Linh Nhi: 【  chủ nhân, truyền thừa khai thác hoàn tất, phải chăng lựa chọn trong mộng truyền thụ? 】

Trong mộng sao?

Tốt a, trong mộng cũng an toàn một chút. . .

"Vậy thì chờ ban đêm Dao Dao ngủ thiếp đi, ngươi tại đem đồ vật cho nàng đi!"

【  tốt chủ nhân. . . 】

Làm xong đây hết thảy về sau, nàng liền đem ánh mắt một lần nữa trở xuống Ma Dao Dao trên thân, chỉ gặp nàng vỗ bộ ngực, rất là vui vẻ đối Ma Dao Dao bảo đảm nói: "Dao Dao ngươi yên tâm, sư phụ nhất định sẽ làm cho ngươi đem tu vi tăng lên đi lên!"

"Ai muốn khi dễ ngươi, ngươi liền nói cho Linh Nhi, Linh Nhi cho ngươi chỗ dựa!"

Nghe vậy, Ma Dao Dao đầu tiên là sững sờ, lập tức trong lòng ấm áp.

Nàng trùng điệp gật đầu hai cái, sau đó dùng so con muỗi còn nhỏ bé thanh âm trả lời nói: "Ừm. . . Ừ! Dao Dao sẽ!"

...

Căn dặn xong sau, nàng liền không nói hai lời, trực tiếp là đem hiện ra ở trước mặt nàng cái cuối cùng ban thưởng bảo rương mở ra tới.

Kia tản ra ánh vàng rực rỡ quang mang hư ảo bảo rương, cho người ta một loại đi vào truyện cổ tích bên trong, rất là mộng ảo cảm giác.

Nương theo lấy kim quang lóe lên.

Hệ thống thanh âm nhắc nhở cũng là tiếp lấy vang lên.

【  gấp trăm lần tự do gói quà lớn mở ra thành công. 】

Theo hệ thống ôn nhu vang lên, Mạc Linh Nhi liền nhìn thấy hai cái vật phẩm tuyển hạng bày trước mặt mình, cung cấp tự mình lựa chọn.

【  Thiên Tiên lên thẳng đan / một trăm khỏa bánh kẹo 】

Trông thấy vật phẩm bên trong là đồ vật nàng đầu tiên là hơi kinh ngạc một chút.

Sau đó tại vật phẩm đằng sau trông thấy "Bánh kẹo" hai chữ về sau, khóe miệng nàng nổi lên hiện ra tiếu dung trong nháy mắt liền liệt đến bên tai bên trên.

Trả, thật đúng là có một trăm cái bánh kẹo a! ! !

Mạc Linh Nhi bắt lại Ma Dao Dao còn tại nhăn nhó tay, một mặt kích động đối với Ma Dao Dao hô: "A a a, Dao Dao, Dao Dao, Linh Nhi thật là yêu chết ngươi!"

Phải biết, bánh kẹo tại nàng chỗ này thế nhưng là khan hiếm hàng. . .

Dù sao cái đồ chơi này nàng chỉ từ trên thân Mạc Nhiễm cầm tới qua một viên, lại Mạc Nhiễm còn không cho nàng ăn nhiều, nói cái gì ăn nhiều hội trưởng sâu răng!

Thật là muốn đem nàng cho tức chết rơi mất!

Nhưng là lại không thể không nghe lời. . .

Mặc dù nói chỉ ăn qua một viên, nhưng là từ khi nếm qua về sau, nàng liền yêu cái mùi kia.

Mặc dù nói Hiểu Y Tiên tỷ tỷ làm những cái kia bánh kẹo cũng ăn thật ngon, nhưng là ở trong mắt Mạc Linh Nhi, vẫn là so ra kém nàng từ trên thân Mạc Nhiễm hao xuống tới viên kia bánh kẹo ăn ngon.

Thoại âm rơi xuống về sau.

Nàng không chút do dự liền lựa chọn nàng giấc mộng kia ngủ để cầu một trăm khỏa bánh kẹo tuyển hạng. . . .

Mà đối mặt Mạc Linh Nhi đột nhiên dắt tay cùng hô to, Ma Dao Dao cũng là bị giật nảy mình, bất quá nàng cũng không có đi suy nghĩ nhiều cái gì.

Chỉ là đỏ bừng mặt, không còn dám đi nhìn nhiều Mạc Linh Nhi.

Cũng liền tại Mạc Linh Nhi cãi nhau thời điểm.

Thẩm Thanh Thanh cũng là tùy theo đi tới tẩm cung của nàng cổng.

Nhìn xem hai người dắt tay ấm áp hình tượng, Thẩm Thanh Thanh cảm thấy mình tựa hồ tới cũng không phải là thời điểm, có chút hơi thừa cảm giác.

"Linh Nhi, các ngươi đang làm gì đó?".