Chương 371: Ba mươi giây

Chương 371: Ba mươi giây

"Không, không làm cái gì!"

Gặp Thẩm Thanh Thanh đến, Mạc Linh Nhi theo bản năng mở miệng nói ra.

Bị nàng lôi kéo tay Ma Dao Dao thấy thế, cũng là ngượng ngùng lặng yên đem đầu cho thấp xuống.

Đối với cái này, Thẩm Thanh Thanh ôn nhã cười một tiếng.

Nàng dịch bước đi vào Ma Dao Dao trước mặt, ngồi xổm người xuống đưa nàng tay cho kéo, sau đó phóng xuất ra tiên lực đến, đối nàng thân thể tiến hành một phen đơn giản kiểm tra.

Phát hiện trên người nàng thương thế tại nho nhỏ chiếu cố cho đã tốt bảy tám về sau, lúc này mới đưa nàng tay đem thả hạ.

Sau đó nàng đối Ma Dao Dao nhẹ giọng quan tâm nói ra: "Trên người ngươi tổn thương đã tốt lắm rồi "

"Ngươi bây giờ, có phải là không có chỗ a?"

Ma Dao Dao nghe vậy, thì là rất chất phác điểm nhẹ hai lần đầu, xem như trả lời.

Lần thứ nhất bị người như vậy quan tâm, nàng lộ ra có chút không có ý tứ, trên mặt rất nhanh liền dâng lên một vòng ánh nắng chiều đỏ tới.

Bộ dáng kia, nhìn, rất là đáng yêu.

"Không, không có. . ." Ma Dao Dao vặn lấy góc áo của mình, nhăn nhó một chút về sau, tựa như thực hồi đáp.

Mà gặp nhà mình tỷ tỷ như vậy hỏi.

Đứng ở một bên Mạc Linh Nhi cũng là một thanh ghé vào Thẩm Thanh Thanh trên thân, sau đó một mặt hưng phấn đối Thẩm Thanh Thanh giới thiệu nói: "Tỷ tỷ, tỷ tỷ, ta cùng ngươi giảng a, dao, dao là,là Linh Nhi vừa thu đồ đệ lặc!"

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, không khỏi hơi kinh ngạc một chút tử, nàng tại Mạc Linh Nhi cùng Ma Dao Dao ở giữa vừa đi vừa về nhìn mấy lần, kinh ngạc nói:

"Đồ, đồ đệ?"

Đối mặt Thẩm Thanh Thanh nghi hoặc cùng kinh ngạc, Mạc Linh Nhi thì là một mặt xem thường, mà là trùng điệp gật đầu hai cái.

"Ừm nha!"

Đối với cái này, Thẩm Thanh Thanh thì là có chút bất đắc dĩ lắc đầu, nàng nhún vai, một thanh bóp lấy Mạc Linh Nhi khuôn mặt đùa bỡn mấy lần về sau, liền nói ra: "Vậy ngươi cần phải cố gắng làm cái tốt sư phụ a!"

"Đương nhiên!" Mạc Linh Nhi vỗ vỗ bộ ngực, một mặt tự tin cam đoan.

"Linh Nhi nhất định sẽ làm cái tốt sư phụ, tỷ tỷ, ngươi cứ yên tâm đi!"

Nhìn xem Mạc Linh Nhi như vậy cam đoan, Thẩm Thanh Thanh cũng là không khỏi bị dáng dấp của nàng làm "Khanh khách" cười một tiếng.

Mặc dù không biết Mạc Linh Nhi vì sao lại biết bái sư cái từ này, nhưng đây đều là râu ria sự tình.

Hiện tại Ma Dao Dao không có chỗ đi, mình muốn đem nàng lưu tại Thanh Vũ Hoàng Triều, lại sợ nàng không chịu đồng ý. . .

Hiện tại nàng bái Mạc Linh Nhi vi sư, cũng là bỏ đi mình cái này lo lắng.

Mà lại Mạc Linh Nhi từ xuất sinh đến bây giờ vẫn luôn là một người, bên người không có gì có thể cùng với nàng cùng nhau chơi đùa cùng tuổi tiểu hài, hiện tại thêm ra tới một cái Ma Dao Dao có thể theo nàng chơi, cũng là cái chuyện không tồi.

Cũng liền tại Thẩm Thanh Thanh cùng Mạc Linh Nhi hàn huyên thời điểm.

Một đạo cổ lão tiếng chuông nương theo lấy một đạo lộ ra cổ lão, mà buồn bực chìm, tựa như đến từ Viễn Cổ thời đại thanh âm cùng nhau vang vọng mà lên.

"Bí cảnh sẽ tại ba mươi giây sau quan bế, còn xin nhập bí cảnh chư vị thiên kiêu nhóm làm tốt rời đi chuẩn bị. . ."

Thanh âm vang tận mây xanh, ở phương thế giới này quanh quẩn không dứt.

Cổ lão tiếng chuông cũng là làm cho mơ hồ thân thể của mọi người cảm thấy đột nhiên run lên.

Mà nghe được đạo thanh âm này Thẩm Thanh Thanh, thì là không khỏi giật một cái miệng, nội tâm là một hồi lâu im lặng.

Đạo này thanh âm đột nhiên xuất hiện, mặc dù tăng thêm như vậy một chút khác âm thanh ở bên trong lẫn lộn, nhưng là thân là Mạc Nhiễm nữ nhi nàng, đối với thanh âm này tự nhiên là cảm thấy vô cùng quen thuộc.

Cái này không phải liền là cha của nàng, Mạc Nhiễm thanh âm sao?

Thẩm Thanh Thanh bất đắc dĩ nhún vai.

Nàng nếu là nhớ không lầm, cái này bí cảnh mới mở một ngày không sai biệt lắm, cứ như vậy qua loa quan bế, thật được không. . .

"Chết lão cha, lại tại làm cái gì yêu thiêu thân đâu!"

Nàng ở trong lòng thầm nghĩ.

Bất quá cũng tốt, cơ duyên của mình giá trị đã kéo đến hơn bảy vạn điểm, vững vàng đứng đầu bảng.

Sớm một chút kết thúc cũng rất tốt.

Dạng này liền có thể để nàng sớm một chút cầm tới cái kia phá thiên ban thưởng tiên bảo.

Đem Mạc Nhiễm thanh âm cho nhận ra người, ngoại trừ Thẩm Thanh Thanh bên ngoài, còn có Mạc Linh Nhi, cùng kia đợi tại Ma Dao Dao trong đầu nhận mệnh tê liệt ngã xuống, lưng tựa tinh thần đại thụ đến từ ba ngàn năm sau thần hồn tiểu nhân.

"Tỷ tỷ, là cha thanh âm, thật sao?"

Bởi vì Mạc Nhiễm thanh âm từng có một chút gia công, Mạc Linh Nhi cảm thấy mình sẽ không nghe lầm, nhưng là lại sợ tính sai, cho nên liền muốn hỏi một chút Thẩm Thanh Thanh, xác nhận một chút có phải hay không.

Đối với cái này, Thẩm Thanh Thanh thì là khẽ gật đầu, vuốt vuốt đầu của nàng sau liền đứng lên tới.

Mà kia đợi tại Ma Dao Dao Tinh Thần Chi Hải bên trong thần hồn tiểu nhân ở nghe được Mạc Nhiễm thanh âm về sau, thân thể cũng là không tự chủ được cảm thấy vì đó chấn động.

Chậm sau khi, nàng mới không khỏi cảm thán nói: "Đế, Đế Quân đại nhân thanh âm, còn, còn là hoàn toàn như trước đây như vậy có uy áp, vô luận là ở đâu mà thế giới đều như thế. . ."

"Sau khi nghe để cho người ta sinh ra không ra một điểm muốn làm trái ý nghĩ. . . ."

Phải biết, nàng sở dĩ có thể thuận lợi như vậy trở lại ba ngàn năm trước, ở trong đó nhưng không thể thiếu Mạc Nhiễm hỗ trợ.

Nếu không phải Mạc Nhiễm, nàng khẳng định là về không được.

Đương nhiên. . .

Nói cứng trở lại, nàng cái này kỳ thật cũng không tính được trở về. . .

Bởi vì căn cứ Mạc Nhiễm tương quan giải thích lời nói, nàng hiện tại tới đến thế giới, chỉ là một cái cùng mình vị trí nguyên thế giới có được đồng dạng thời gian tuyến thế giới song song thôi.

Mà nàng hiện tại trạng thái, cũng bất quá chỉ là mình nguyên thế giới một đạo thần hồn phân thân mà thôi.

Không được bao lâu, nàng liền muốn trở lại mình nguyên thế giới bên trong đi, dù sao nàng tại nguyên thế giới còn chưa có chết, không có khả năng ở chỗ này đợi quá lâu.

Nàng chỉ là nghĩ đến khuyên can một chút thế giới này mình, không muốn bái Mạc Linh Nhi vi sư, không muốn vượt qua kia buổi sáng tu luyện còn chưa đủ, ban đêm đi ngủ còn muốn tiếp tục ở trong mơ tu luyện sinh hoạt. . .

Không có thể nghiệm qua không biết, thể nghiệm mới xứng có quyền lên tiếng.

Thật là quá thống khổ. . .

Bất quá kết quả rất hiển nhiên.

Lời khuyên của nàng cũng không có đưa đến bất kỳ tác dụng. . .

Nên phát sinh sự tình, vẫn là sẽ như thường phát sinh. . .

Nàng rất là bất đắc dĩ lắc đầu, nhìn xem từ Tinh Thần Chi Hải chiếu rọi ra hình tượng, tinh thần tiểu nhân cười khổ nói: "Thiếu nữ, trân quý cuối cùng này ba mươi giây đi, một hồi cùng gia hỏa này sau khi ra ngoài, cuộc sống khổ của ngươi liền muốn tới. . ."

Đối với bí cảnh quan bế, tinh thần tiểu nhân cũng không có cảm thấy bất kỳ ngoài ý muốn chỗ.

Mà là khóe miệng co giật, giương lên.

Nếu là nàng không có nhớ xóa đánh cho nói.

Nàng đi theo Mạc Linh Nhi sau khi ra ngoài, liền bắt đầu ban đêm nằm mơ tu luyện. . .

Ngày thứ hai liền gặp một cái ngu ngốc. . .

Sau đó Mạc Linh Nhi người ngoan thoại không nhiều, liền trực tiếp để nàng động thủ đem người làm thịt rồi. . .

Sau đó nàng bị người đuổi giết cuộc sống bi thảm, liền từ đây là khúc dạo đầu. . .

. . .

Mà cùng lúc đó.

Tại Thanh Vũ Hoàng Triều các nơi bận rộn vô cùng thiên kiêu nhóm, cũng đều đang nghe đạo này cổ lão mà thanh âm uy nghiêm về sau, nhao nhao dừng tay lại bên trong bận rộn sự tình tới.

Chỉ gặp tại nào đó một chỗ địa nào đó một đám thiên kiêu trên mặt giờ phút này trời u ám, hắc không được.

Bởi vì bọn hắn trông coi cái này Chu Tiên Thảo đã có tám canh giờ, mắt thấy lập tức liền thành thục, ngươi nói với bọn hắn còn có ba mươi giây liền đem bọn hắn đưa rời đi?

Phải biết, đám người bọn họ từ khi giáng lâm đến nơi đây về sau, liền minh xác không đi theo đám kia biến thái tranh cơ duyên gì đáng giá mục tiêu.

Mà là đem mục tiêu xác lập tại tìm kiếm không biết tiên bảo, không biết tiên dược chờ ngày đêm khác biệt trên thân.

Hiện tại thật vất vả tìm tới một gốc lập tức thành thục lại có thể đề cao bọn hắn đột phá Thiên Tiên cảnh tỉ lệ tiên thảo.

Ngươi lại nói cho bọn hắn bí cảnh phải đóng lại?

Cái này không định để bọn hắn mấy người tay không mà về sao!

Có còn vương pháp hay không!

Còn có thiên lý hay không!

Còn có hay không đạo đức! !

"Ngọa tào, ta TM không chịu nổi!"

"Chúng ta nếu không tới, người nơi này cũng đừng nghĩ muốn!"

"Đồng loạt ra tay, hủy cái đồ chơi này!"

"Đúng đúng đúng, Long ca nói rất đúng, chúng ta lấy không được, cũng không thể tiện nghi cho người khác, đồng loạt ra tay!"

Mấy vị này thằng xui xẻo thiên kiêu hạ quyết tâm, tâm tùy theo quét ngang, đánh lấy ta ăn không được nho, ngươi cũng đừng nghĩ ăn ý nghĩ, đối gốc kia lập tức thành thục tiên thảo chính là dừng lại điên cuồng chuyển vận.

Tại mấy vị nhìn chằm chằm Địa Tiên cảnh thiên kiêu công kích phía dưới.

Nguyên bản nở rộ tiên thảo, cũng theo đó khô héo xuống dưới.

Đã mất đi kia nguyên bản thuộc về nó thải sắc quang mang..