Chương 372: Không biết xấu hổ

Chương 372: Không biết xấu hổ

Cùng loại chuyện phát sinh, tại cái này ngắn ngủi trong vòng ba mươi giây, liên tiếp mà lên.

Có người đại chiến không thành.

Ngửa mặt lên trời thét dài. . .

"Mẹ kiếp, thật là chịu không được một điểm, ta TM mới quấy rầy đòi hỏi đến nữ thần, vừa mới đi vào, ngươi liền nói với ta phải đóng lại bí cảnh?"

"Thương thiên a!"

"Đại địa a!"

"Ngươi còn có để cho người sống hay không a!"

"Được rồi được rồi, đừng ồn ào, cũng không ngại mất mặt  đợi lát nữa đem người đưa tới ngươi! Nhanh lên mặc quần vào, lại không mặc nhanh lên, ngươi một hồi liền nên cởi truồng đi ra."

"Biết biết, sau khi ra ngoài, ta còn có cơ hội không?"

"Rồi nói sau, cái này cần nhìn ta lão công có hay không tại, lần này cùng lặng lẽ meo meo chạy đến cùng ngươi cùng đi bí cảnh chơi, ta còn không có nói cho hắn biết đâu!"

"Ngươi ngọc bội từ bỏ?"

"Muốn cái rắm muốn, không còn kịp rồi, trước mặc quần áo. . ."

"Đây không phải ngươi truyền gia chi bảo sao?"

"Truyền cái rắm bảo, mang nhiều năm như vậy, cũng không gặp phát sinh chút gì chuyện tốt."

"Tốt a. . ."

". . ."

Đang nói xong câu nói sau cùng về sau, nghĩ dã chiến hai người thân thể liền bị một tầng kim quang bao trùm đi lên, lập tức liền hóa thành một đạo trường hồng, hướng phía trên bầu trời bay khỏi đi.

Mà hắn để lại ngọc bội, thì là tại hắn rời đi trong nháy mắt đó, đột nhiên tránh toát ra một đạo thần bí tia sáng chói mắt tới. .

. . .

Cũng có người vì Tiên Khí, hóa thân chiến thần, lấy một chùy bốn, hao hết lực khí toàn thân.

Đang lúc hắn nghỉ ngơi, khôi phục thể lực thời khắc, liền nghe được bí cảnh sẽ phải quan bế tin tức, dọa đến hắn vội vàng từ dưới đất đạn ngồi dậy, chuẩn bị lấy man lực rút ra Tiên Khí tới.

Nhưng đã tinh bì lực tẫn hắn, lại có thể nào có rút ra Tiên Khí khí lực đâu?

Cũng liền tại hai tay của hắn dựng vào Tiên Khí, chuẩn bị phát lực thời điểm.

Ba mươi giây cũng đã đi qua một nửa. . .

Biết rõ mình cùng bảo vật này bối vô duyên hắn, tại dưới tình thế cấp bách, chưa từng có đầu óc, hy sinh không quay lại nhìn lựa chọn tự bạo tiên khí của mình, ý đồ dùng mình Tiên Khí tự bạo mà sinh ra năng lượng cường đại đến chấn vỡ chuôi này chưa từng bị người cho lấy ra Tiên Khí. . . .

. . .

Nương theo lấy tiên thảo, Tiên Khí bị phá hư.

Chúng thiên kiêu thân thể cũng là tùy theo bị một vòng kim quang nơi bao bọc tại trên thân, sau đó liền bị kim quang mang theo mà bay, hóa thành một đạo lại một đạo kim sắc trường hồng, hướng phía trên trời cao to lớn trong nước xoáy bay đi.

Chỉ gặp trên trời cao.

Một đạo lại một đạo đến từ thượng giới thiên kiêu trong miệng phát ra kia không cam lòng tiếng kêu rên, cũng là tùy theo từ kim quang trường hồng bên trong liên tiếp vang lên.

"Còn kém một điểm, ta gõ mẹ hắn, ta còn kém một điểm liền lấy đến tiên thảo a!"

"Ta, ta không cam lòng, ta còn kém một điểm liền có thể đạt được ta tha thiết ước mơ nữ thần a!"

"Thiên Linh Tiên Vương, ta chú ngươi chết không yên lành, ô ô ô. . . ."

"Lão tử Nhị phẩm Tiên Khí a! !"

"Nhị phẩm a! Ngươi biết Nhị phẩm là một cái gì khái niệm sao? Là đem sau lưng ta thế lực bán cũng mua không nổi khái niệm a!"

". . ."

Cứ như vậy, tại đầy trời một mảnh không cam lòng tiếng kêu rên phía dưới, thân thể của bọn hắn cũng là tùy theo bị to lớn vòng xoáy nuốt chửng lấy đi.

Bị từng cái truyền tống ra Thanh Vũ Hoàng Triều cảnh nội.

. . .

Nương theo lấy một đám thượng giới thiên kiêu rời đi, Thanh Vũ Hoàng Triều bên trong cũng là khôi phục được lúc đầu bình tĩnh ở trong đi.

Tại bọn hắn rời đi sau nửa canh giờ.

Một vị lại một vị vận khí tốt đến bạo, lại thân thế mười phần thê thảm, không có cha lại không mẹ nó khí vận chi tử cũng là tùy theo kéo lấy bọn hắn kia một què lại rẽ ngang không trọn vẹn thân thể, đi tới bọn hắn lúc rời đi cái chỗ kia.

"Đây, đây là. . ."

"Một thanh hỏng trường thương. . . ?"

Một vị vết thương đầy người, nhìn rất là chật vật thiếu niên con mắt rất tinh, liếc mắt liền nhìn thấy bị chôn dưới đất trường thương.

Hắn tiến lên gỡ ra đè ép trường thương bùn đất, đưa tay khoác lên trường thương đoạt trên khuôn mặt.

Trường thương một khi hắn tiếp xúc.

Liền hiện ra một đạo quang mang chói mắt đến, trực tiếp là chảy xuôi quán xuyên toàn bộ thân súng. . .

"Hảo tiểu tử, ngươi lần này thật là là nhặt được bảo bối, ta nếu là nhớ không lầm, đây cũng là một thanh đến từ thời kỳ Thượng Cổ Tiên Khí, tên gọi Thí Thần Thương a!"

"Bất quá đáng tiếc, nó hao tổn thật sự là quá mức nghiêm trọng một chút, không phải coi như ngươi bây giờ không có tu vi, cũng có thể nương tựa theo một thanh này trường thương giết tới trời phù hộ thành, đưa ngươi phụ mẫu đều cho tiếp trở về. . ."

Thiếu niên trong đầu, đột nhiên vang lên một giọng già nua.

"Ta sớm tối đều sẽ giết tới!"

Nghe vậy, thiếu niên trong mắt lóe lên vẻ cô đơn, bất quá rất nhanh liền lại lần nữa trở nên kiên định.

"Tốt! Có chí khí, đây mới là đồ nhi của ta, ngươi yên tâm, cái này Thí Thần Thương mặc dù hư hại 8-9%  nhưng là đúng lúc năm đó ta có nghiên cứu qua nó, biết làm sao chữa trị."

"Ngươi chỉ cần tìm tới xxx, xxx. . . Mấy dạng này vật liệu là được rồi. . ."

Nghe vậy, thiếu niên trong mắt một lần nữa nổi lên sắc thái đến, hắn một mặt kích động: "Tốt sư tôn!"

"Đệ tử bây giờ liền bắt đầu đi tìm, ta nhớ được cái này thứ nhất dạng, tại phía trước Lạc Nhật thành đấu giá hội bên trong có đấu giá, chúng ta dây vào tìm vận may!"

Nói xong, thiếu niên liền kéo lấy cái kia tàn tật thân thể, hướng phía mặt trời rơi xuống phương hướng đi đi!

Mà cùng một thời gian. . .

Khác biệt địa điểm. . .

Tại bên bờ vực, mấy vị người mặc cẩm y thiếu niên thiếu nữ đem một cái nghèo túng như là tên ăn mày thiếu niên bức cho lên bên vách núi.

"Ngươi, các ngươi nếu là tại tới, ta, ta liền mang theo cái này mai ngọc bội nhảy đi xuống!" Tên ăn mày thiếu niên cắn chặt răng, một mặt hoảng sợ quát to.

Uy hiếp của hắn cũng không có đưa đến bao lớn tác dụng.

Đối mặt hắn uy hiếp.

Người mặc cẩm y các thiếu niên thiếu nữ hai mặt nhìn nhau một chút về sau, liền ôm bụng cười cười ha ha.

"Ngươi nhảy a!"

"Ngươi không nhảy ta xem thường ngươi."

"Uy hiếp chúng ta? Ngươi cho rằng, ngươi vẫn là trước kia cái kia hưng đại thiếu sao?"

"Nhà ngươi đã bị cừu gia tiêu diệt, ngươi bây giờ chính là cái nghèo túng tên ăn mày, tên ăn mày!"

"Còn dám uy hiếp chúng ta? Quả nhiên là không biết chữ "chết" viết như thế nào!"

"Mau đưa ngọc bội kia giao ra!"

"Chúng ta tốt cân nhắc muốn hay không tha cho ngươi một cái mạng!"

". . ."

Đối mặt đám người bức bách, thiếu niên mặt lộ vẻ thảm đạm, hắn cười lạnh, đem mọi người sắc mặt đều khắc ấn tại trong đầu.

Lập tức nắm chắc ngọc bội, đối đám người quát lạnh nói: "Chuyện tương lai, các ngươi lại có thể biết nhiều ít? Nếu như ta Hưng Vô Kỵ bất tử, ngày sau, tất lấy chư vị trên đỉnh đầu người! Nhớ kỹ cho ta, đừng khinh thiếu niên nghèo! !"

Dứt lời, một vòng lệ quang liền từ khóe mắt của hắn rơi xuống.

Đúng lúc không khéo, liền rơi vào ngọc bội kia phía trên.

Lập tức, hắn liền quay người, nhận mệnh nhắm mắt lại, hướng phía vách núi chính là nhảy xuống. . .

Gặp hắn thật nhảy.

Một đám người mặc cẩm y thiếu niên thiếu nữ đều là bị bị hù lui về sau mấy bước, sắc mặt bị dọa đến trắng bệch, nước bọt cuồng nuốt, đều là hai mặt nhìn nhau liếc nhìn nhau đối phương, không biết nên nói cái gì cái gì tốt.

Bọn hắn cũng không phải là sợ Hưng Vô Kỵ chết, mà là sợ hắn bất tử a. . .

. . .

Mà rơi xuống vách núi Hưng Vô Kỵ, cũng là tại mất trọng lượng cảm giác phía dưới, tại rơi xuống quá trình bên trong, lâm vào hôn mê. . .

Nương theo lấy một vệt kim quang từ hắn ngọc bội trong tay bay ra, đem hắn thân thể cho bao vây lại về sau, một đạo già nua lại thanh âm uy nghiêm lại vang lên theo.

"Hảo tiểu tử, tốt một cái đừng khinh thiếu niên nghèo!"

"Hôm nay lão phu liền cứu ngươi một thanh, nếu như ngươi có thể tại cái này vách núi phía dưới sống sót, lão phu nhất định thu ngươi làm đồ!"

. . .

Hưng Vô Kỵ thân thể bị vô hình kim quang cho bao vây lại, cho nên rơi xuống đất thời điểm, cũng không có tạo thành bao lớn tổn thương.

Khi hắn từ trong hôn mê khi tỉnh lại, phát hiện xung quanh mình đã bị mấy cái sói hoang cho bao quanh vây lại. . .

Ngay tại hắn thức tỉnh đứng dậy lúc.

Sói hoang cùng nhau tiến lên. . .

Đối với hắn trên thân thể khác biệt bộ vị tiến hành điên cuồng cắn xé. . .

Một khối lại một miếng thịt như là giấy mảnh bị sói hoang cho xé rách mà xuống.

Cảm giác đau đớn trong nháy mắt quét sạch toàn thân, bất quá hắn rất là kiên cường, sửng sốt một tiếng đều không có kít. . .

Cảm giác đau đớn để hắn một mực duy trì thanh tỉnh, hắn gắt gao quan trọng răng quan, hắn nhắm ngay thời cơ, một thanh liền tóm lấy sói hoang cổ, sau đó quơ lấy một bên gậy gỗ đối sói hoang cổ chính là bỗng nhiên dừng lại mãnh đâm.

Không biết lặp lại mấy lần. . .

Mãi cho đến sói hoang huyết dịch đem hắn thân thể cho toàn bộ bao trùm. . .

Mà sói hoang nhóm cũng là cảm nhận được từ hắn trên thân thể truyền đến mãnh liệt sát ý, cuối cùng bị hắn sát thần bộ dáng dọa cho đến không ngừng run thân thể.

Cuối cùng đúng là trực tiếp tan tác mà chạy. . .

"Ta nhất định, nhất định phải, để các ngươi sống không bằng chết! !"

Nói xong, thân thể của hắn tựa như cùng bùn nhão tê liệt ngã xuống xuống dưới, sắc mặt cũng bởi vì mất máu quá nhiều mà trở nên trắng bệch.

Cường đại bản năng cầu sinh để hắn không cảm giác được cảm giác đau, hắn nhìn thấy một bên tránh bốc lên quang mang tiên thảo. . .

Rất là cố gắng hướng phía tiên thảo phương hướng bò đi. . .

Máu tươi như là huyết hà, tại thổ địa là vẽ lên một bức họa. . .

Tốn sức thiên tân vạn khổ, hắn rốt cục bò tới tiên thảo bên cạnh, trong miệng một tay lấy tiên thảo cho rút ra, không để ý mọi việc, trực tiếp liền đem tiên thảo cho nhét vào miệng bên trong. . .

Đột nhiên nhai nhai nhấm nuốt mấy lần, cường đại dược lực trong nháy mắt cuốn tới, tựa như muốn đem thân thể của hắn cho no bạo, dược lực đem hắn đầu xông thất linh bát loạn, cuối cùng lâm vào hôn mê. . .

Tại hắn lâm vào sau khi hôn mê.

Một đạo thần hồn chi quang cũng theo đó từ hắn trên tay trên ngọc bài bay ra, cuối cùng ở giữa không trung ngưng tụ ra một đạo thần hồn lão đầu hư ảnh.

"Hảo đồ đệ, liền để lão phu đến giúp ngươi một cái đi!"

Thần hồn hư ảnh cười to một tiếng, lập tức vung tay lên, kinh khủng dược lực trong nháy mắt bị hắn cho thúc tán, chảy xuôi đến thân thể từng cái địa phương. . .

Cuối cùng nương tựa theo tiên thảo còn sót lại dược lực, tại thần hồn lão đầu dưới sự hỗ trợ, chữa trị cái kia tự thân bị người cho cưỡng ép phá hư hết kinh mạch, cùng bị sói hoang xé rách rơi huyết nhục.

Khiến cho hắn thân thể khôi phục như lúc ban đầu, một lần nữa bước lên con đường tu hành. . .

. . .

Mà cùng lúc đó.

Trải qua một canh giờ không gian xuyên toa về sau.

Một đám bị truyền tống ra Thanh Vũ thiên kiêu nhóm, cũng là từ đen nhánh không gian bên trong hùng hùng hổ hổ đi ra.

"Đi mẹ nó Thiên Linh Tiên Vương, cái gì ngốc tất bí cảnh!"

"Ta thật là phục, lần thứ nhất tiến bí cảnh sau khi ra ngoài tay không không về!"

"Thẩm Thanh Thanh ở đâu? Ai là Thẩm Thanh Thanh, nãi nãi, mướn người đến đoạt lão tử cơ duyên giá trị, đơn giản chính là không biết xấu hổ! !"

. . .

. . .

(PS: Ba chương hợp nhất, sáu ngàn dâng lên ngao, quảng cáo nhìn một chút, chua q~).