Chương 373: Có được linh trí hàn khí linh xà

Chương 373: Có được linh trí hàn khí linh xà

Chúng thiên kiêu từ khi màn sáng bên trong đi tới, không một không đều là hùng hùng hổ hổ.

Cũng liền tại có người nói ra "Ai là Thẩm Thanh Thanh" cái này năm chữ thời điểm, chung quanh vừa ra, lại trên thân đều mang theo vết thương thiên kiêu nhóm đều đem ánh mắt hội tụ đến kia người nói chuyện trên thân.

"Ngươi cũng bị nàng hố sao?"

"Ai? Huynh đài, chỉ giáo cho? Chẳng lẽ lại, ngươi cũng bị nàng cho. . . ."

"..."

Đám người châu đầu ghé tai, ngươi một lời ta một câu nói bọn hắn chuyến này không tầm thường kinh lịch.

Hận không thể đem Thẩm Thanh Thanh lôi ra đến cho dừng lại lăng trì.

Dù sao tại kia bí cảnh bên trong, là thuộc về Thẩm Thanh Thanh thiên hạ.

Bọn hắn thuộc về kẻ ngoại lai, căn bản cũng không có thể rung chuyển Thẩm Thanh Thanh mảy may.

Nhưng là ở bên ngoài liền không đồng dạng, bên ngoài là thuộc về bọn hắn sân nhà.

Tại sân nhà buff gia trì phía dưới, cho dù là bọn họ biết mình thực lực không bằng Thẩm Thanh Thanh, nhưng là có nhà mình thế lực bối cảnh ở sau lưng chịu đựng, bọn hắn liền sẽ không cảm thấy e ngại.

Mặc dù tại trong lòng của bọn hắn cũng rất là nghi hoặc, nghi hoặc vì cái gì Thẩm Thanh Thanh rõ ràng thân ở thượng giới, vì sao lại là kia bí cảnh thế giới công chúa. . . .

Đáng tiếc những vấn đề này cũng sẽ không có người đến cho cho bọn hắn giải đáp.

Mọi người tại trò chuyện quá trình bên trong, ánh mắt không một không đều nhìn chung quanh đang tìm Thẩm Thanh Thanh thân ảnh.

Gặp người đều đi ra không sai biệt lắm Thẩm Thanh Thanh còn chưa có đi ra, bọn hắn không khỏi sinh lòng ra nghi hoặc đến, có người nhíu chặt lông mày, nói ra: "Kia Thẩm Thanh Thanh làm sao còn chưa có đi ra?"

"Ta cũng là nói, nàng sẽ không bởi vì sợ, trộm đạo trốn a?"

"Chúng ta một mực tại ngồi chờ, đều không nhìn thấy thân ảnh của nàng, nàng làm sao trốn a?"

"Trốn? A, các ngươi nghĩ không khỏi cũng quá mức với thiên thật đi? Có hay không một loại khả năng, nàng căn bản liền không có ra đâu?"

"Các ngươi cũng đừng quên, ở trong đó mới là nhà của nàng..."

Nương theo lấy câu nói này rơi xuống, trên mặt của mọi người cũng là không khỏi nổ lên gân xanh tới.

Đều là nắm chặt nắm đấm, ánh mắt nhìn chòng chọc vào kia truyền tống màn sáng.

"Ghê tởm, vậy chúng ta cứ tính như thế hay sao? Phải biết, lần này bí cảnh chuyến đi, ta thế nhưng là thua thiệt ngay cả quần cộc tử đều không thừa một đầu."

"A, cứ tính như thế?"

"Ngươi sợ là suy nghĩ nhiều. . . ."

"Sớm tại lúc đi ra, ta liền đã cho ta phụ thân truyền âm  đợi lát nữa chờ ta phụ thân giáng lâm, có nàng dễ chịu!"

Nghe vậy, đám người một mặt kinh ngạc, đều là cho vị dũng sĩ này ném lên một cái "Ngươi tốt trâu" ánh mắt.

"Ca môn, xin hỏi gia phụ ra sao cảnh. . . ?" Có người đối với hắn ôm quyền, sau đó đưa ra nghi vấn hỏi.

Người kia tà mị cười một tiếng, nhếch miệng lên một vòng quỷ dị độ cong đến, chỉ gặp hắn một mặt ngạo nghễ, rất là tự tin nói ra: "Gia phụ Vương lão quý, Tiên Vương cảnh cường giả tối đỉnh!"

Nói xong, hắn vẫn không quên nhìn lướt qua hỏi hắn nói người kia.

Cái này không quét không biết.

Quét qua giật mình.

Hắn lại ngạc nhiên phát hiện người kia đang nghe hắn nói ra Tiên Vương hai chữ thời điểm, sắc mặt lập tức liền biến thành đen.

Biến thành đen coi như xong.

Còn rất là tự giác cách xa hắn. . .

Cái này khiến hắn rất là khó hiểu. . .

Đám người cũng không nghĩ tới hắn sẽ như vậy dũng, đều là không thể tin nuốt một ngụm nước bọt.

Tại rời xa người này quá trình bên trong, đông đảo thiên kiêu bên trong, vẫn không quên có người hảo tâm đối với hắn nhíu mày, diện mục dữ tợn hướng hắn nháy mắt ra hiệu, con mắt không ngừng hướng Hoa Linh Lung phương hướng nghiêng mắt nhìn đi, ý đồ tỉnh lại hắn không tự biết.

Thế nhưng là hắn tựa hồ lý giải không được.

Nhìn có người đối với hắn nháy mắt ra hiệu, hắn vẻ mặt vô cùng nghi hoặc gãi đầu một cái, cuối cùng từ trong miệng phun ra một câu: "Huynh đệ, con mắt của ngươi, có phải hay không gân rút oa?"

Kia nháy mắt ra hiệu nhắc nhở huynh đệ của hắn nghe vậy, sắc mặt cũng là tùy theo tối đen, thân thể đột nhiên cứng đờ, sau đó lạnh lùng "Hừ" một tiếng.

Sau đó áo bào đột nhiên hất lên, mặt liền phiết đến một bên, không tiếp tục để ý tên đáng chết này.

Lớn như vậy một tôn Tiên Hoàng tại đứng đó, ngươi là mù sao?

Còn đem cha ngươi gọi tới. . .

Tiên Vương. . . .

Ai

Thật sự là phụ từ tử hiếu. . . .

Người này tên là vương mấy cát, là đến từ hải ngoại nhất lưu thế lực bờ biển thánh địa thiên kiêu, phụ thân của hắn, chính là bờ biển thánh địa bốn Thánh Chủ.

Mà hắn, cũng là tại đông đảo bị Thẩm Thanh Thanh đánh thiên kiêu bên trong, nhận sợ nhanh nhất một cái.

Đây cũng là hắn vì cái gì có thể tại Thẩm Thanh Thanh trong tay sống sót nguyên nhân.

Hắn là ở phía sau bí cảnh mở ra lúc, đám người tiến bí cảnh về sau, mới bóp lấy điểm tới, cũng bình thường bởi vì như thế, hắn mới không có trông thấy Thẩm Thanh Thanh cùng người đại chiến uy phong hình dạng, còn có Hoa Linh Lung một kiếm trảm Tiên Hoàng anh tư.

Cho nên liền lộ ra có chút người không biết không sợ dáng vẻ.

Cũng liền tại bọn hắn trò chuyện  chờ đợi Thẩm Thanh Thanh lúc đi ra.

Một bên tĩnh tọa chờ, nhắm mắt xem trò vui Hoa Linh Lung cũng là hồi thần lại, nàng mở ra đóng chặt đôi mắt đẹp, ánh mắt nhìn lướt qua đám người, thầm nghĩ: "Cô nàng này, đến cùng làm cái gì, làm sao đột nhiên liền gây nên công phẫn tới. . ."

Cũng liền tại nàng đang nhắm mắt tỉnh lại trong nháy mắt đó, Hoa Vô Tình thanh âm cũng là tùy theo ở bên tai của nàng vang vọng.

"Sư tôn. . . ."

"Hàn khí này, giống như rất tham lam, rất khát máu dáng vẻ. . ."

Nghe vậy, Hoa Linh Lung một mặt mờ mịt, không biết nàng nói là có ý gì, tại mờ mịt thời khắc, nàng cũng là ghé mắt hướng lên nhìn lại.

Chỉ gặp Hoa Vô Tình đưa tay cho có chút giơ lên, một đầu từ trong cơ thể nàng hàn khí huyễn hóa mà thành toàn thân bốc lên hàn khí linh xà đột nhiên từ đầu ngón tay của nàng xuất hiện.

Tinh hồng hai mắt không ngừng tại quét mắt bốn phía, nương theo lấy thân thể nó đầy trời hàn khí dâng trào sau khi ra ngoài, vô số hàn khí tại chạm đến Hoa Vô Tình chung quanh nửa mét bên trong bất kỳ vật gì về sau, đều là cho chúng nó phụ lên một tầng thật mỏng băng sương.

Tựa như muốn đem mảnh không gian này cho đông kết bên trên.

Liền ngay cả bị nàng cầm trong tay không nhúc nhích, danh xưng đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm cương thi giờ phút này cũng là đã mất đi động đậy năng lực. . . .

Nếu không phải bởi vì bên người nàng có Hoa Linh Lung tôn này Tiên Hoàng cường giả tại, để cái này có được một chút linh trí hàn khí cảm thấy có chút có chút kiêng kỵ, nó sợ không phải nghĩ trực tiếp từ Hoa Vô Tình trong thân thể nhảy ra, đem các vị ở tại đây đều giết đi.

"Ngọa tào, đây là thứ đồ gì, nó giống như đang nhìn ta! !" Liền ngay cả bàn thành một đoàn, tu thân nuôi hơi thở thượng cổ hỏa linh mãng cũng là tại cảm nhận được con kia hàn khí linh xà liếc nhìn ánh mắt về sau, cấp tốc đem bạch sắc hỏa diễm bao trùm đến toàn thân, một mặt chuẩn bị chiến đấu ánh mắt cảnh giác, đồng thời cũng là hướng phía linh xà nhìn lại.

Cái này không nhìn còn khá, xem xét trực tiếp chính là cho hắn giật mình kêu lên.

"Ta nhỏ cái ai da, tại sao ta cảm giác, cái đồ chơi này giống như muốn đem ta ăn đồng dạng?" Thượng cổ hỏa linh mãng một mặt kinh ngạc nghi ngờ nói.

Thấy tình cảnh này, nghe ngóng chỗ ngữ, Hoa Linh Lung lông mày cũng là trực tiếp nhíu chặt.

Bởi vì nàng từ cái này linh xà trong mắt, đã nhìn ra một chút khiêu khích ý vị. . .

Tựa như ngay tại nói với nàng: "Không được bao lâu, ta liền có thể thoát khỏi ngươi áp chế, đến lúc đó, ta nhất định phải ăn ngươi!"

"Hàn khí này linh xà. . ."

"Chẳng lẽ, muốn ăn nơi này tất cả mọi người. . ! ? ?"

Gặp linh xà lộ ra như vậy thần sắc, Hoa Linh Lung nuốt ngụm nước miếng về sau, rất là kinh ngạc nói.

Kinh ngạc kinh ngạc.

Động tác trong tay của nàng cũng là không chậm, đang kinh ngạc đồng thời, nàng giơ tay lên, hai ngón khép lại, nhắm ngay từ Hoa Vô Tình đầu ngón tay bên trong xuất hiện linh xà chính là trong nháy mắt phóng xuất ra Tiên Hoàng uy áp tới.

Lập tức một đạo hàn mang kiếm ý trong nháy mắt từ nàng hai ngón phía trên nổ bắn ra mà ra, kiếm ý trực tiếp chính là chuẩn xác không sai rơi vào hàn khí linh xà trên đỉnh đầu.

Nương theo lấy Tiên Hoàng kiếm ý áp chế, kia linh xà rất là không cam lòng xé rách một cuống họng.

Sau đó liền bị ép áp chế, từ Hoa Vô Tình giữa ngón tay rụt trở về...

...

...

【 PS: Thật xin lỗi, mấy ngày nay có việc đang bận, thoát thân không ra, đại khái số mười lăm khôi phục đổi mới, thật có lỗi, tác giả cũng là người, thông cảm một chút oa  chờ giúp xong ta lại biến thành đội sản xuất con lừa. 】.