Chương 374: Liền cái này

Chương 374: Liền cái này

Gặp từ hàn khí biến thành linh xà nhận sợ một lần nữa rút về Hoa Vô Tình trong thân thể, Hoa Linh Lung lúc này mới dám thở dài một hơi.

Mặc dù nói nàng không sợ hàn khí này, nhưng là Hoa Vô Tình không giống a!

Đối với Hoa Vô Tình mà nói, hàn khí này nếu là đột nhiên bạo tẩu, lấy nàng thân thể khẳng định là khó có thể chịu đựng ở phát ra lực lượng cường đại uy áp.

Đến lúc đó sợ không phải sẽ chỉ rơi vào một cái bạo thể mà chết hạ tràng. . .

Nàng cũng không muốn trông thấy xảy ra chuyện như vậy.

Hoa Linh Lung thở dài một hơi, sau đó liền đem ánh mắt dời rơi đến cung điện cổ kia hư ảo quang môn phía trên.

Chỉ thấy hết cửa thật nhanh lóe lên một cái, lập tức một đạo khí tức quen thuộc trong nháy mắt xuất hiện tại cảm giác của nàng bên trong.

Nàng lúc này sắc mặt vui mừng, ở trong lòng thầm nghĩ: "A nguyệt, ngươi ra. . . ."

...

Nương theo lấy Thẩm Thanh Thanh từ quang môn bên trong chậm rãi đi ra, ánh mắt của mọi người cũng rất là đồng bộ toàn bộ đều rơi vào nàng trên thân.

Có người kinh ngạc, cũng có mặt người lộ sắc mặt giận dữ, bởi vì Thẩm Thanh Thanh cướp đi bọn hắn rất nhiều đồ vật, để bọn hắn chuyến này bí cảnh lịch luyện chi hành mất cả chì lẫn chài. . .

"Nàng, nàng lại thật còn dám ra! Liền không sợ bị chúng thiên kiêu tìm phiền toái sao?"

"Sợ? Ngươi cũng đừng quên, nàng vừa tới nơi đây liền chọn chết một vị đến từ bảy đại Tiên Đình thiên kiêu, ngươi cảm thấy nàng sẽ sợ?"

"Huống hồ sau lưng nàng đứng đấy thế lực cũng không yếu, cảm giác, liền theo chúng ta cái này nhất lưu thế lực không sai biệt lắm, đây chính là gần với bảy đại Tiên Đình siêu cấp tồn tại a. . . ."

"Mặc dù nói cùng Tiên Đình ở giữa kém một lớn hồng câu, nhưng là đối phó một chút hai Tam lưu thế lực, đây chính là dư xài."

"Còn nữa, chúng ta cũng không biết nàng cùng Thiên Linh Tiên Vương là quan hệ như thế nào, có thể như thế tìm được Thiên Linh Tiên Vương thiên vị. . . ."

"Cho nên, có mạnh mẽ như vậy hậu thuẫn tại, chỉ cần không phải chạm tới bảy đại Tiên Đình chân chính lợi ích, kia bảy đại Tiên Đình cũng sẽ không đối một cái nhất lưu thế lực thế nào, nếu là ngươi, ngươi sẽ sợ sao?"

"Cái này. . . . Tất nhiên là sẽ không. . ."

"Ta phải có cái nhất lưu thực lực tại sau lưng làm chỗ dựa, đi ngang qua chó ta đều phải đá hai cước!"

"Vẫn là huynh đài nói có lý a!"

"Huynh đài phân tích như thế thấu triệt, không biết huynh đài tôn tính đại danh a? Nên như thế nào xưng hô?"

"Ha ha, phân tích thấu triệt không dám nhận, đều là một chút giang hồ thường thức, thật sự là không dám nhận, về phần đại danh nha. . ."

"Lại xuống họ Vạn, tên hai chữ hai cái Hiểu Sinh, người giang hồ xưng, trí chi tinh!"

"Nguyên lai là trí huynh a! Kính đã lâu kính đã lâu. . . ."

"..."

Tại chúng thiên kiêu châu đầu ghé tai, cùng nghị luận ầm ĩ bên trong, Thẩm Thanh Thanh cũng cũng đã nắm Mạc Linh Nhi tay, từ kia quang môn bên trong mười phần bình tĩnh đi ra.

Nàng một mặt khinh thường nhìn xem cừu thị lấy mình chúng thượng giới hải ngoại thiên kiêu, cao ngạo giơ lên cằm của nàng, một mặt khiêu khích chi sắc.

Tựa như đang cùng đám người nói: Nhìn cái rắm, có bản lĩnh, đi lên đánh ta. . .

Bộ dáng muốn bao nhiêu muốn ăn đòn có bao nhiêu muốn ăn đòn.

Mà bị nàng nắm Mạc Linh Nhi thì là một mặt mờ mịt nhìn lướt qua đám người, lập tức liền đem trốn ở quang môn về sau, không dám đi ra Ma Dao Dao cho kéo ra ngoài.

Bị Mạc Linh Nhi như vậy nửa nửa đẩy, Ma Dao Dao cuối cùng vẫn rất xấu hổ lộ ra khuôn mặt tới.

Đối mặt đám người ném xem mà đến ánh mắt, nàng một mặt thẹn thùng bộ dáng cúi đầu tới.

Mà Mạc Linh Nhi thì là sẽ không quản nhiều như vậy.

Nàng nhìn lướt qua đám người về sau, lập tức liền rất quay về đám người giang hai cánh tay, ôm như mặt trời bộ dáng lớn tiếng hoan hô một câu: "Thật nhiều người a!"

(dùng tay biểu lộ bao. . . ing)

Trán

Đối mặt Mạc Linh Nhi đột nhiên reo hò, đám người thì là cảm thấy không còn gì để nói.

Đều là không nhịn được trong lòng nhao nhao nhả rãnh đến:

Từ đâu tới xã trâu?

Khá lắm. . .

Ta thật là tốt hai cái đại gia hỏa!

Cũng may Mạc Linh Nhi chỉ là nghĩ reo hò, cảm thán một chút rất nhiều người.

Thấy mọi người không còn gì để nói, nàng cũng là ngượng ngùng thè lưỡi, lập tức liền cảm nhận được tiểu cương thi kêu gọi.

Nàng nhìn chung quanh tìm một chút.

Phát hiện bị mình khống chế tiểu cương thi lại không biết bị thứ gì cho lấy được, giống tê liệt xụi lơ tại Hoa Vô Tình trên tay về sau, nàng liền có chút lo lắng cùng Thẩm Thanh Thanh nhanh chóng lên tiếng kêu gọi: "Tỷ tỷ, ta đi xem một chút cương thi oa!"

Đối với cái này, Thẩm Thanh Thanh cũng là rất nhanh đưa cho nàng đáp lại.

"Ừm, đi thôi, chậm một chút."

Đạt được Thẩm Thanh Thanh sau khi gật đầu, tiểu gia hỏa liền lôi kéo thẹn thùng lại xấu hổ Ma Dao Dao hướng về Hoa Linh Lung hai người phương hướng băng băng mà tới.

Tại nhìn thấy Mạc Linh Nhi mang theo Ma Dao Dao rời đi về sau, đợi tại nguyên chỗ không một lời nói chúng thiên kiêu giờ phút này cũng là kìm nén không được nội tâm nóng nảy.

Lúc này tay giơ lên chỉ hướng Thẩm Thanh Thanh.

Trên mặt gân xanh lập tức nổ lên.

Đối Thẩm Thanh Thanh phẫn nộ quát: "Thẩm Thanh Thanh, ngươi không có ý định cho chúng ta một hợp lý giải thích sao! ?"

Gặp có người cái thứ nhất làm chim đầu đàn.

Một đám biệt khuất vô cùng thiên kiêu cũng là nhịn không được, đều là đồng loạt một bước vượt ngang mà.

Đều là bắt đầu đối Thẩm Thanh Thanh chỉ trỏ.

"Chính là chính là, không cho chúng ta một cái thuyết pháp, ngươi hôm nay liền nghỉ ngơi từ nơi này hoàn hảo không chút tổn hại rời đi!"

"Là cực, là cực!"

"Cướp ta chờ cơ duyên đáng giá sổ sách, hôm nay liền nhất định phải tính toán rõ ràng!"

"..."

Nói xong, đám người nhao nhao rút ra, hoặc là tế ra trong tay mình cầm Tiên Khí.

Một bộ nổi giận đùng đùng, hận không thể đem Thẩm Thanh Thanh cho xé xác bộ dáng.

Đối hí, Thẩm Thanh Thanh chẳng thèm ngó tới mím môi một cái.

Nhìn xem đám người ngươi một lời ta một câu tức tức tra tra nói không ngừng, Thẩm Thanh Thanh nhịn không được, theo bản năng liền móc móc lỗ tai, một mặt xem thường.

Lập tức nàng gõ gõ không có móc ra ráy tai móng tay, một mặt phách lối nói ra: "Ta liền đứng tại cái này, muốn thuyết pháp, các ngươi liền động thủ, đừng chỉ rút kiếm trang B a, đến, đi lên đánh ta!"

Nghe vậy, cảm nhận được mình bị Thẩm Thanh Thanh cho xem thường một đám thiên kiêu đều là không tự chủ được run lên một cái thân thể.

Lập tức tức giận từ tâm mà sinh.

Vũ khí trong tay đột nhiên hướng phía Thẩm Thanh Thanh giữa lông mày một chỉ

Ngươi

"Ngươi, ngươi đơn giản khinh người quá đáng! !"

Giết

Bị Thẩm Thanh Thanh như vậy khinh miệt, chúng thiên kiêu bên trong, một vị chịu không được chọc giận thiên kiêu lúc này liền bị tức đã mất đi lý trí, giơ lên trong tay trường kiếm nhắm ngay Thẩm Thanh Thanh chính là đột nhiên đánh tới.

Địa Tiên cảnh đỉnh phong tu vi trong nháy mắt nổ tung.

Kinh khủng uy áp trong nháy mắt từ bốn phía cuốn tới, kinh khủng kiếm khí hóa thành một đầu màu trắng trường long.

Trong chốc lát, người kia liền đã tới Thẩm Thanh Thanh trước mặt.

Đối với cái này, Thẩm Thanh Thanh nhếch miệng lên, mỉm cười, tay có chút nâng lên, lập tức chỉ gặp nàng thân hình lóe lên, liền từ quang môn chỗ biến mất.

Chỉ gặp một đạo kiếm quang từ kia thiên kiêu bên cạnh bên cạnh lướt qua.

Kia thiên kiêu thân thể tựa như cùng nhập định, cứng ngắc ổn định ở nguyên địa.

Gặp đây, chúng thiên kiêu gọi là một cái một mặt ngạc nhiên.

Bởi vì bọn hắn con mắt tương đối nhọn, trông thấy kia ra tay với Thẩm Thanh Thanh thiên kiêu trên cổ, đã nhiều hơn một vòng vết máu. . .

Khá lắm. . .

Bị xuống đất ăn tỏi rồi đây là. . . .

Địa Tiên cảnh, cứ như vậy bị xuống đất ăn tỏi rồi?

Đương Thẩm Thanh Thanh thân ảnh khi xuất hiện lại, trong tay chẳng biết lúc nào đã nắm chặt Hậu Vũ Kiếm.

Thẩm Thanh Thanh thu hồi Hậu Vũ, trêu khẽ một chút tản mát sợi tóc, nhìn lướt qua kinh ngạc đám người, lạnh nhạt nói: "Liền cái này. . . ?"

Nương theo lấy nàng tiếng nói rơi xuống.

Kia xông nàng đánh tới thiên kiêu thân thể, cũng là tùy theo. . .

Trực tiếp đổ xuống mà xuống. . ..