Chương 375: Ngươi muốn thay hắn ra mặt sao?

Chương 375: Ngươi muốn thay hắn ra mặt sao?

Cũng liền tại tên kia ra tay với Thẩm Thanh Thanh thiên kiêu ngã xuống đất một nháy mắt, tất cả mọi người ở đây đều bị Thẩm Thanh Thanh thủ đoạn dọa cho đến ngu ngơ ở.

Đám người đều là ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, bờ môi động lại động, run lên một cái lại một chút.

Muốn nói gì, nhưng là lại không biết từ đâu bắt đầu nói lên.

Bọn hắn cũng là không phải là bởi vì Thẩm Thanh Thanh giết một Địa Tiên cảnh đỉnh phong thiên kiêu mà cảm thấy chấn kinh.

Làm bọn hắn cảm thấy khiếp sợ, chính là Thẩm Thanh Thanh trên mặt kia một mặt thong dong.

Dù sao ở đây nhiều như vậy thiên kiêu bên trong, vô luận bọn hắn thực lực cường đại hay không, sau lưng bọn hắn, hoặc nhiều hoặc ít đều trạm điểm bối cảnh.

Bởi vậy, ngoại trừ những cái kia có được cường đại bối cảnh, cường đại đến có thể không sợ hết thảy, liền tỷ như giống hải ngoại bảy đại Tiên Đình như thế thiên kiêu bên ngoài.

Còn lại thế lực thiên kiêu tại tranh đoạt thiên tài địa bảo, thiên địa linh vật, lẫn nhau xuất thủ lúc, bình thường đều chọn có để lại chút hứa chỗ trống.

Khiến cho không địch nổi phía kia, rơi vào cái gì trọng thương a cái gì!

Hoặc là sắp chết a cái gì hạ tràng.

Trực tiếp giết chết đối phương cũng không phải không có. . .

Nhưng là đây chẳng qua là đối với không có thân phận bối cảnh hèn mọn đệ tử mà nói, đối với thiên kiêu tới nói. . . .

Tùy ý giết chóc cái gì, căn bản là sẽ không tồn tại. . .

Dù sao phổ thông đệ tử dễ kiếm, thiên kiêu đệ tử ngàn năm khó gặp một lần.

Giết chết một thiên kiêu dẫn tới phiền phức, nhưng so sánh giết chết một phổ thông đệ tử dẫn tới phiền phức phải lớn nhiều hơn.

Đám người nuốt nước miếng một cái.

Đối mặt Thẩm Thanh Thanh tra hỏi, bọn hắn không nói một lời.

Thẩm Thanh Thanh bất đắc dĩ nhún vai.

Dự định không tiếp tục để ý cố tình gây sự đám người, hướng Hoa Linh Lung mấy người phương hướng đi đến.

Dù sao tại nàng bị truyền tống ra trước đó.

Trong tay viên kia ghi chép cơ duyên giá trị điểm số ngọc bài, cũng theo đó hóa thành Thiên Linh Tuyền, làm ban thưởng, đưa đến trong tay nàng.

Gặp Thẩm Thanh Thanh muốn đi qua, chúng thiên kiêu cũng rất là tự giác nhượng bộ, cho nàng tránh ra một đầu rộng lớn đường tới.

Thẩm Thanh Thanh cũng là không làm phiền, gặp bọn họ đều để đường, cũng là rất tùy ý liền cất bước đi tới.

Dù sao đối với nàng tới nói, chỉ cần không có người nhảy ra tìm phiền toái, nàng cũng sẽ không muốn không cần né tránh gây sự với người khác.

Điểm này, nàng nghĩ, nàng hẳn là di truyền từ Mạc Nhiễm đi. . . . .

Cũng liền tại Thẩm Thanh Thanh đi lại về sau không bao lâu.

Một đạo to, xen lẫn một chút khinh thường thanh âm, chậm rãi từ nàng nghiêng người vang lên: "Ngươi có biết, ngươi vừa mới giết người kia, thế nhưng là Thiên Dương Cung người?"

"Giết Thiên Dương Cung người, lại vẫn có thể như vậy nhàn nhã tự đắc, không quan trọng, không biết ngươi là thật vô tri, vẫn cảm thấy giết một cái râu ria người, không quan trọng."

Nói chuyện, chính là lúc trước vị kia la hét, muốn gọi mình phụ thân đến đánh Thẩm Thanh Thanh, tên là Vương Kỷ Cát nam tử.

Gặp Vương Kỷ Cát như vậy dũng mãnh, đám người nghe vậy, cũng là không có thể chịu im miệng sừng co lại, nhao nhao cho hắn đưa một cái tự cầu phúc ánh mắt.

Dù sao ở đây nhiều người như vậy bên trong, là thuộc hắn nhất dũng. . .

Không phục không được a. . . .

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, cũng là tùy theo dừng bước tới.

Mặt mày có chút nâng lên, sau đó ghé mắt, rất là tò mò hướng phía Vương Kỷ Cát nhìn đi.

Vương Kỷ Cát thấy thế, cũng là nhẹ "Khục" hai tiếng, sửa sang lại quần áo một chút, cũng là không phục trừng mắt ngược trở về.

Đối với cái này, Thẩm Thanh Thanh chỉ là nhàn nhạt đối với hắn mỉm cười, sau đó chậm rãi hướng hắn bên này đi tới.

Tại đi tới quá trình bên trong, Thẩm Thanh Thanh đưa trong tay Thiên Linh Tuyền hướng phía Hoa Linh Lung hướng gió nhẹ nhàng quăng ra.

Hoa Linh Lung đưa tay đem nó tiếp được, sẽ ý của nàng về sau, liền hướng nàng điểm nhẹ hai lần đầu.

Đám người gặp Thiên Linh Tuyền từ Thẩm Thanh Thanh trên tay thoát ly, cũng là không dám có chút muốn đi lên tranh đoạt ý nghĩ.

Dù sao bọn hắn không có bệnh. . .

Đừng quên Thẩm Thanh Thanh đem Thiên Linh Tuyền ném cho người là ai. . .

Đây chính là một tôn Tiên Hoàng đại lão a. . .

Nếu ai không muốn mệnh, cái kia có thể đi lên xông về phía trước một đoạt. . .

Dù sao bọn hắn là không dám động.

Trong lúc suy tư, Thẩm Thanh Thanh cũng đã sắp đến Vương Kỷ Cát bên cạnh.

Đối với cái này, đám người cũng là không khỏi bị giật mình kêu lên.

Vội vàng từ bên cạnh hắn rời xa.

"Con ếch thú, ta làm sao lại thất thần, nàng liền đi tới đâu. . ."

"Đi mau đi mau. . ."

"Ta tại đi, ngươi đừng đẩy ta a!"

"Ai đạp cái mông ta, tê dại trứng, một đám nam đồng! !"

". . ."

Lải nhải qua đi, đám người cũng là tùy theo rời đi Vương Kỷ Cát bên cạnh.

Mà Thẩm Thanh Thanh cũng là như đến, đã tới Vương Kỷ Cát trước mặt.

Vương Kỷ Cát thấy mọi người đều rời đi bên cạnh mình, cũng là không khỏi cảm nhận được một chút sợ hãi chi ý.

Luôn cảm giác, trống rỗng. . .

Hắn cuồng nuốt hai cái nước bọt.

Lập tức liền nghĩ đến mình lúc trước ra bí cảnh trước, đã hô cha mình đến đây áp trận, cho nên lá gan, cũng liền trở nên lớn.

Nghĩ như vậy.

Hắn cũng liền giơ lên bộ ngực của mình tới.

Một bộ ta không sợ ngươi bộ dáng, cùng Thẩm Thanh Thanh kia ánh mắt lạnh lùng đối mặt mà lên.

Thấy thế, Thẩm Thanh Thanh chỉ là chưa từng cải biến nhẹ nhàng cười một tiếng.

Lập tức liền cười lạnh nói: "Ừm, Thiên Dương Cung, ta đã biết, vậy bây giờ, ngươi muốn như thế nào đâu?"

"Ngươi muốn thay hắn ra mặt sao?"

. . .

. . .

【 PS: Lập tức liền có thể lấy từ trường học về nhà sau khi trở về ta sẽ đem trước đó không có càng bổ sung yên tâm a mọi người.

Ở trường học thật quá mệt mỏi, thật là lắm chuyện muốn làm, thật xin lỗi thật xin lỗi thật xin lỗi thật xin lỗi thật xin lỗi.

Tại nhẫn hai ngày, lão công có lỗi với ~ 】.