Chương 376: Thật hư a!

Chương 376: Thật hư a!

Ngươi muốn thay hắn ra mặt sao?

Ngươi muốn thay hắn ra mặt sao?

Ngươi muốn thay hắn ra mặt sao?

! ! ! !

Bảy chữ này tại Vương Kỷ Cát bên tai, trong đầu càng không ngừng lặp đi lặp lại vờn quanh.

Liền tựa như mở hỗn âm vang vui, để cho người ta nhìn có vẻ hơi ngốc trệ, ngu dại.

Vương Kỷ Cát nhìn xem từ Thẩm Thanh Thanh trong mắt chiếu rọi ra kia hững hờ lại không thèm để ý chút nào, không có đem hắn đem thả ở trong mắt kia rất là ánh mắt khinh miệt, trong lúc nhất thời, lại có chút không biết làm sao.

Gặp hắn ngu ngơ nửa ngày không mở miệng trả lời mình, Thẩm Thanh Thanh bỗng cảm giác không thú vị.

Chỉ gặp nàng mím môi một cái, trên dưới đánh giá Vương Kỷ Cát một phen về sau, liền chậm rãi giơ tay lên tới.

Vô duyên vô cớ lãng phí nàng bó lớn thời gian.

Cũng không nói lời nào, lãng phí nàng nhiều như vậy miệng lưỡi...

Không cho chút giáo huấn?

Như vậy sao được đâu?

Như vậy nghĩ xong, Thẩm Thanh Thanh kia đã ngẩng lên tay, liền chuẩn bị hướng Vương Kỷ Cát mặt đến bên trên như vậy lập tức.

Cũng liền tại lúc này, nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh!

Vương Kỷ Cát trên thân thật giống như trang rađa, chỉ gặp hắn nhanh chóng nâng lên hai tay, đưa tay đặt ở trước ngực, làm cái "Ngươi muốn làm gì" dáng vẻ, trên mặt thì là rất nhỏ nhăn nhăn lông mày, bày biện ra một bộ rất là hoảng sợ sắc mặt.

Người không biết còn tưởng rằng Thẩm Thanh Thanh nghĩ phi lễ hắn đâu.

"Ngươi, ngươi..."

"Ngươi muốn làm gì?"

Gặp Thẩm Thanh Thanh tay giơ lên, bỗng cảm giác không ổn Vương Kỷ Cát tại nuốt nước miếng một cái về sau, liền đối với Thẩm Thanh Thanh như vậy "Chết ra" mở miệng nói ra.

Mà hắn cái này không mở miệng còn tốt, mới mở miệng Thẩm Thanh Thanh thì càng nghĩ phiến hắn bàn tay.

Chỉ gặp Thẩm Thanh Thanh tại nghe xong lời nàng nói sau sắc mặt không tự chủ được trở nên lạnh lẽo, kia dừng ở giữa không trung tay cũng không biết khi nào kèm theo một đoàn nồng đậm vô cùng băng chi pháp tắc khí tức.

Ba

Chỉ nghe một tiếng thanh thúy thanh âm từ Vương Kỷ Cát trên mặt vang lên, Thẩm Thanh Thanh bàn tay cũng đã không nể mặt mũi rơi xuống.

Không đợi đám người từ trợn mắt hốc mồm bên trong kịp phản ứng, Vương Kỷ Cát thân thể liền như là như diều đứt dây bay ngược mà ra. . .

Cho đến bay ra hơn mười mét xa, đụng ngã tại một gốc trên đại thụ che trời mới khó khăn lắm dừng lại.

Vương Kỷ Cát bay ngược mà ra thân thể hù dọa ba ngàn bụi bặm. . . .

Đám người thấy thế, không một không đều đóng chặt miệng, liền hô hấp cũng không biết chưa phát giác trở nên có chút chậm chạp.

Cuồng

Thật ngông cuồng!

Đây là giờ này khắc này, đám người trong đầu không ngừng lặp đi lặp lại vờn quanh một cái từ ngữ. . . .

Đây là từ Thẩm Thanh Thanh kia không có chút nào quy tắc làm việc chương pháp, còn có nàng ngày đó không sợ không sợ đất tính cách, cùng kia làm cho lòng người ngứa một chút phách lối bộ dáng được đi ra kết luận.

Một lời không hợp liền đánh người, cái này quả ớt nhỏ. . .

Tê

Đủ vị! !

Gia thích...

"Ta nghĩ, câu nói này hẳn là muốn ta tới nói mới đúng chứ?" Thẩm Thanh Thanh mở ra mình tay, cảm thấy kinh ngạc hướng Vương Kỷ Cát phương hướng trả lời.

Dù sao nàng vừa mới liền đã không muốn ở chỗ này chờ đợi, là Vương Kỷ Cát nói nhảm nhiều, nhất định phải đụng tới một câu như vậy. . .

Mình không e ngại tất cả, chẳng lẽ không phải người liền có thể nhìn ra được sao?

Vì cái gì ngươi còn muốn nhảy ra tìm đánh a!

Thẩm Thanh Thanh thả tay xuống, thở dài một hơi về sau, liền chỉ gặp nàng thân hình lóe lên, đi tới Vương Kỷ Cát bên cạnh.

Lúc này Vương Kỷ Cát cũng đã bị nàng ngưng tụ băng chi pháp tắc cho ăn mòn thân thể, đầu cũng bởi vì băng chi pháp xâm nhập mà lâm vào ngắn ngủi trong hôn mê đi.

Cũng không biết vừa mới Thẩm Thanh Thanh nói lời hắn có nghe hay không đến. . .

Nhìn xem bị mình một bàn tay liền phiến đã hôn mê Vương Kỷ Cát, Thẩm Thanh Thanh quay đầu, một mặt ghét bỏ nhìn xem ngu ngơ xem kịch, lại không nói một lời đám người lắc đầu.

Nhìn thật giống như đối bọn hắn cảm nhận được đặc biệt thất vọng, để cho người ta cảm thấy có chút như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc.

Đại tỷ, ta nói thật. . . .

Ôi, này nương môn sẽ không muốn đem khí vung đến trên người chúng ta a?

Ta nhỏ mẹ. . .

Chúng ta xem trò vui, không chọc tới ngươi đi?

Không pháp luật quy định không thể xem kịch a?

Không đến mức cây đuốc vung đến trên người chúng ta a?

Không tốt, nàng giống như đang nhìn ta. . . .

Không phải đâu không phải đâu. . .

Cái này thế đạo gì a? Ngay cả hí cũng không cho nhìn?

... . .

Đối với từ Thẩm Thanh Thanh trên mặt truyền đến thất vọng ánh mắt, đám người khóe miệng dừng lại mãnh rút, đều là một mặt không hiểu ta nhìn ngươi, ngươi nhìn ta.

Đều là muốn muốn từ bên cạnh trên thân thể người tìm ra một điểm Thẩm Thanh Thanh sở dĩ sẽ hiển lộ ra loại vẻ mặt này nguyên nhân tới. . .

Cũng liền tại mọi người thúc thủ vô sách, ngờ vực vô căn cứ thời điểm. . .

Thẩm Thanh Thanh cười nhạo âm thanh mới chậm rãi truyền đến, chỉ nghe nàng nhỏ giọng thầm thì, nhưng là dùng chỉ có mọi người mới có thể nghe được thanh âm, cười nói: "Tuổi trẻ bây giờ, thật đúng là hư a. . ."

"Muốn cái này tu vi, muốn cái này gậy sắt, còn có cái gì dùng a? Ngay cả một cái nữ tử yếu đuối Tiểu Tiểu một bàn tay đều gánh không được. . ."

"Ai. . Thật sự là làm cho người rất cảm thấy thất vọng chút. . ."

"Thượng giới tương lai. . . Xem như phế đi. . . ."

"Bất quá cái này cũng không thể trách các ngươi, muốn trách, thì trách cái này hải ngoại chi địa tập tục không tốt. . ."

Thẩm Thanh Thanh hai ngón khép lại, một bên lắc đầu cười khổ, bởi vì nàng nghĩ đến tên kia nương bên trong nương khí nương pháo thiên kiêu, một bên lấy đầu ngón tay khiên động tiên lực, thi triển Cách không thủ vật chi đạo, đem Vương Kỷ Cát nhẫn trữ vật từ trên ngón tay của hắn chậm rãi bóc ra. . .

Đang nghe Thẩm Thanh Thanh nhỏ giọng thầm thì chế giễu lời nói về sau, có người ngồi không yên, lên tiếng nói ra: "Thẩm Thanh Thanh, ngươi không nên quá phận!"

"Yếu là Vương Kỷ Cát, cùng chúng ta có quan hệ gì?"

Đám người gặp lại có đầu sắt dũng sĩ mở miệng, cũng là châm lửa không sợ nổi giận tư thế, nhao nhao quạt gió gật đầu phụ họa nói: "Chính là là được! Vương huynh nói có lý!"

Gặp có người phụ họa mình, tên kia đứng ra người nói chuyện cũng là bỗng cảm giác lòng tin, cảm thấy mình nói không sai. . .

Dù sao hắn tự nhận là thực lực của hắn so với Vương Kỷ Cát tới nói, là muốn mạnh hơn như vậy nửa phần!

Đem mọi người quăng tới ủng hộ ánh mắt ôm đập vào mắt bên trong về sau, hắn liền lệch ra lên miệng, vội vàng hướng phía Thẩm Thanh Thanh phương hướng nhìn lại.

Gặp Thẩm Thanh Thanh không nói chuyện, hắn liền hít thật sâu một hơi ngữ khí, hồi tưởng lại Thẩm Thanh Thanh phi phàm thủ đoạn, cùng hạ thủ tàn nhẫn trình độ về sau, hắn rất là dũng cảm lại lần nữa mở lên miệng, chỉ nghe hắn nói ra: "Lại nói, ngươi xác định ngươi là nhược nữ tử, mà không phải cái nhỏ cay. . . ."

Tiếng nói của hắn còn chưa từng xong.

Chỉ nghe thấy một đạo "Rầm rầm" yêu phong đột nhiên quét mà lên, đem hắn con mắt cho thổi hợp đi lên. . .

Không đợi hắn mở mắt ra, thấy rõ cái này yêu phong từ đâu mà tới.

Hắn muốn muốn đem nói một chữ cuối cùng "Cay" cho bù đắp.

Nhưng không ngờ còn chưa bắt đầu nói chuyện, hắn cũng cảm giác được một cỗ rất là nóng bỏng gió mát từ khuôn mặt của mình thổi qua, nóng bỏng, giống như bị người cho quạt một bạt tai đồng dạng. . .

Chuyện gì xảy ra?

Đây là vật gì? ! ? ! ? !

Đột nhiên xuất hiện nóng bỏng làm cho hắn lâm vào ngắn ngủi tinh thần mất cách. . .

Mạc Ước qua nửa giây tả hữu, nhói nhói cảm giác trong nháy mắt quét sạch toàn thân của hắn, kinh khủng lực lượng pháp tắc cũng là tùy theo quét sạch, từ ót của hắn cùng xuống một lúc, cho người ta một loại phiêu phiêu dục tiên, nghĩ một mực một mực sa vào ở bên trong khoái cảm về sau, hắn mới khó khăn lắm mở to mắt.

Cái này không mở mắt ra còn tốt, vừa mở ra mắt, cả người cũng cảm giác phải chết đồng dạng.

Bởi vì hắn phát hiện. . .

Hắn giờ phút này, thân thể đã cách xa mặt đất, ngay tại vạn mét trên không trung, hưởng thụ lấy cùng bạch hạc làm bạn cùng dạo cảm giác. . .

Không chỉ có như thế, hắn hiện tại cả người liền cùng con quay đồng dạng tại cao tốc xoay tròn, cho người ta một loại rất kích thích, lại cảm giác rất không chân thật.

Hắn đem nôn mửa cảm giác nuốt trở về trong bụng.

Muốn nghĩ thôi động tiên lực, đem thân thể cho khôi phục đến trạng thái thăng bằng. . .

Nhưng cái này không thôi động còn tốt, tối thiểu hắn sẽ không sợ sệt, dù sao hắn mỗi ngày bay trên trời.

Cái này vừa khởi động đi, hắn lại phát hiện mình một thân tiên lực không biết bị cái gì lực lượng cho cầm giữ, căn bản cũng không có thể thôi động mảy may!

Hắn nhìn phía dưới kia sâu không thấy đáy mặt đất, hoảng sợ chi ý, cảm giác vô lực nương theo lấy tiên lực bị phong ấn trong nháy mắt quét sạch hắn toàn bộ đại não.

Mặc dù nói hắn còn có nhục thân tồn tại, nhưng là từ cao như vậy địa phương rơi xuống, là người đều sẽ cảm nhận được thống khổ a?

Lại nói, ai sẽ nhàn rỗi không chuyện gì, đi mù cả loạn nhục thân của mình a?

Chớ nói chi là hắn cái này có được nửa chứng sợ độ cao người mắc bệnh. . . .

Trước đó không e ngại là bởi vì có lực lượng tại, hiện tại lực lượng đều bị phong ấn, hắn chỗ nào còn có thể thần khí xuống dưới a?

"A a a a! ! !"

"Cứu mạng a! !"

...

...

【 PS: Ngày mai khôi phục bình thường đổi mới, ta đến nhà, đuổi một ngày đường, vừa về đến liền bày máy tính gõ chữ, ta nghỉ ngơi trước nghỉ ngơi, sau đó tiếp tục gõ chữ, cho các ngươi từng chút từng chút đem trước mặt lời bổ trở về. 】

【  còn có một vấn đề! 】

【  các ngươi có muốn ta sao? ? ? 】.