Chương 377: Thần thú Bạch Hổ

Chương 377: Thần thú Bạch Hổ

Trên trời cao tiếng kêu cứu vang vọng đất trời.

Nhưng vô luận hắn làm sao tê tâm liệt phế kêu cứu, trên mặt đất xem trò vui một đám ồn ào thiên kiêu trên mặt đều là hờ hững.

Cứ như vậy, tên kia nói chuyện nam tử liền như là từ trong tinh hà rơi xuống mặt đất lưu tinh, lấy cực nhanh, không phải mắt trần có thể thấy tốc độ trực tiếp rơi xuống phía dưới, rất nhanh liền cùng địa chôn ngầm tới cái tiếp xúc thân mật.

Chỉ nghe "Oanh" một tiếng vang thật lớn tiếng vang lên, mặt đất bị nện ra cái hố sâu tới.

Đầy trời bụi bặm cũng là tùy theo bay lên mà lên.

Đám người thấy thế, không một không đều phát ra tiếng than thở.

"Đậu đen rau muống, cái này Thẩm Thanh Thanh hung ác coi như xong, ta là thật không nghĩ tới, lòng của các ngươi cũng giống như nàng, lạnh lùng như vậy, nhẫn tâm như vậy a. . ."

"Thật đúng là không ai đi cứu hắn?"

"Ngươi đi cứu a?"

"Ta không dám. . ."

"Vậy ngươi nói cái rắm? Chúng ta liền dám?"

"Các ngươi không dám? Vậy các ngươi lên cái gì hống a? Ta vừa mới thế nhưng là nhìn thấy, liền ngươi kêu nhất hoan. . ."

"Đừng nói càn, trên lục địa sông, ngươi cùng hắn không phải thanh mai trúc mã? Từ nhỏ cùng nhau lớn lên bằng hữu sao? Tại sao không đi mau cứu hắn?"

"Ai, các ngươi đừng nói mò a! Ta cùng hắn chỉ là bằng hữu bình thường, nếu không phải vì trong cơ thể hắn tiên cốt. . ."

"..."

Đám người ngươi một lời ta một câu nói.

Căn bản là không có người quan tâm rơi xuống mặt đất nam tử kia an nguy.

Thẩm Thanh Thanh gặp bọn họ còn tại nói ngồi châm chọc, cũng là rất bất đắc dĩ địa lắc đầu.

Đây chính là nhân tính a. . . .

Ngươi cho rằng bọn hắn đùa với ngươi rất tốt, nhưng kỳ thật không phải.

Đối với cái này, Thẩm Thanh Thanh chỉ có thể biểu thị, trên thế giới này, ngoại trừ chí thân bên ngoài, người tín nhiệm nhất, vậy liền chính chỉ còn lại một người.

Nghĩ như vậy, Thẩm Thanh Thanh cũng đã chậm rãi dịch bước, đi tới nam tử bên cạnh.

Chỉ gặp nàng lập lại lần nữa động tác mới vừa rồi, đem cái kia từ trên cao rơi xuống nam tử nhẫn trữ vật đem tới tay về sau, liền muốn trở lại Hoa Linh Lung mấy người bên cạnh, đi theo Hoa Linh Lung một đoàn người rời đi cái này "Bi thương" địa phương lúc.

Lúc trước bị nàng đập bay, ngất đi Vương Kỷ Cát cũng tại lúc này vừa tỉnh lại.

Hắn giờ phút này tựa như một cái lâm vào ngắn ngủi mất trí nhớ bệnh nhân đồng dạng.

Ngu ngơ tại nguyên chỗ, không nhúc nhích.

Gặp đây, đám người cũng rất là ăn ý thu âm thanh, đều là một mặt chờ mong nhìn xem Vương Kỷ Cát, đều muốn biết hắn sau đó phải làm ra cái gì chuyện tìm chết tình tới.

Đối với đám người quăng tới ánh mắt, Vương Kỷ Cát mặc dù có cảm nhận được, nhưng là cũng không nói thêm gì.

Bởi vì hắn luôn cảm giác có đồ vật gì cách mình mà đi. . . .

Hắn bỗng nhiên quăng một chút đầu, đã mất đi thứ gì cảm giác trống rỗng cũng là tùy theo tràn đầy hắn toàn bộ linh hồn.

Thấy thế, hắn cũng là vội vàng tại trên người mình tìm tòi tìm đến mấy lần.

Phát hiện trên người mình nhẫn trữ vật không thấy về sau, táo bạo cảm giác trong nháy mắt xông lên đầu.

Hắn bỗng cảm giác không ổn.

Đáng chết!

Ta nhẫn trữ vật đâu?

Gia tộc cho ta truyền thừa còn tại bên trong đặt vào đâu!

Đây chính là có quan hệ với thượng cổ Thần thú Bạch Hổ truyền thừa a!

Vương Kỷ Cát nghĩ như vậy.

Cũng là rất nhanh liền trở về nước thần tới.

Hắn gắt gao cắn hàm răng của mình.

Trước khi hôn mê bị Thẩm Thanh Thanh quạt một bạt tai đoạn ngắn liền như là phát ra phim đèn chiếu, lại một lần nữa tại trong đầu của hắn một lần nữa phát hình.

Hắn giờ phút này, trên mặt gân xanh toàn bộ đều nổi hẳn lên.

Là nàng!

Nhất định là nàng cầm đi ta đồ vật!

Tuyệt đối không thể cho nàng!

Thần thú Bạch Hổ không chỉ có việc quan hệ truyền thừa của ta, còn liên quan đến lấy gia tộc phục hưng lớn nhìn!

Tuyệt đối không thể rơi vào ngoại nhân trong tay!

Ở trong lòng âm thầm nói vài tiếng sau.

Vương Kỷ Cát kia nguyên bản rất ngu xuẩn thanh tịnh con mắt, giờ phút này cũng là bị từ cái trán chảy xuống máu tươi cho xuyên qua.

Tơ máu trải rộng.

Liền như là một tôn đói khát, nhu cầu cấp bách mút máu giống như dã thú, không ngừng quay đầu tìm kiếm lấy Thẩm Thanh Thanh thân ảnh.

Xem trò vui chúng thiên kiêu cũng là nhìn ra tiểu tử này không thích hợp, đều là gắt gao kìm nén hô hấp, không dám ra một lời đến nói gì nhiều.

Bởi vì bọn hắn biết, Vương Kỷ Cát rất có thể sẽ bị tiếng nói của bọn họ cho làm tức giận, sau đó đem cơn giận đều trút lên trên người của bọn hắn tới.

Dù sao Vương Kỷ Cát hiện tại trạng thái cùng tên điên không có gì lại đừng.

Không ai nguyện ý đi gây một người điên a?

Ai biết một người điên sẽ làm ra dạng gì chuyện điên rồ đâu?

Đang tìm mấy giây sau, Vương Kỷ Cát cũng rốt cục nhìn thấy kia đưa lưng về phía hắn Thẩm Thanh Thanh.

Đồng thời, cũng là nhìn thấy Thẩm Thanh Thanh cầm trong tay, lại cao cao quăng lên "Chiến lợi phẩm" !

Trông thấy mình nhẫn trữ vật ngay tại trong đó sau.

Thân thể của hắn liền đột nhiên run lên một cái, lúc này cũng là không đang do dự, mũi chân bỗng nhiên chĩa xuống đất.

Ngưng tụ lực khí toàn thân, không nói hai lời liền hướng phía Thẩm Thanh Thanh đột nhiên phóng đi.

Quanh thân tiên lực cũng là tùy theo bị hắn toàn bộ đều điều động.

Địa Tiên cảnh tu vi cũng tại hắn lao ra trong nháy mắt đó liền bị hắn cho phóng thích ra ngoài.

Hắn giờ phút này, liền cùng kia không muốn sống nữa Tam Lang đồng dạng.

Toàn thân bị tiên lực bao trùm, sau lưng một đạo từ tiên lực huyễn hóa mà ra kinh khủng hư ảnh cũng là tùy theo hắn vọt tới quá trình bên trong huyễn hóa mà ra.

Kia là một con hai cánh mang theo cánh, tướng mạo rất là hung thần màu trắng mãnh hổ.

Thiên địa chi thế tại mãnh hổ huyễn hóa mà ra trong nháy mắt đó, liền bị điều động.

Trên trời cao, kinh khủng mây đen trong nháy mắt liền như là thiên binh ép thành, bỗng nhiên hướng Thẩm Thanh Thanh phương hướng áp chế mà tới.

"Thẩm Thanh Thanh, đem ta trữ vật giới chỉ trả lại cho ta! !"

Vương Kỷ Cát bên cạnh xông bên cạnh đối Thẩm Thanh Thanh gào thét lớn.

Một bộ thấy chết không sờn bộ dáng.

Dù sao hắn cũng là biết rõ hắn đánh không lại Thẩm Thanh Thanh.

Cho nên hắn vừa ra tay chính là sát chiêu mạnh nhất.

Này tuyệt kỹ tên gọi Bạch Hổ biến!

Là gia tộc bọn họ bí mật bất truyền, sử dụng này kỹ pháp người, nhưng tại trong thời gian ngắn ngủi, phát huy ra Thần thú Bạch Hổ thần uy.

Thần uy mạnh yếu, tới trên người bọn họ mang theo Bạch Hổ huyết mạch nhiều ít mà định ra.

Thi triển thời gian, cũng cũng là như thế.

Gia tộc bọn họ cùng Thần thú Bạch Hổ có rất lớn nguồn gốc, theo cổ tịch ghi chép, tựa như là nói, bọn hắn nhất tộc Thánh nữ tại mở tộc trước đó, chính là Thần thú Bạch Hổ thị nữ bên người. . .

Cho nên tại trên người của bọn hắn, cũng có chảy xuôi một chút Thần thú Bạch Hổ huyết mạch chi lực...

Đối mặt Vương Kỷ Cát rống to, Thẩm Thanh Thanh cũng là ngay đầu tiên liền quay đầu lại tới.

Cũng liền tại nàng quay đầu trong nháy mắt đó, Vương Kỷ Cát thân ảnh liền đã đã tới trước mặt của nàng.

Chỉ gặp hắn sau lưng Bạch Hổ hư ảnh theo Vương Kỷ Cát cùng một chỗ, đều là nâng lên nó cặp kia lợi trảo, nhắm ngay Thẩm Thanh Thanh đầu chính là đột nhiên vỗ xuống.

Rống

Tiếng thú gào cũng là tùy theo vang vọng mà lên.

Một bộ thế tất yếu đem Thẩm Thanh Thanh cho đập thành một đống bùn nhão bộ dáng.

Thấy thế, Thẩm Thanh Thanh cũng là không khỏi nhíu mày đến, nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, lợi trảo rơi xuống trong nháy mắt đó, tay của nàng cũng là tùy theo lấy cầm kiếm trạng thái bộ dáng nâng lên, trong tay Hậu Vũ Kiếm cũng theo đó huyễn hóa mà ra.

Bạch Hổ lợi trảo tới thân kiếm hung hăng đụng vào nhau ở cùng nhau.

Một đạo lại một đạo kiếm mang, Bạch Hổ thần uy chi quang như là sóng nước bị chấn khai.

Keng

Tiếng kiếm reo tới hổ gọi tiếng nương theo lấy tiên lực lưu ba dập dờn mà ra mà đan xen vào nhau.

Vang vọng toàn bộ thiên địa..