Chương 378: con của ta a!

Chương 378: con của ta a!

"Khá lắm, Vương Kỷ Cát khí thế kia, đã thẳng bức thiên tiên a?"

"Không nghĩ tới, hắn còn có lưu như thế một tay bí pháp trong tay nắm vuốt, vậy làm sao nói ta lần trước thắng hắn, là hắn cố ý thả nước, để cho ta cao hứng lạc?"

"Đã sớm nghe ta phụ thân nói qua, Vương gia tại cực kỳ lâu trước kia liền cùng Thần thú Bạch Hổ đi rất gần, trên người có Thần thú Bạch Hổ còn sót lại một chút kỹ pháp, có thể ngắn ngủi tăng lên lực lượng của mình, gọi ta không nên xem thường Vương gia nhân, không nghĩ tới hôm nay gặp mặt, thật đúng là dạng này. . . . ."

"Thần thú Bạch Hổ? Ca môn, ngươi không có ở nói đùa? Thần thú Bạch Hổ không phải đã. . . ."

"Xuỵt! Im lặng! Ngươi quản Thần thú thế nào đâu? Hiện tại trọng yếu nhất chính là Vương Kỷ Cát hiện tại thi triển ra bí pháp, không học hỏi là Bạch Hổ nhất tộc thần uy bí pháp, Bạch Hổ biến sao?"

"Cũng thế..."

"Không biết đối mặt Thần thú nhất tộc thần uy bí pháp, cái này Thẩm Thanh Thanh còn có thể hay không ứng đối, Thần thú bí pháp cũng không phải bình thường bí pháp có thể tới so sánh!"

"Xác thực, dù sao khác bí pháp sẽ không phóng thích ngoại trừ thi triển người bên ngoài khác uy áp. . . ."

"..."

Mọi người tại nói chuyện đồng thời, ánh mắt cũng là tùy theo trở xuống Thẩm Thanh Thanh trên thân.

Lúc này Thẩm Thanh Thanh, chính một tay cầm Hậu Vũ Kiếm, phóng thích Hậu Vũ Kiếm trên người thao thiên kiếm khí tới tướng lấy ngăn cản.

Sắc mặt của nàng vẫn như cũ không thay đổi, vẫn như cũ là như vậy thong dong, tựa như cái này khu khu Thần thú chi uy căn bản cũng không có thể cho nàng mang đến nhiều ít tổn thương đồng dạng.

Bất quá tới trước đó thần sắc cùng so sánh, thời khắc này trên mặt nàng hơi có vẻ kinh hỉ chi ý.

Nàng tự nhiên cũng là có nghe nói qua Thần thú Bạch Hổ tên uy.

Theo hắn biết, tại hải ngoại một bên khác, đại lục chi địa.

Tựa như cũng có được như vậy một cái lấy Thần thú Bạch Hổ lấy xưng siêu nhiên tiên triều thế lực.

Chấp chưởng một phương thành trì, tên gọi Bạch Hổ thành tới...

Trước kia nàng, tại tấn thăng Tiên Vương thời điểm, liền ngay tại một lần bí cảnh vừa ý bên ngoài tới nó thế lực một tôn ấu Tiểu Bạch Hổ ký kết qua huyết mạch khế ước tới, bất quá không bao lâu liền bị kia tiên triều cao tầng phát hiện, sau đó mang theo tuổi nhỏ lại không hiểu chuyện Tiểu Bạch Hổ tới cửa, cưỡng ép cùng nàng giải trừ ký kết hạ chủ phó khế ước.

Khuấy động tiên lực lưu ba bên trong, Thẩm Thanh Thanh chậm rãi nâng lên đôi mắt đẹp đến, nhìn xem nổi giận đùng đùng, lại rất là ra sức, muốn muốn đem mình cho đánh lui, đập thành thịt nát Vương Kỷ Cát, khóe miệng cũng không biết cảm giác giơ lên.

Kiếp trước bởi vì thực lực cùng bối cảnh không được, dẫn đến tới tay cơ duyên không thể nắm chặt tại trong tay của mình. . .

Hiện tại ta ngược lại muốn xem xem, ta lần nữa lấy được ngươi Bạch Hổ tiên triều khế ước về sau, ngươi Bạch Hổ tiên triều còn như thế nào để cho ta lần nữa giải trừ!

Theo nàng biết, năm đó ở giải trừ khế ước về sau, Bạch Hổ tiên triều con kia hổ con giống như cũng bởi vì thần hồn bị hao tổn mà lâm vào ngủ say, không biết lâu như vậy đi qua, có hay không thức tỉnh đâu. . .

Thật là khiến người ta chờ mong a!

Như vậy nghĩ xong, Thẩm Thanh Thanh trong lòng liền có chủ ý, thế là một mặt khinh thường hướng Vương Kỷ Cát nhìn lại.

Cái này Bạch Hổ biến. . . . .

Cũng bất quá như thế nha. . .

Còn tưởng rằng, có bao thần kỳ đâu. . .

Liền điểm ấy uy áp, cũng nghĩ đè sập ta?

Đơn giản chính là không biết tự lượng sức mình. . .

Tựa hồ là cảm nhận được đến từ Thẩm Thanh Thanh trên mặt một chút đùa cợt chi ý, đem Thẩm Thanh Thanh bộ mặt biểu lộ đều thu nhập trong mắt Vương Kỷ Cát có vẻ hơi vội vã không nhịn nổi, hắn giờ phút này đừng đề cập có bao nhiêu nóng nảy.

Trên mặt hắn gân xanh lại sâu hơn mấy phần, phẫn nộ quát: "Không đem người để ở trong mắt hỗn đản! Cho ta, chết a! !"

Đây vốn là hắn muốn tại thiên kiêu chi tranh tài thi triển đi ra, chấn kinh thiên hạ thiên kiêu, đoạt được Tiên Đế xem trọng lá bài tẩy.

Bây giờ không có thể chờ đợi đến thiên kiêu xếp hạng chi chiến khai chiến liền thi triển đi ra coi như xong, hắn có thể không so đo, dù sao hiện tại chuyện quá khẩn cấp, dung không được hắn làm quá nhiều lưu thủ.

Nhưng là ta thi triển đi ra, ngươi lại có vẻ một mặt không thèm để ý, rất là đùa cợt, cũng cảm giác đây không phải cái gì đáng đến kinh ngạc biểu tình khiếp sợ là chuyện gì xảy ra?

Ngươi là có bao nhiêu xem thường ta à?

Vương Kỷ Cát là càng nghĩ càng giận, khí lực trên tay không tự chủ lại tăng lên mười mấy phần.

Đối với Vương Kỷ Cát tiểu động tác, cùng trên người hắn phát ra nộ khí.

Thẩm Thanh Thanh tự nhiên là có thể cảm nhận được, dù sao lớn như vậy người ở trước mặt nàng, muốn cảm thụ không đến cũng khó khăn a!

Bất quá đối với nàng tới nói, điểm ấy uy áp cùng lực lượng, thật là có như vậy ức điểm không đáng chú ý a! ! !

"Muốn giết ta rất nhiều người, nhưng là không ngoài dự tính, bọn hắn đều hóa thành bạch cốt một mảnh. . ."

Thẩm Thanh Thanh hững hờ nói.

Cái này nếu là đặt ở trước kia, nàng nói không chừng lại bởi vì thế lực sau lưng hắn mà đi kiêng kị mấy phần.

Nhưng là hiện tại nha, nàng Thẩm Thanh Thanh biểu thị, thế giới này, từ nay về sau!

Chỉ có người khác kiêng kị nàng Thẩm Thanh Thanh phần!

Muốn cho nàng Thẩm Thanh Thanh kiêng kị?

Vậy ngươi tìm ta cha đi nói đi!

Thẩm Thanh Thanh cười lạnh, tại thoại âm rơi xuống một nháy mắt, trong tay Hậu Vũ Kiếm cũng là tùy theo bị nàng cho thúc giục.

Ngưng tụ vờn quanh tại Hậu Vũ Kiếm chung quanh bàng bạc kiếm khí trong nháy mắt này tựa như cùng tuôn trào không ngừng giang hải, cắt ra phía trước trở ngại nó cuồn cuộn lưu động tường cao, như trên trời tinh hà nghiêng mà xuống.

Cạch

Nương theo lấy Hậu Vũ Kiếm thôi động.

Một tiếng tiếng vỡ nát cũng là tùy theo vang vọng mà ra.

Nghe nói này âm thanh, đám người bỗng cảm giác không ổn, đều là bắt đầu vì Vương Kỷ Cát bắt đầu cầu nguyện.

Bạch

Thẩm Thanh Thanh một tay ăn Hậu Vũ Kiếm, chuyển thủ làm công, trường kiếm hoành lập chém xuống một cái.

Cuồn cuộn không dứt kiếm khí cũng là nương theo lấy nàng cái này một trảm mà lăn lộn.

Cái kia đạo từ Vương Kỷ Cát tiên lực huyễn hóa mà ra Bạch Hổ lợi trảo cũng là trong nháy mắt này bị kiếm khí cho chém vỡ.

Lớn như vậy Bạch Hổ hư ảnh liền như là bọt biển huyễn ảnh, hóa thành thiên địa bụi bặm, phá thành mảnh nhỏ, tản mát đầy đất.

"Không có khả năng!"

"Đây tuyệt đối không có khả năng!"

Nhìn xem mình huyễn hóa mà ra cái kia có thể so với Thiên Tiên cảnh thực lực Bạch Hổ tại thời khắc này tan thành bong bóng mạt, Vương Kỷ Cát song đồng không khỏi trừng lão đại rồi, hắn cuồng lắc đầu, một mặt không tin.

Nương theo lấy hắn không thể tin thanh âm đàm thoại rơi xuống, kia nước bọt cũng là khắp nơi bay tứ tung.

Nha

Đối với Vương Kỷ Cát nói "Không có khả năng" Thẩm Thanh Thanh chỉ là rất đơn giản đưa cho hắn một cái rất đơn giản đáp lại.

Lập tức tại nàng quanh thân vờn quanh lăng lệ đầy trời bàng bạc kiếm khí, cũng là tùy theo không mang theo tình cảm nhắm ngay Vương Kỷ Cát thân thể xông vút đi, rất nhanh liền đem hắn thân thể cho vô tình xuyên qua, liền như là tổ ong vò vẽ, thủng trăm ngàn lỗ.

Đối mặt hướng mình đánh tới, quán xuyên thân thể của mình kiếm khí, Vương Kỷ Cát biết rõ mình không có cách nào ẩn núp, đành phải lấy rất là nhận mệnh nhắm mắt lại, khẩn cầu mình một hồi còn có thể có cái toàn thây giữ lại, cũng liền tại hắn nhắm mắt chờ chết một nháy mắt.

Trên trời cao đột nhiên truyền đến một đạo dồn dập tiếng rống giận dữ: "Dừng tay! ! !"

Nghe nói này âm thanh, Vương Kỷ Cát kia lòng như tro nguội dáng vẻ cũng lần nữa một lần nữa như nhặt được tân sinh.

Hắn mang theo một chút giọng nghẹn ngào, run âm nỉ non: "Ba ba!"

Ngươi. . . Ngươi tới thật chậm a!

Đối với mở miệng ngăn cản mình người giết người, Thẩm Thanh Thanh vẻ mặt khinh thường, trong tay Hậu Vũ Kiếm nhắm ngay Vương Kỷ Cát cổ chính là trực tiếp vô tình chém xuống.

Nhìn xem là trong tay của ta kiếm nhanh, vẫn là ngươi có tác dụng!

Đương nhiên là kiếm rơi nhanh á!

Khi kiếm quang xẹt qua thời điểm, Vương Kỷ Cát đầu liền rất là tuỳ tiện cùng hắn thân thể dọn nhà.

Mà kia từ trên bầu trời xuất hiện người tới thấy thế, cũng là không khỏi sững sờ...

Tại đầu sau khi hạ xuống, hắn mới hoảng hốt lấy lại tinh thần, chỉ gặp hắn đối Thẩm Thanh Thanh, chịu đựng mất con đau nhức, lớn tiếng phẫn nộ quát: "Thằng nhãi ranh! ! Ngươi sao dám a! ! !"

"Nhi, con của ta a! !".