Chương 379: Vương Lão Quý

Chương 379: Vương Lão Quý

Người thần bí đột nhiên xuất hiện, cũng là hấp dẫn không ít thiên kiêu ánh mắt hướng nhìn lại.

Khi nhìn thấy người tới chính là một vị bọn hắn nhận biết một vị lão tiền bối về sau, đám người liền tại dưới đáy bắt đầu xì xào bàn tán.

"Đậu xanh rau má, đây không phải bờ biển thánh địa bốn Thánh Chủ Vương Lão Quý sao?"

"Vương Kỷ Cát lão cha tới, Tiên Vương cảnh cường giả a. . ."

"Không thể không nói cái này Vương Kỷ Cát là thật hung ác, mình chết còn không được, còn phải đem hắn cha gọi tới cùng hắn. . ."

"Ai, phụ từ tử hiếu, xem kịch nhìn thấy hài kịch phiến, ai hiểu a mọi người trong nhà. . ."

"Ngươi nhìn, cái này Vương Lão Quý vừa xuất hiện, tên kia như là băng sơn đồng dạng Tiên Hoàng mỹ nữ cả người khí tràng đều trở nên không đồng dạng, hi vọng cái này Vương Lão Quý có thể tiếc điểm mệnh đi. . ."

"Ngươi đừng nói, ngươi thật đúng là đừng nói, tôn này Tiên Hoàng băng sơn mỹ nữ khí tràng cùng trước đó so ra, đúng là mạnh không ít, cái này Vương Kỷ Cát đúng là có đủ hố cha. . ."

"Gia Đóa Đóa, ta nhớ được ngươi gia nhà cùng Vương gia là thế giao tới, cha ngươi gia đoạt bảo đảm cùng Vương Lão Quý vẫn là bái qua cầm huynh đệ, ta nhớ được phát thệ lời thề tựa như là không cầu sinh cùng ngày cùng tháng cùng năm, nhưng cầu đồng niên cùng tháng chết đi, ngươi không đi khuyến cáo một chút Vương Lão Quý sao?"

"Khuyên mẹ nó, chính ngươi nhìn hắn như thế, một bộ muốn chính tay đâm hung thủ giết người, ai ngăn cản ta, ta giết kẻ ấy dáng vẻ, ngươi có bản lĩnh ngươi đi a! Đừng già nói nhà ta, cái này Vương Lão Quý lão bà vẫn là mẹ ngươi muội muội đâu, ngươi thế nào không đi cứu. . . ."

". . . ."

Chúng thiên kiêu lời nói còn tại rất thảo luận kịch liệt.

Nhưng tại vừa mới kinh lịch mất con thống khổ Vương Lão Quý tới nói, những người này nhàn thoại âm thanh, không thể nghi ngờ là đang cho hắn tăng thêm phiền não.

Chính mắt thấy con của mình bị người lấy một kiếm cho chặt đứt đầu lâu Vương Lão Quý giờ phút này cũng là không thể nào tiếp thu được nhi tử bỏ mình hiện thực này, mà lâm vào ngắn ngủi điên cuồng.

Chỉ gặp hắn run thân thể, một cái lắc mình liền từ trên trời cao biến mất, đi tới Vương Kỷ Cát bên thi thể, sau đó ngồi xổm người xuống đem hắn thân thể chăm chú ôm vào trong ngực, nhìn xem lăn xuống đến một bên, còn chưa từng hai mắt nhắm lại Vương Kỷ Cát, một cỗ lửa giận vô danh tùy tâm mà sinh.

Thời gian không kịp cho hắn bi thương.

Chỉ gặp hắn đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn chòng chọc vào Thẩm Thanh Thanh, nghiến răng nghiến lợi, phẫn nộ quát: "Tiện nhân!"

"Ta muốn ngươi. . ."

"Ta, ta muốn ngươi cho ta nhi tử chôn cùng!"

Hắn mỗi chữ mỗi câu nói.

Nếu như ánh mắt có thể giết người, Thẩm Thanh Thanh giờ phút này có lẽ đã là một cỗ thi thể.

Chỉ gặp hắn đem trong ngực kia một bộ không có thủ cấp Vương Kỷ Cát thi thể cho nhẹ nhàng đặt ở trên mặt đất, động tác rất nhẹ, thật giống như sợ đem đã chết đi Vương Kỷ Cát cho làm đau.

Hắn chậm rãi đứng người lên, Tiên Vương cảnh tu vi cũng là tại lúc này ở giữa nghiêng nhưng nổ tung lên.

Kinh khủng Tiên Vương uy áp trong nháy mắt tựa như cùng phun ra ngoài như thủy triều, tựa như mãnh thú hướng phía Thẩm Thanh Thanh dũng mãnh lao tới.

Hắn muốn muốn dùng trên người Tiên Vương uy áp đem Thẩm Thanh Thanh đè phủ phục tại hắn, cho mình nhi tử sám hối.

Dù sao trong mắt hắn, Thẩm Thanh Thanh bất quá là một giới nữ tử, dù là thiên phú của nàng rất cao, thực lực rất mạnh, tương lai rất có thể sẽ siêu việt hắn, nhưng là thời khắc này Thẩm Thanh Thanh trong mắt hắn, hiển nhiên còn chưa đủ nhìn.

Dù nói thế nào, mình cũng là một tôn Tiên Vương, giết một Địa Tiên cảnh sâu kiến, bất quá nháy mắt mấy cái sự tình.

Bất quá hắn cũng không muốn cho Thẩm Thanh Thanh cứ như vậy tuỳ tiện chết đi.

Dù sao nàng giết mình nhi tử.

Hắn muốn để Thẩm Thanh Thanh sống không bằng chết!

Mà đối mặt Vương Lão Quý từ trên thân phóng thích mà ra Tiên Vương uy áp, Thẩm Thanh Thanh một mặt xem thường.

Nàng cười khẩy, mắt nhìn ngã trên mặt đất Vương Kỷ Cát, sau đó lại đem ánh mắt rơi vào Vương Lão Quý trên thân lạnh nhạt nói ra: "Ngươi làm sao cùng ngươi nhi tử một cái dạng đâu? Già thích dùng uy áp tới dọa người. . ."

Đang nói chuyện trong lúc đó, kia từ nàng đánh tới Tiên Vương uy áp cũng là như là sụp đổ nhà cao tầng, lấy trăm ngàn vạn lần trọng lực hướng nàng ép xuống dưới.

Uy áp những nơi đi qua, có thể nói là không có một ngọn cỏ, gia súc bay tứ tung.

Oanh

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn âm thanh rơi xuống, mặt đất cũng là tùy theo sụp đổ.

Đầy trời bụi bặm bị tung tóe bay lên cao cao.

Đối mặt đầy trời bay nhào bụi bặm, Vương Lão Quý lạnh lùng một "Hừ" không có chút nào đem Thẩm Thanh Thanh vừa mới nói lời cho nghe lọt vào trong tai.

Chỉ gặp hắn nâng lên ống tay áo, đối đầy trời bụi bặm nhẹ nhàng vung lên, cuồng phong trong nháy mắt quét sạch, hàng đến kia bay nhào bụi bặm cho thổi đến tiêu tán ra.

Mà Thẩm Thanh Thanh kia bị bụi bặm bao trùm bóng người, cũng là tùy theo lần nữa đã rơi vào trong mắt mọi người.

Chỉ gặp nàng quanh thân mấy thước thổ địa toàn bộ đều sụp đổ xuống dưới, chiều sâu khoảng chừng trăm mét sâu như vậy, tựa như một cái vực sâu không đáy.

Mà nàng, thì là một tay nắm lấy kiếm, một mặt khinh miệt hoàn hảo không chút tổn hại đứng tại chỗ.

Thời khắc này nàng, tựa như là từ cái này trong vực sâu đột ngột từ mặt đất mọc lên một thanh lợi kiếm.

Trông thấy một màn này Vương Lão Quý cũng là không khỏi trừng lớn hai con ngươi, trong lúc nhất thời, cũng là bị khiếp sợ ngay cả lời đều nói không ra miệng.

Bất quá lão quái vật cuối cùng vẫn là lão quái vật, trải qua ngắn ngủi sau khi khiếp sợ, Vương Lão Quý cũng là tùy theo hồi phục thần trí, hắn giờ phút này cũng đã lại bắt đầu lại từ đầu xem kỹ lên Thẩm Thanh Thanh tới.

Hắn cưỡng chế lấy mất con thống khổ, cắn răng nghiến lợi nói với Thẩm Thanh Thanh: "Ngươi, rốt cuộc là ai, hải ngoại siêu nhiên thế lực thiên kiêu đông đảo, không nói trăm ngàn tám mươi, nhưng trăm tám mươi ta còn là thấy qua, ta cũng không nhớ kỹ hải ngoại có ngươi hạng này thiên kiêu!"

Nghe vậy, Thẩm Thanh Thanh nhẹ nhàng vỗ vỗ tản mát tại trên bả vai mình một chút bụi bặm, một bộ hững hờ dáng vẻ, rất là phách lối nhìn thoáng qua Vương Lão Quý, Vương Lão Quý gặp một tên tiểu bối không chỉ có giết hắn nhi tử, lại vẫn dám ngay mặt đối với hắn như vậy khinh miệt, tức giận không khỏi từ tâm mà sinh.

Trên mặt, trên tay gân xanh, cũng là tùy theo sung huyết tuôn ra.

Cũng liền tại hắn muốn nghĩ nổi giận thời điểm, Thẩm Thanh Thanh mới du du nhiên địa đối với hắn cười nói ra: "Hải ngoại không có ta người như vậy, vậy ta cũng không phải là hải ngoại đấy chứ, xin hỏi, ngươi hỏi cái này não tàn vấn đề, có cái gì nó nhất định phải hỏi tồn tại ý nghĩa sao?"

Đối mặt Vương Lão Quý ân cần thăm hỏi, Thẩm Thanh Thanh không lưu tình chút nào, một điểm mặt mũi cũng không cho trực tiếp về đỗi trở về.

Nàng biết Vương Lão Quý muốn hỏi vấn đề là nàng là ai, nhưng là nàng hàng ngày không nói, dù sao thân phận của nàng liền còn tại đó, cũng sẽ không chân dài chạy mất, chỉ cần hắn Vương Lão Quý nghĩ tra, trở về điều tra thêm khẳng định là có thể tra được.

Bất quá lão gia hỏa này cũng liền bị Thẩm Thanh Thanh một phen cho chọc giận tới cực điểm, muốn bình yên trở về rất hiển nhiên là đã không thể nào, bất quá dạng này cũng tốt, Thẩm Thanh Thanh cũng không có ý định muốn để hắn trở về, dù sao dù nói thế nào, mình cũng giết con của hắn, thả hắn trở về không thể nghi ngờ chính là thả hổ về rừng, tìm cho mình không thoải mái.

Mặc dù nàng không sợ, nhưng là nhổ cỏ không trừ gốc, gió xuân thổi lại mọc đạo lý này, nàng vẫn là hiểu được.

Nhìn hắn bộ dáng này, không cho Thẩm Thanh Thanh một chút giáo huấn, là sẽ không dễ dàng bỏ qua.

Mà cái này giáo huấn cũng không phải là như bình thường giáo huấn đồng dạng đơn giản như vậy. . . .

Đối với cái này, Thẩm Thanh Thanh thì là đối với hắn ngoắc ngón tay, điên cuồng khiêu khích.

Ý đồ dẫn dụ hắn hiện tại liền đối với mình động thủ..