Chương 380: Xuỵt

Chương 380: Xuỵt

"Ngươi, ngươi! !"

Gặp Thẩm Thanh Thanh đối với mình như vậy mở miệng khiêu khích, Vương Lão Quý mặc dù rất tức tối, lên cơn giận dữ, hận không thể đưa nàng rút gân lột da, nhưng là hắn dù nói thế nào cũng là một thánh địa Thánh Chủ, nếu không có điểm năng lực suy tư, hắn cũng không có khả năng làm bên trên Thánh Chủ chức vụ, cho nên hắn mặc dù rất tức tối, nhưng cũng không có bởi vì Thẩm Thanh Thanh dăm ba câu mà triệt để chọc giận, để lửa giận chiếm cứ đại não triệt để đánh mất lý trí.

Dù sao lúc trước hắn thả ra Tiên Vương uy áp bị Thẩm Thanh Thanh không cần tốn nhiều sức liền chặn lại, cho nên đối Thẩm Thanh Thanh kiêng kị vẫn là có một chút ở.

Mất con thống khổ cố nhiên rất là bi thống, nhưng là mình tính mệnh lớn hơn.

Hài tử không có còn có thể tái sinh, nhưng là mình không có, vậy coi như thật không còn có cái gì nữa. . .

Đây là Vương Lão Quý giờ này khắc này trong lòng suy nghĩ.

Thẩm Thanh Thanh như vậy đối với hắn điên cuồng khiêu khích chọc giận hắn, ngươi muốn nói nàng phía sau không có người đứng đấy, chó đều không tin!

Hắn chỉ vào Thẩm Thanh Thanh, liên tiếp nói mấy cái "Ngươi" không có kết quả về sau, ánh mắt liền bị Thẩm Thanh Thanh cầm trên tay, cẩn thận quan sát trữ vật giới chỉ hấp dẫn qua.

Cái này, đây không phải Cát Nhi trữ vật giới chỉ a! ?

Làm sao lại tại trong tay nàng!

Hẳn là! !

Vương Lão Quý còn tưởng rằng mình nhìn lầm, quăng một chút đầu về sau, liền đem ánh mắt rơi vào Vương Lão Quý trên ngón tay, phát hiện trữ vật giới chỉ thật bị mất về sau, cái kia lần nữa hướng Thẩm Thanh Thanh nhìn lại trong ánh mắt, hàn ý lại không khỏi thêm ra tới mấy phần.

Đáng chết, bên trong thế nhưng là còn đặt vào có quan hệ với Thần thú Bạch Hổ tin tức a!

Vốn cho rằng đem đồ vật đặt ở Cát Nhi trong tay có thể thoát khỏi rất nhiều phiền phức, không nghĩ tới lại thuyền lật trong mương, mặc dù nói đúng là cho bọn hắn Vương gia thoát khỏi rất nhiều phiền phức, nhưng là mới phiền phức cũng là tùy theo thai nghén mà ra.

Bây giờ Thần thú tin tức đã rơi vào người khác trong tay, cái này nên như thế nào đúng a! ?

Phải biết, cái này Thần thú Bạch Hổ truyền thừa, thế nhưng là việc quan hệ lấy toàn bộ Vương gia an nguy a!

Kết quả là, ở gia tộc an nguy, cùng tính mạng của mình ở giữa, hắn lựa chọn bỏ qua chính mình.

Thân Hoài Băng chi pháp tắc Thẩm Thanh Thanh đối với chung quanh nhiệt độ cảm giác rất là nhạy cảm, phát hiện không gian nhiệt độ bắt đầu rớt xuống hắn, ánh mắt cũng là tùy theo rơi vào Vương Lão Quý trên thân, lập tức hai người hai mắt đối mặt.

Thông minh Thẩm Thanh Thanh tự nhiên biết hắn đang nhìn cái gì.

Sau đó ánh mắt cũng là tùy theo rơi vào cái kia từ Vương Kỷ Cát trên tay lay xuống tới trên mặt nhẫn, sau đó chỉ gặp Thẩm Thanh Thanh đem chiếc nhẫn cầm lên, đối trong mắt tràn ngập nóng bỏng chi ý Vương Lão Quý nói ra: "Thế nào, ngươi cũng muốn cái này?"

Vậy

Nghe vậy, Vương Lão Quý lập tức liền tiếp thu được mấu chốt nhất tin tức.

Chẳng lẽ lại, còn có người khác biết cái này trong nhẫn chứa đồ đồ vật hay sao?

Là ai?

Là mấy cái kia lão gia hỏa a?

Đáng chết!

Trước mắt cái này giết mình nhi tử người, không phải là bọn hắn phái tới a?

Không phải làm sao người này làm sao lại dùng "Vậy" . . .

Vương Lão Quý thời khắc này suy nghĩ có thể nói là có ngàn vạn loại biến hóa.

Nhưng là không ai sẽ nói cho hắn biết, con của hắn tại trước khi chết, cũng đã nói gọi Thẩm Thanh Thanh đem trữ vật giới chỉ trả lại hắn.

Vương Lão Quý các loại phản ứng, cũng là bị Thẩm Thanh Thanh cho nhìn một cái không sót gì toàn bộ đều xem ở trong mắt.

Gặp hắn hai cha con đều đối nhẫn trữ vật như thế cảm thấy hứng thú, cái này không khỏi để nàng bắt đầu hiếu kì lên ở trong đó bí mật tới. . .

Mặc dù nói nàng khả năng không quá cần, nhưng là lòng hiếu kỳ, nàng vẫn phải có.

Dứt lời, nàng liền muốn ngay tại chỗ mở ra từ trên thân Vương Kỷ Cát lay xuống tới trữ vật giới chỉ, muốn muốn nhìn một chút bên trong là lúc nào, còn tại suy tư Vương Lão Quý cũng là phát giác ý đồ của nàng, gặp nàng muốn mở ra trữ vật giới chỉ nhìn nội dung bên trong lúc, hắn vội vàng mở miệng ngăn cản nói: "Tiện nhân, đem con ta trữ vật giới chỉ còn cho bản vương!"

Dứt lời, hắn cũng không tại tiếp tục nói nhảm, đã lựa chọn động thủ  bên kia trực tiếp hạ tử thủ.

Bởi vì cái gọi là, nhổ cỏ không trừ gốc, gió xuân thổi lại mọc.

Vương Lão Quý hoả tốc điều động toàn thân tiên lực.

Chung quanh tiên lực cũng là tại hắn phát lực một khắc này, hướng hắn điên cuồng nô nức tấp nập mà tới.

Không bao lâu, một đạo rất là uy vũ xích diễm Bạch Hổ liền bị hắn cho tuỳ tiện ngưng tụ ra.

Bạch Hổ răng nanh đối Thẩm Thanh Thanh không ngừng kéo đưa.

Sau đó tại Vương Lão Quý ra lệnh một tiếng, xích diễm Bạch Hổ tựa như cùng tìm được con mồi, giương nanh múa vuốt hướng phía Thẩm Thanh Thanh chính là điên cuồng tập sát mà đến, xích diễm Bạch Hổ quanh thân hỏa diễm đang phi nước đại mà đến quá trình bên trong không ngừng huyễn hóa ra từng đạo lợi trảo đến, một bộ đói khát khó nhịn bộ dáng.

Đối với cái này, Thẩm Thanh Thanh thì là gặp nguy không loạn, động tác trên tay mặc dù ngừng lại, nhưng trên mặt lại không hiển lộ ra cái gì ý sợ hãi đến, nàng dừng lại không phải là bởi vì e ngại cái này xích diễm Bạch Hổ, mà là bởi vì Vương Lão Quý.

Dừng lại động tác Thẩm Thanh Thanh lạnh lùng mắt nhìn Vương Lão Quý, không mang theo mảy may tình cảm lời nói tùy theo từ nàng ấm áp trong miệng phun ra, chỉ nghe nàng đối Vương Lão Quý nói ra: "Đây đã là ngươi lần thứ hai mắng ta tiện nhân. . ."

Còn không người dám dạng này nói với nàng nói chuyện. . .

Lần thứ nhất coi như xong, nàng đại nhân đại lượng, không tính toán với hắn, nhưng là cái này lần thứ hai. . .

Ha ha, đi chết đi!

Ngốc trứng!

Thẩm Thanh Thanh tiếng nói rơi xuống trong nháy mắt đó, Vương Lão Quý cũng là không khỏi bị ngữ khí của nàng làm cho giật mình, gặp Thẩm Thanh Thanh vẫn là như vậy không có sợ hãi, Vương Lão Quý trong lòng không khỏi dâng lên một cỗ dự cảm không tốt đến, bất quá dưới mắt hắn đã lựa chọn xuất thủ, vậy thì nhất định phải phải nhổ cỏ tận gốc, chỉ có thể lựa chọn đối Thẩm Thanh Thanh hạ tử thủ, bằng không, hắn về sau khẳng định không có một ngày tốt lành qua.

Như vậy nghĩ nghĩ, hắn liền nuốt ngụm nước miếng về sau, cũng là tùy theo thư hoãn tới.

Một cọng lông nha đầu mà thôi, thế lực phía sau tại mạnh, còn có thể dốc toàn bộ lực lượng đến hắn hải ngoại chi địa hay sao?

Dù nói thế nào, sau lưng của hắn bờ biển thánh địa cũng là hải ngoại thế lực nhất lưu thế lực, hắn cũng không tin nha đầu này thế lực sau lưng có thể so sánh được bờ biển thánh địa cái này tà!

Một cái vô tri mao nha đầu thôi, căn bản cũng không biết ta bờ biển thánh địa cường đại!

Có hai tôn Tiên Hoàng cường giả tọa trấn, dù là nàng Thẩm Thanh Thanh là đến từ đại lục siêu nhiên thế lực, hắn Vương Lão Quý cũng biểu thị không sợ!

Mà cũng liền tại hắn suy tư xong trong nháy mắt đó, con kia từ Vương Lão Quý tiên lực huyễn hóa ra tới xích diễm Bạch Hổ cũng là tùy theo đã tới Thẩm Thanh Thanh trước mặt, chỉ gặp xích diễm Bạch Hổ một mặt lạnh lùng nhìn xem Thẩm Thanh Thanh, sau đó một mặt hung thần ác sát mở ra nó cặp kia răng nanh  bất kỳ cái gì bộc phát ra một đạo đinh tai nhức óc, tựa như là muốn đem phiến thiên địa này cho chấn vỡ tiếng gào thét.

Rống

Thấy thế, Thẩm Thanh Thanh không nhanh không chậm, chỉ gặp nàng chậm rãi đưa tay đặt ở bờ môi ở giữa, làm cái "Yên tĩnh" động tác về sau, một con kia ở trước mắt nàng giương nanh múa vuốt, toàn thân bốc lên xích diễm Bạch Hổ lại "Xuỵt" âm thanh ra một nháy mắt, như là pha lê rơi xuống mặt đất, nổ tung ra, sau đó liền chỉ gặp lớn như vậy Bạch Hổ hư ảnh hóa thành một đạo lại một đạo mảnh vỡ tản mát.

Toàn trường cũng là bị nàng bất thình lình thao tác dọa cho đợi lăng ngay tại chỗ..