Chương 381: Ngươi cho rằng ngươi là Tiên Hoàng?

Chương 381: Ngươi cho rằng ngươi là Tiên Hoàng?

Thẩm Thanh Thanh như vậy trang B thao tác, khiến mọi người ở đây đều là không khỏi cảm thấy chấn động vô cùng, mắt của bọn hắn đều là không khỏi sáng lên, nguyên nhân không gì khác, chỉ vì cái này xích diễm Bạch Hổ chính là từ một vị Tiên Vương cường giả ngưng tụ ra, muốn lấy Địa Tiên cảnh thực lực đem cái này xích diễm Bạch Hổ cho triệt để vỡ nát thành mảnh kiếng bể, cái này hiển nhiên là một kiện không có khả năng đi hoàn thành sự tình.

Lần này lấy Địa Tiên vỡ nát Tiên Vương ngưng tụ vật thao tác, đã triệt để lật đổ bọn hắn đối với thiên kiêu nhận biết.

Lần này thao tác, không chỉ chỉ là lật đổ bọn hắn nhận biết đơn giản như vậy, liền liền xuất thủ công kích Vương Lão Quý giờ phút này cũng là một mặt mộng bức.

Đối mặt đám người ngạc nhiên, Thẩm Thanh Thanh thì là lạnh lùng "thiết" một tiếng.

Nàng bộ dạng này đúng là rất trang B không sai, nhưng là muốn lấy Địa Tiên cảnh lực lượng, không tá trợ ngoại lực chống cự Tiên Vương công kích, cái này hiển nhiên là một kiện không có khả năng hoàn thành sự tình.

Dù sao Tiên Vương thể nội có uy năng, tuyệt không phải là một Địa Tiên cảnh sâu kiến có thể tới sánh vai, dù là giờ này khắc này đứng tại trước mặt nàng Tiên Vương chỉ là đông đảo Tiên Vương bên trong nhất là kéo hông một cái.

Cũng liền tại Thẩm Thanh Thanh lạnh "thiết" tiếng vang lên trong nháy mắt đó, Vương Lão Quý giờ phút này cũng là từ trong lúc khiếp sợ hồi phục thần trí.

Ánh mắt lập tức liền rõ ràng qua Thẩm Thanh Thanh, rơi vào vị kia bị Thẩm Thanh Thanh che lại tầm mắt Tiên Hoàng mỹ nữ, Hoa Linh Lung trên thân.

"Ngươi, ngươi là ai!" Vương Lão Quý một mặt hoảng sợ nhìn chằm chằm vừa đánh cái biểu thị mỏi mệt chi ý ngáp Hoa Linh Lung, như vậy kiêng kị hỏi.

Mặc dù Hoa Linh Lung trên thân giờ phút này cũng không có tản mát ra bất luận cái gì để hắn cảm thấy kiêng kị khí tức đến, nhưng là từ trên người nàng tản ra kia cỗ như có như không, như ẩn như hiện khí thế, để hắn cảm thấy nữ tử này khẳng định không đơn giản.

Cũng liền tại Vương Lão Quý nhắc nhở phía dưới, còn tại cảm thấy kinh ngạc cùng ngạc nhiên chúng thiên kiêu giờ phút này cũng là hồi phục thần trí.

Ánh mắt cũng là tùy theo toàn bộ đều rơi vào Hoa Linh Lung trên thân.

"Ta liền nói, làm sao lại có người lấy Địa Tiên cảnh lực lượng rung chuyển Tiên Vương, nguyên lai là vị này xuất thủ a. . ."

"Không phải đâu? Phải có như vậy một tôn đại thần đứng tại phía sau ngươi cho ngươi chỗ dựa, ngươi sẽ sợ lão đầu kia?"

"Vậy khẳng định sẽ không sợ a, ta phải có bối cảnh này, đi đường ta đều phải mở DJ."

"Xác thực, mà lại nói thực ra, ta vừa mới thật là có bị Thẩm Thanh Thanh một mặt bình tĩnh làm cho giật mình, phải biết, kia xích diễm Bạch Hổ thuật pháp thế nhưng là Vương Lão Quý thành danh tiên thuật, đứng hàng Tứ phẩm, chính là một môn chủ sát phạt chi đạo sát phạt thuật a!"

"Tám trăm năm trước, gia hỏa này thế nhưng là nương tựa theo cái môn này thuật pháp, giết hai vị đuổi giết hắn cùng cảnh giới Tiên Vương cường giả đâu, nghe nói cái này một thuật pháp bên trong sát phạt chi đạo cường độ có thể mạnh hơn Tiên Hoàng người tiện tay một kích, cũng chính là từ ngày đó về sau, hắn liền bị quan lên có được Tiên Hoàng tiện tay một kích chi lực uy danh, cũng bởi vậy trở thành bờ biển thánh địa vị thứ tư Thánh Chủ."

"Cái này thuật pháp xác thực trâu, bất quá hắn vừa vặn giống không có thi triển ra thuật pháp toàn lực a. . ."

"... ."

Đám người minh bạch nguyên do trong này về sau, đều là nhỏ giọng tại riêng phần mình nghị luận.

Mà từ bọn hắn nghị luận những lời này bên trong, Vương Lão Quý cũng là biết được một cái đối với hắn rất là tình báo hữu dụng, đó chính là giờ phút này ánh mắt của hắn sở định vị này tướng mạo tuyệt mỹ nữ tử thực lực, khẳng định là ở trên hắn, bằng không, ở đây các vị thiên kiêu cũng sẽ không như vậy nói.

Mà đối mặt đám người ngôn ngữ, Thẩm Thanh Thanh xem thường.

Bởi vì bọn hắn nói không sai, vừa mới đúng là Hoa Linh Lung ra tay giúp nàng, bất quá trang B vẫn là chính nàng, cho nên nàng thoải mái là đủ rồi, người khác nói thế nào cũng không đáng kể.

Bất quá, ngươi thật đúng là đừng nói, vẫn rất thoải mái.

Mà đứng ở sau lưng nàng Hoa Linh Lung tâm vô tạp niệm, không có công chúng thiên kiêu lời nói cho nghe lọt vào trong tai.

Bất quá nàng ngược lại là nghe được Vương Lão Quý gọi hàng, chỉ gặp Hoa Linh Lung khinh miệt nhìn hắn một cái, cũng là như là đối đãi chúng thiên kiêu, cũng không có lựa chọn đi để ý tới hắn cái này tôm tép nhãi nhép, mà là đưa mắt nhìn Thẩm Thanh Thanh trên thân.

Chỉ nghe nàng rất là hời hợt, đối Thẩm Thanh Thanh nói ra: "Giết?"

Ừm

Thẩm Thanh Thanh chỉ là khẽ gật đầu, lấy đó Hoa Linh Lung tùy ý xử lý, liền tựa như giờ phút này đứng tại trước mắt nàng không ngừng nhảy nhót Vương Lão Quý, chỉ là một con mặc người chém giết cừu non, như vậy không đáng đi nhấc lên.

Nghe được Thẩm Thanh Thanh cùng Hoa Linh Lung hai người khinh miệt nói chuyện về sau, Vương Lão Quý trong lòng mặc dù rất là kiêng kị Hoa Linh Lung, bởi vì từ đám người trong miệng biết được, Hoa Linh Lung thực lực trên mình, nhưng là trong lòng của hắn lửa giận vẫn là bị hai người khinh miệt lời nói cho đốt lên.

Muốn giết mình?

Không biết ta là Tiên Vương cường giả sao?

Ngươi cho rằng ngươi là Tiên Hoàng a?

Giết ta như heo chó?

Nói giết liền giết?

Thật sự cho rằng hải ngoại chi địa là nhà ngươi đúng không?

Thật sự cho rằng ta là một con súc sinh đúng không?

Mẹ nó, giết nhi tử ta, đoạt ta gia tộc trọng bảo coi như xong, ngươi bây giờ còn muốn giết chết ta?

Thật sự cho rằng đây là nhà ngươi đại lục chi địa đâu?

Đủ loại chất vấn lời nói không ngừng tại trong đầu của hắn như phát ra phim đèn chiếu lấp lóe mà qua.

Đến mức dẫn đến hắn thật vất vả bình tĩnh trở lại tâm tình lại lần nữa trở nên nổi sóng chập trùng.

Ngươi mạnh hơn ta lại như thế nào?

Ngươi bất quá chỉ là một giới nữ tử, chính là thực lực mạnh hơn ta một điểm, cũng không trở thành là vị Tiên Hoàng a?

Trên tay của ta thế nhưng là có một môn có thể phát huy ra Tiên Hoàng tiện tay một kích tiên thuật nơi tay, ta sẽ sợ ngươi?

Nghĩ như vậy, trong lòng của hắn tức giận liền cũng không đang chọn chọn tiếp tục áp chế, kết quả là, hắn "Thối" một tiếng, đem uốn tại trong cổ họng một ngụm biệt khuất đàm phun ra, đối Hoa Linh Lung phẫn nộ quát: "Ta nói, hai người các ngươi cũng quá không đem ta để ở trong mắt a? Thật sự cho rằng ngươi là Tiên Hoàng cường giả? Muốn giết người liền tùy tiện giết người? Nói giết ta liền giết ta?"

Tiếng nói của hắn rơi xuống về sau, động tác trên tay cũng là không chậm, lúc này liền bất chấp tất cả, ngưng tụ thể nội toàn bộ tiên lực, một đạo lại một đạo cổ lão văn tự từ bên trong thân thể của hắn xuất hiện.

Lập tức, toàn bộ Thiên Linh vùng núi động núi dao, như có cái gì đại khủng bố muốn từ dưới đáy khôi phục, để cho người ta chân đứng không vững cùng, tả hữu điên lắc.

Cuồn cuộn tiên lực chảy xuôi.

Một trận lại một trận yêu phong lại lần nữa hưng khởi, hướng phía Hoa Linh Lung điên cuồng cuốn tới, kinh khủng thiên địa chi thế ép, cũng là tùy theo ngưng tụ mà ra, kinh khủng uy áp làm cho mọi người ở đây đều là không nhịn được nghĩ nằm rạp trên mặt đất, nhưng là thân là thiên kiêu bọn hắn như thế nào lại tuỳ tiện phủ phục đâu?

Nhưng là bọn hắn lại không thể tới sánh vai, cho nên bọn hắn đều lựa chọn thôi động tự thân tiên lực ngưng tụ tại dưới chân, hướng về dưới núi phi nước đại thoát đi mà đi.

Đang ngưng tụ xong quanh thân thế uy về sau, Vương Lão Quý liền từ nguyên địa nhảy lên thật cao, ở giữa không trung đem ngưng tụ trên người mình bàng bạc tiên lực cho nổ tung, cuồn cuộn khí lãng trùng điệp.

Ngay sau đó, một đạo lớn như vậy bốc lên hỏa diễm Bạch Hổ hư ảnh liền theo hắn tiên lực nổ tung trong nháy mắt đó, kèm theo tại hắn trên thân, nương theo lấy khí lãng đẩy ra, một đạo lại một đạo rất là quỷ dị yếu ớt hồng quang cũng là tùy theo nổi lên.

Đây chính là kia Thần thú Bạch Hổ chỗ chủ con đường.

Tên gọi tắt, sát phạt chi đạo!

"Ta triều, cái này không học hỏi là cái kia đạo chủ sát phạt chi đạo tiên thuật sao!"

"Còn bb đâu, chạy mau a! Không chạy đừng ngăn đường ta, cái này sát phạt chi khí cũng không tốt thụ."

"Gia hỏa này điên rồi, lập tức liền bộc phát ra mạnh như vậy sát phạt khí tức đến, hắn không biết chúng ta chịu không được cái này ý sát phạt sao? Phàm là chúng ta lây dính cái này ý sát phạt, vô luận nhiễm chính là nhiều hay là ít, đều sẽ hóa thành vô tình cỗ máy giết chóc a!"

"Đúng là điên!"

". . ."

Mà cư tại xích diễm Bạch Hổ trong thân thể Vương Lão Quý lại như thế nào không biết mình xuất thủ hậu quả đâu?

Cho nên hắn đã lựa chọn xuất thủ, vậy dĩ nhiên chính là muốn sử xuất toàn lực.

Đương nhiên, toàn lực của hắn là dùng tại Thẩm Thanh Thanh cùng Hoa Linh Lung trên thân, cho nên chúng thiên kiêu nhiều lắm là cũng liền rơi cái thụ thương hạ tràng thôi, dù sao nhiều như vậy thiên kiêu hắn không có khả năng đều toàn giết, muốn giết, vậy hắn bờ biển thánh địa tại hải ngoại còn thế nào sống a?

Không được gặp tập thể hải ngoại thế lực công kích?

Cho nên hắn có chừng mực. . .

Thẩm Thanh Thanh bất quá là cái đến từ đại lục chi địa người, hắn có cái gì tốt e ngại đây này?

Xa như vậy, hắn cũng không tin Thẩm Thanh Thanh thế lực sau lưng có thể lập tức dốc toàn bộ lực lượng, tiến công hắn bờ biển thánh địa!

Nói xong, hắn lúc này liền mang theo con kia kèm theo ở trên người hắn Bạch Hổ hư ảnh, rất có kia tràn ngập tại giữa cả thiên địa ngập trời sát phạt chi khí, đối Hoa Linh Lung lao xuống mà đến, trong miệng vẫn không quên rống giận:

"Đi chết đi, hai cái tiện nhân!".