Chương 382: Đột phát tình trạng

Chương 382: Đột phát tình trạng

Thấy tình cảnh này, Thẩm Thanh Thanh không chút hoang mang, Hoa Linh Lung cũng cũng là như thế.

Đạo này công kích mặc dù rất tịnh, hoa thức nhiều, nhan sắc cũng nhiều, nhưng là cũng không thể đối nàng tạo thành bao lớn tổn thương, dù sao nàng thế nhưng là đường đường Tiên Hoàng a. . .

Đứng tại chỗ Thẩm Thanh Thanh, thì là đang nhìn mắt dưới lòng bàn chân vực sâu vạn trượng về sau, liền thi triển ra Không Gian Pháp Tắc, đi về phía trước một bước về sau, thân hình liền từ biến mất tại chỗ, đã tới Hoa Linh Lung sau lưng.

Tại nhìn thấy Thẩm Thanh Thanh đến phía sau mình về sau, Hoa Linh Lung lúc này mới bắt đầu chậm rãi khởi hành.

Đối mặt kia từ trên trời cao hướng mình lao xuống mà đến, đã gần trong gang tấc Bạch Hổ thần uy, Hoa Linh Lung một mặt xem thường, chỉ là nhẹ bẻ bẻ cổ, sau đó từng bước từng bước đi về phía trước.

Đối mặt phát ra, nhào thiếp mà đến sát phạt chi khí, Hoa Linh Lung đầu ngón tay nhẹ nhàng bắn ra, kia bằng phẳng sát phạt chi khí cũng là tùy theo tại nàng trong nháy mắt một nháy mắt, chia năm xẻ bảy, nhao nhao tránh đi nàng, hướng về bốn phía khuếch tán mà đi.

Mà chuôi này bốc lên kinh thiên hàn khí u lam trường kiếm, cũng là tại nàng đi lại, tới gần Bạch Hổ quá trình bên trong tùy theo từng chút từng chút huyễn hóa ra.

Thấy mình sát phạt chi khí đối Hoa Linh Lung không có tác dụng, Vương Lão Quý cũng là sinh lòng kinh ngạc, coi như hắn muốn mở miệng nói cái gì lúc, chỉ gặp một cỗ so với hắn còn phải mạnh hơn mấy lần uy áp trong nháy mắt từ Hoa Linh Lung trên thân phóng thích ra ngoài, kinh khủng uy áp như là thiên thạch rơi xuống mặt đất, để hắn không nhịn được nghĩ nằm rạp trên mặt đất đối nàng tiến hành một hệ liệt quỳ lạy.

Uy áp xuất hiện, cũng là đem hắn tổ chức tốt lắm, muốn nói ra ngôn ngữ cho triệt để vỡ nát, để hắn cho ngạnh sinh sinh một lần nữa nghẹn trở về trong bụng đi.

Hắn giờ phút này, nội tâm đừng đề cập có bao nhiêu phức tạp. . .

Tiên. . Tiên Hoàng!

Thật, thật mẹ hắn cho ta gặp được Tiên Hoàng! !

Ta Tào! !

Cũng liền tại lúc này, Hoa Linh Lung giơ cao trường kiếm trong tay, nhắm ngay Vương Lão Quý phương hướng chính là chém xuống một kiếm.

Kinh khủng kiếm khí xen lẫn kinh người hàn khí, từ bốn phương tám hướng, phô thiên cái địa hướng Vương Lão Quý tập sát mà đi.

Kinh thiên hàn khí tại chung quanh hắn liên tiếp bay lên mà lên, không biết có phải hay không là bởi vì không khí thấp xuống nguyên nhân, hắn lao xuống mà đến tốc độ vậy mà tại đầy trời hàn khí ăn mòn phía dưới, trở nên chậm chạp.

Mà hắn ngưng tụ mà ra kia đầy trời sát phạt chi khí cũng là tùy theo bị hàn khí cho ngưng kết ở giữa không trung.

Chỉ nghe đạo đạo pha lê âm thanh vỡ vụn "Ken két" âm thanh liên tiếp vang lên, kia sát phạt chi khí liền như là mạng nhện vỡ vụn thành một khối lại một khối hình dạng không đồng nhất băng tinh.

Gặp này tình trạng phát sinh, Vương Lão Quý cũng là tùy theo rất là dồn dập vội vàng nói: "Hiểu lầm! Tiên Hoàng các hạ, đó là cái hiểu lầm a! !"

Đối mặt hắn cầu xin tha thứ, Hoa Linh Lung nhẹ nhàng cười một tiếng, tùy theo cười một tiếng mà qua, tựa như không nghe thấy.

Hoa Linh Lung cũng không để ý tới hắn bây giờ nói, mà là nhớ tới hắn lúc trước nói lời, sau đó lạnh giọng hồi đáp: "Ngươi nói không sai, trong mắt của ta, ngươi cùng súc sinh, xác thực. . . ."

"Không có gì khác nhau. . ."

Thoại âm rơi xuống, kia xen lẫn kinh thiên hàn khí kiếm khí cũng là tùy theo rất là vô tình chém xuống tại hắn trên thân.

Không

Nương theo lấy kiếm quang đến, Vương Lão Quý trong miệng, cũng là bộc phát ra một trận như giết heo tiếng vang.

Thanh âm của hắn quanh quẩn tại toàn bộ Thiên Linh núi phía trên, thật lâu không chịu rời đi, tựa như đang cho hắn gõ chuông minh ai.

Mà Hoa Linh Lung cái này tiện tay một kiếm, cũng là trực tiếp để hắn rơi xuống cái thần hồn câu diệt hạ tràng.

Mà đạo này xen lẫn sợ hãi cùng không cam lòng tiếng kêu rên, cũng là rất nhanh liền truyền vào còn tại chạy trốn một đám thiên kiêu trong tai, chúng thiên kiêu cũng là rất ăn ý đang nghe đạo này tiếng gào đau thương về sau, ngừng chạy trốn bộ pháp tới.

"Được, xem ra cái này Vương Lão Quý, đã đi gặp Diêm Vương. . ."

"Không biết bờ biển thánh địa tiếp xuống sẽ thế nào làm, ta luôn cảm giác vấn đề này huyên náo có chút lớn, cái này Thẩm Thanh Thanh thế nhưng là đắc tội một phương nhất lưu thế lực a, nàng chẳng lẽ liền sẽ không cảm thấy sợ hãi sao?"

"Không phải, ca môn ngươi là ngốc tất a? Ngươi có phải hay không quên đi, nàng tại bí cảnh bên trong thời điểm, liền đã đem chúng ta tất cả mọi người đắc tội a? Chúng ta ở đây nhiều như vậy thiên kiêu bên trong, là nhất lưu thế lực xuất thân còn ít sao? Ngươi gặp nàng sợ sao?"

"Đều cái này 13 thời điểm, ngươi là thế nào còn có loại này não tàn vấn đề lưu lại tại trong đầu?"

"Sau lưng nàng thế lực khẳng định rất lớn, không phải nàng không có khả năng dám làm càn như vậy, nói không chừng là cái nào đó đại tiên triều, cái nào đó đại thánh địa, một gia tộc lớn nào đó, hoặc là cái nào đó thế lực lớn độc nữ, hơn nữa còn rất được sủng ái loại kia, không phải nàng là sẽ không kiêu ngạo như vậy. . ."

"Không được, không được các ngươi chậm rãi nhao nhao đi! Ta phải về nhà trước một chuyến, nhà ta giống như cùng bờ biển thánh địa còn có tài nguyên giao dịch lui tới, phải cùng bọn hắn đoạn tuyệt quan hệ trước. . . . ."

"Ai, vị huynh đài này nói có lý a! Chúng ta mặc dù là cao quý một Nhị lưu thế lực, hoặc là bảy đại Tiên Đình thiên kiêu, nhưng là cùng những đại thế lực kia chi chủ con cái cùng so sánh, hoàn toàn không tại một cái cấp bậc bên trên. . ."

"Ừm ân, các ngươi nói đều đúng!"

"Ta nghĩ, ta là thời điểm cũng phải về nhà một chuyến, tỷ tỷ của ta giống như cùng bờ biển thánh địa Thánh tử còn có hôn ước tới, tên này Thánh tử hai năm trước giống như bị người phế đi, trở thành một cái phế vật, ta cái này trở về gọi ta là tỷ tỷ đi bờ biển thánh địa đem cưới cho lui!"

"Chờ một chút! Phế. . Phế vật? Cưới. . . Hôn ước! ? A cái này. . Tiểu huynh đệ, nếu không ngươi suy tính một chút, đừng lui. . . ?"

"Không được, nhất định phải lui, ta đi trước, cảm tạ ngươi a hảo huynh đệ, nếu không phải ngươi thể hồ quán đỉnh sục sôi phát biểu, ta đều không nhất định sẽ tỉnh ngộ! !"

". . ."

Cũng liền tại chúng thiên kiêu đàm luận quá trình bên trong, toàn bộ Thiên Linh trên núi, cũng đã không có nhiều ít người sống.

Mà bọn hắn, cũng đều là mang theo ý tưởng của họ, ai về nhà nấy, các tìm các mẹ đi.

Mà giờ khắc này tại đỉnh núi kia phía trên, vừa xử lý xong Vương Lão Quý Hoa Linh Lung mấy người, thì là ngay tại gặp phải một cái vấn đề khó khăn không nhỏ.

Chỉ gặp thời khắc này Hoa Vô Tình, chính không biết ra ngoài loại nào duyên cớ, một mặt thống khổ nửa quỳ ngã trên mặt đất, tay còn chăm chú che ngực, như có thứ gì muốn từ đó chui ra ngoài.

"Hoa tỷ tỷ, ngươi, ngươi làm sao rồi! Không có. . Không có sao chứ!" Một bên vuốt vuốt cương thi, không có tâm tư phản ứng người đánh nhau Mạc Linh Nhi cũng là bị Hoa Vô Tình một mặt thống khổ bộ dáng làm cho giật mình.

Chỉ gặp nàng một mặt lo lắng chạy tới Hoa Vô Tình bên cạnh, rối ren hai tay không nghe sai khiến trước mặt Hoa Vô Tình trên dưới lưu động, không biết nên làm sao bây giờ, nàng viên kia đô đô trên mặt, cũng là viết đầy lo lắng hai chữ.

Đứng ở sau lưng nàng một mực nắm nàng góc áo, rất là thẹn thùng Ma Dao Dao tại nhìn thấy đám người hiển lộ lo lắng thần sắc về sau, cũng là không khỏi lâm vào rất gấp gáp tâm tình ở trong đi.

Dù là nàng cũng không nhận ra Hoa Vô Tình. . .

Mà đứng tại nàng bên cạnh Thẩm Thanh Thanh thì là tại Hoa Vô Tình sắp thống khổ ngã xuống đất trong nháy mắt đó, cũng là nhanh tay lẹ mắt đưa nàng cho một mực đỡ nàng, trên mặt của nàng, cũng là viết đầy lo lắng.

Bất quá nàng không có mở miệng nói chuyện, bởi vì nàng phát hiện, Hoa Vô Tình chỗ ngực, một con bốc lên hàn khí linh xà, chính một mặt diện mục dữ tợn gắt gao nhìn chằm chằm nàng, điên cuồng khiêu khích.

Đối mặt trạng huống này đột phát, Hoa Linh Lung cũng là quan tâm sẽ bị loạn, chỉ gặp nàng thân hình có chút lóe lên, liền đã tới Hoa Vô Tình bên cạnh, nàng ngồi xổm người xuống bên trên, một mặt lo lắng dò hỏi: "Tình Nhi, ngươi, ngươi không sao chứ! ?".