Chương 383: Tại một cái rất xa xôi, chỗ thật xa

Chương 383: Tại một cái rất xa xôi, chỗ thật xa

Đối mặt mấy người quan tâm hỏi thăm, Hoa Vô Tình thở hổn hển, nàng kia đôi môi tái nhợt chậm rãi trương động, chỉ gặp nàng cố nén thống khổ, phác hoạ ra một vòng cười yếu ớt, hơi có vẻ thảm đạm.

Nàng nói: "Ta đều như vậy, có thể không có việc gì mà còn. . ."

Hoa Vô Tình chật vật tay giơ lên, một thanh liền tóm lấy ngồi xổm ở trước mặt mình, muốn nghĩ đưa tay qua đến xem xét mình trạng thái Hoa Linh Lung tay, muốn muốn mượn nàng lực, để cho mình từ dưới đất một lần nữa đứng dậy.

Nhưng nàng lại phát hiện, mình vậy mà một điểm khí lực đều làm không được.

Gặp Hoa Vô Tình không làm gì được, Hoa Linh Lung cũng là thuận nàng bắt tới tay, cùng Thẩm Thanh Thanh cùng một chỗ, một tay lấy nàng cho dìu dắt.

Cũng liền tại lúc này, Hoa Vô Tình thân thể đột nhiên bộc phát ra một đạo cực kì âm hàn, để cho người ta nhịn không được liên tục đánh rùng mình khí tức đến, tựa như là muốn đem Thẩm Thanh Thanh cùng Hoa Linh Lung hai người bức cho lui.

Thế nhưng là đây đối với người mang cực hàn pháp tắc, cùng băng chi pháp tắc Thẩm Thanh Thanh hai người tới nói, không thể nghi ngờ là tốn công vô ích.

"Cái này, đây rốt cuộc là, là sao, chuyện gì xảy ra a! Rõ ràng ta đã đưa nàng thể nội hàn khí chế trụ  dựa theo áp chế trình độ, hẳn là còn có thể để Tình Nhi chống đỡ một hai ngày, làm sao lại nhanh như vậy liền sớm bạo phát đâu!"

Chạm đến Hoa Vô Tình tay trong nháy mắt đó, Hoa Linh Lung cũng là tùy theo rót vào một đạo tiên lực, đem trạng huống thân thể của nàng cho một lần nữa hiểu rõ một lần.

Cái này không hiểu rõ còn tốt, một giải, kết quả trực tiếp chính là đem nàng làm cho giật mình.

Kia tồn tại ở Hoa Vô Tình trong thân thể cái kia đạo từ nàng hao tâm tổn trí thiết lập hạ phong ấn, vậy mà xuất hiện vết rách  dựa theo vỡ tan trình độ đến xem, muốn chống nổi hôm nay cũng khó khăn, chớ nói chi là hai ba ngày sau!

Lúc kia, Hoa Vô Tình nói không chừng đều bị hàn khí này cho ăn mòn, cướp đoạt tính mệnh, trở thành một bộ thi thể lạnh băng a!

Đối mặt Hoa Linh Lung gấp rút, Thẩm Thanh Thanh thì là lộ ra tỉnh táo rất nhiều, nàng nhìn quanh bốn phía một cái, mắt nhìn kia từ Hoa Linh Lung tản ra còn chưa từng tan hết kinh thiên hàn khí, con kia đối nàng tiến hành điên cuồng khiêu khích linh xà hình tượng, cũng là tùy theo như là phát ra phim đèn chiếu, tại trong đầu của nàng lấp lóe.

Nàng gắt gao nhíu chặt lông mày, cảm giác đáp án ngay tại bên cạnh của nàng du đãng, nhưng là nàng bắt không được. . . .

Đáng chết!

Đến cùng là chỗ nào xảy ra vấn đề a!

Là Linh Lung tản ra hàn khí sao?

Không

Không đúng!

Không phải cái này!

Ta khẳng định là đã bỏ sót cái gì. . .

Cũng liền tại lúc này, một mặt lo lắng Mạc Linh Nhi tựa như chú ý tới cái gì, chỉ gặp nàng hai mắt, đột nhiên tránh toát ra một đạo để cho người ta khó mà nắm lấy quang mang tới. . .

Không bao lâu, kia chiếu rọi ở trong mắt nàng thế giới liền có nghiêng trời lệch đất biến hóa.

Thời khắc này nàng tựa như thân ở tại trong bóng tối kia, chỉ gặp một đạo lại một đạo bạch quang đối chung quanh trăm dặm đại địa dừng lại quét hình.

Chung quanh vạn vật khí tức lưu ba liền như là dây nhỏ, từng đầu bay lưu mà ra, sau đó giữa không trung bên trong, chậm rãi tụ thành một đầu giang hà tới. . . .

Cái này. . .

Đây là, là cái gì. . .

Đột nhiên tiến vào trạng thái nào đó, trông thấy màn quỷ dị này Mạc Linh Nhi giờ phút này cũng là cảm thấy có chút ngạc nhiên. . .

Nàng chậm rãi đem ánh mắt rơi vào tỷ tỷ của mình đám người thân, cái này không nhìn còn khá, xem xét lại cho nàng tiểu nữ hài này dọa tốt kêu to một tiếng, nàng phát hiện, nàng có thể trông thấy kia chảy xuôi tại các nàng thể nội tiên lực lưu động phương hướng.

Không chỉ có như thế, nàng còn có thể trông thấy đám người lĩnh ngộ những pháp tắc kia chi lực, rất. . . Thậm chí chỉ cần nàng nghĩ, nàng còn có thể điều động những cái kia không thuộc về nàng tiên lực. . . Thậm chí là những cái kia nàng đều chưa từng lĩnh ngộ được lực lượng pháp tắc!

Cũng liền tại Mạc Linh Nhi sợ hãi thán phục thời điểm, một đạo từ Hoa Linh Lung thể nội yếu ớt tản ra khí lưu, đưa tới chú ý của nàng.

Chỉ gặp nàng ánh mắt thuận khí lưu kéo dài phương hướng nhìn lại, lại cái gì đều không nhìn thấy, bởi vì hàn khí chỗ lưu đến phương hướng không có cái gọi là cuối cùng, cho dù có, vậy cũng khẳng định là tại rất xa xôi, chỗ thật xa.

Cũng liền tại Mạc Linh Nhi chuẩn bị đưa tay, đem kia không ngừng từ trên thân Hoa Vô Tình xói mòn hàn khí bắt lại lúc, lại phát hiện mình chỉ có thể rất nhỏ điều động một chút xíu xói mòn hàn khí khí lưu, cũng không thể để bọn chúng toàn bộ đều một lần nữa trở lại Hoa Vô Tình trên thân.

Có lẽ là bởi vì nàng thực lực không đủ nguyên nhân đưa đến a?

Nàng không rõ ràng lắm. . .

Cũng liền tại nàng lấy ý niệm, đến điều khiển từ trên thân Hoa Vô Tình xói mòn hàn khí khí lưu trở về lưu đồng thời, nàng cũng là bắt đầu cảm thấy có chút phí sức, cảm giác cật lực đột nhiên đánh tới, làm cho nàng cảm thấy có chút không còn chút sức lực nào.

Nàng cố nén cảm giác khó chịu, đem lông mày cho gắt gao cau chặt, cũng liền tại nhíu chặt lông mày đồng thời, choáng váng cảm giác cũng là tùy theo cùng nhau đánh tới. . .

Đột nhiên xuất hiện cảm giác hôn mê, không để cho nàng thụ khống chế nhắm mắt lại.

Hô

Nàng bỗng nhiên hít vào một hơi thật sâu, sau đó thật dài thở ra. . .

Cũng liền tại nàng cảm giác mình sắp nhắm mắt té xỉu một nháy mắt, thân thể đột nhiên truyền đến một đạo rất là ấm áp dòng nước ấm, gần như chỉ ở một nháy mắt liền đem thân thể nàng bên trên tất cả cảm giác khó chịu cho triệt để thanh trừ hết. . .

Thời khắc này nàng, cảm giác sinh long hoạt hổ. . .

Cũng liền tại nàng chuẩn bị mở mắt ra tiếp tục thăm dò cái này rời đi Hoa Vô Tình thân thể hàn khí khí lưu là hướng chảy phương nào lúc, Thẩm Thanh Thanh lo lắng âm thanh, cũng là tùy theo truyền vào trong tai của nàng: "Linh Nhi, ngươi làm sao? Là có cảm giác ở đâu không thoải mái sao?"

Cảm giác nhạy cảm Thẩm Thanh Thanh tự nhiên là nghe được muội muội mình phát ra "Hơi thở" âm thanh, cho nên có chút bận tâm nàng sẽ bị Hoa Vô Tình trên thân tán phát hàn khí cho ảnh hưởng đến.

Nghe thấy Thẩm Thanh Thanh gọi mình, Mạc Linh Nhi lúc này mới phát hiện mình đã từ vừa mới không gian bên trong lui ra.

"Tỷ tỷ, Linh Nhi không có chuyện gì. . ."

"Chỉ là. . . Chỉ là. . ."

"Chỉ là cái gì, nghĩ đi tiểu? ?" Thẩm Thanh Thanh hỏi.

Nghe vậy, Mạc Linh Nhi khóe miệng giật một cái, ngẩng đầu lên, cho Thẩm Thất Thất lật ra một cái liếc mắt.

Mặc dù nàng hiện tại, hai cánh tay uốn qua uốn lại rất giống mắc tiểu thời điểm, nhưng là nàng chỉ là đang xoắn xuýt mà thôi, mới không có nghĩ đi tiểu đâu!

Xoắn xuýt liên tục về sau, Mạc Linh Nhi vẫn là lựa chọn đem vừa mới mình trải qua, tiến vào thần kỳ không gian trạng thái sự tình nói cho Thẩm Thanh Thanh mấy người. . .

Bởi vì nàng cảm thấy, phát hiện này, đối Hoa Vô Tình tới nói, có thể sẽ rất trọng yếu!.