Chương 384: Ngọc thủ linh đồng

Chương 384: Ngọc thủ linh đồng

"Không gian đặc thù?"

"Có người tại đoạt đi Tình Nhi trong thân thể hàn khí?"

Nghe xong Mạc Linh Nhi giảng thuật về sau, Thẩm Thanh Thanh cùng Hoa Linh Lung mặc dù đều cảm thấy khó có thể tin, nhưng là các nàng hay là lựa chọn tin tưởng Mạc Linh Nhi lời nói, dù sao Hoa Vô Tình tình trạng cơ thể thật sự là quá mức quỷ dị, qua nhiều năm như vậy, nàng hai người vì chuyện này không biết chạy nhiều ít địa phương, tra duyệt nhiều ít cổ tịch, đều không có phát hiện qua loại này kì lạ quái trạng.

"Linh Nhi, vậy ngươi có trông thấy là ai a? Hoặc là nói, có nhìn thấy phương chỗ sao?" Hoa Linh Lung có chút nóng nảy dò hỏi, dù là nàng đã tại đè nén sát ý của mình, nhưng vẫn là có một chút sát ý từ ngôn ngữ của nàng bên trong, không ngừng hiện ra tới.

Đối với cái này, Mạc Linh Nhi lắc đầu: "Linh Nhi nhìn không thấy, cũng không biết là ai, nhưng là Linh Nhi có thể cảm nhận được, ta không ở nơi này. . ."

"ta tại một cái, rất xa, rất xa, chỗ thật xa. . . . ."

Mạc Linh Nhi nhớ lại lúc ấy mình chạm đến, điều khiển hàn khí lưu quang chảy trở về lúc chỗ cảm thụ đến tình huống, đem cảm giác của mình cho một năm một mười toàn bộ nói ra.

Từ lúc ấy thấy nhận thấy đến xem, nàng có thể rất rõ ràng cảm giác được, tại rất xa phương xa, có người ngay tại từng chút từng chút ý đồ cướp đi kia thuộc về Hoa Vô Tình hàn khí. . .

Đối với cái này, Hoa Linh Lung cũng là rất cảm thấy bất đắc dĩ lắc đầu, mặt lộ vẻ ra đắng chát tới.

Thấy mình bạn thân hiển lộ ra thống khổ như vậy thần sắc, Thẩm Thanh Thanh cũng rất là không đành lòng.

Nàng nhìn thoáng qua treo ở Hoa Vô Tình bên hông Thiên Linh Tuyền, khóe miệng bỗng nhiên co lại.

Cái này phá ngoạn ý, lại đối Tình Nhi tổn thương, không được nửa điểm tác dụng đến, thật sự chính là rác rưởi a!

Thẩm Thanh Thanh đem lấy được Thiên Linh Tuyền từ Hoa Vô Tình bên hông gỡ xuống, sau đó trùng điệp lắc tại trên mặt đất: "Cái gì rác rưởi đồ chơi, điểm dùng không có, cho gia bò!"

Đem Thiên Linh Tuyền cho quẳng cái nhão nhoẹt về sau, nàng liền đem Mạc Nhiễm cho mình hộ thân ngọc bội từ cái hông của mình lấy xuống.

Đây là mình dùng để bảo mệnh, cũng là mình sở dĩ có thể ở cái thế giới này nối giáo cho giặc đồ vật. . .

Hi vọng ngươi có thể có chút tác dụng. . .

Muốn ngay cả cái này đều vô dụng, vậy mình cũng chỉ có thể đem nó cho bóp nát, hô tiện nghi lão cha tới. . . .

Thở dài một hơi về sau, Thẩm Thanh Thanh liền đem Mạc Nhiễm cho mình ngọc bội treo ở Hoa Vô Tình trên thân. . .

Có lẽ là sợ Thẩm Thanh Thanh sinh khí, đưa nó cho bóp nát a?

Ngọc bội tại tiếp xúc Hoa Vô Tình trong nháy mắt đó liền bộc phát ra một đạo rất là hào quang chói sáng đến, quang mang rất nhanh liền ngưng tụ thành một cái không lớn không nhỏ, vừa vặn có thể đem Hoa Vô Tình cho bao vây lại vòng sáng tới.

Mà bị vòng sáng cho bao vây lại Hoa Vô Tình, sắc mặt cũng là trở nên hơi hòa hoãn chút.

Trên thân tản ra kia để cho người ta cảm thấy kinh hãi hàn khí, cũng là tùy theo toàn bộ đều về tới trong thân thể của nàng.

Gặp Hoa Vô Tình thân thể rất có chuyển biến tốt đẹp, Hoa Linh Lung kia dẫn theo tâm cũng là tùy theo để xuống, nàng đem ánh mắt chuyển qua Thẩm Thanh Thanh trên thân: "A nguyệt, tạ. . ."

"Tạ ơn" hai chữ còn chưa từng từ Hoa Linh Lung trong miệng nói ra miệng, liền bị Thẩm Thanh Thanh cắt đứt đi, chỉ nghe Thẩm Thanh Thanh liếc mắt, một mặt ghét bỏ nói: "Tốt ngươi, chỉ toàn thích nói những này không có một chút tác dụng nói nhảm. . . ."

Đối với cái này, Hoa Linh Lung cũng rất là bất đắc dĩ lắc đầu.

Nàng chỉ là thích nói tạ ơn mà thôi, có thể có cái gì ý đồ xấu đâu?

Mình cái này bạn thân, làm sao vẫn là giống như trước đây, vừa nghe đến "Tạ" chữ liền tức giận đâu. . .

Cũng liền tại hai người đàm luận thời điểm, chỉ gặp tại kia vòng sáng bên trong, lúc trước con kia đối Thẩm Thanh Thanh khiêu khích, lại diện mục dữ tợn từ hàn khí huyễn hóa mà ra linh xà đột nhiên từ Hoa Vô Tình thân thể hiển lộ ra, phát hiện mình bị vây ở vòng sáng bên trong về sau, nó liền đối với Thẩm Thanh Thanh bọn người nhe răng trợn mắt, giận dữ hét: "Mau đưa bản tôn đem thả ra ngoài!"

"Các ngươi bọn này đê tiện sâu kiến!"

Gặp cái này quen thuộc linh xà lại lần nữa xuất hiện tại trước mắt của mình, lại trở nên so với trước kia đến, trở nên càng thêm nóng nảy, Hoa Linh Lung không khỏi cảm thấy giật mình.

Thẩm Thanh Thanh thấy thế, thì là "Ha ha" cười lạnh, mặc dù nàng chưa từng thấy qua cái đồ chơi này, nhưng là bằng trực giác của nàng đến xem, cái đồ chơi này tuyệt không phải ngay từ đầu liền xuất hiện tại Hoa Vô Tình thể nội, khẳng định là có cái gì nguyên nhân mới có thể dẫn đến sự xuất hiện của nó.

Cho nên, nàng trực tiếp chính là đi thẳng vào vấn đề, lạnh lùng nói ra: "Ngươi nói ngươi, rắn không giống rắn, quỷ không giống quỷ, đến cùng là cái gì câu tám đồ chơi a? Nói đi, ngươi tại Tình Nhi trong thân thể, đến cùng có mục đích gì? Hoặc là nói, đứng tại sau lưng ngươi người kia, là ai? !"

"Nói ra ta còn có thể cân nhắc để ngươi chết thể diện một điểm, mặc dù không thể bỏ qua ngươi, nhưng có thể cam đoan cho ngươi lưu lại toàn thây."

Kết hợp vừa rồi muội muội của mình lời nói, Thẩm Thanh Thanh cảm thấy chuyện này phía sau dính dấp sự tình khẳng định không đơn giản, phải biết, hàn khí này xâm thể, thế nhưng là bối rối Hoa Vô Tình mấy ngàn năm thời gian a!

Trước kia mình đơn thuần, không có thực lực, tiếp xúc không đến cao như vậy cấp độ đồ vật. . .

Nhưng là hiện tại không đồng dạng, mặc dù nói mình thực lực bây giờ vẫn như cũ rất thấp, nhưng là đừng quên nàng hiện tại thế nhưng là ngưu bức ầm ầm Tiên Đế chi nữ. . .

Đối mặt Thẩm Thanh Thanh uy hiếp cùng hỏi thăm, con kia dáng dấp rất xấu linh xà rất hiển nhiên không có làm một chuyện.

Vòng sáng bên trong hắn cười lạnh không thôi.

"Muốn giết ta? Chỉ bằng các ngươi? Chỉ bằng ngươi cái này lông còn chưa mọc đủ. . . ."

Cũng liền tại con kia linh xà muốn nghĩ nói với Thẩm Thanh Thanh nói tục lúc, liền trông thấy từ cái này vòng sáng bên trong, đột nhiên huyễn hóa ra một đạo cùng loại với linh đồng hình dạng sinh vật không phải người tới.

Chỉ gặp kia linh đồng trên thân kim quang phổ chiếu, cầm trong tay một thanh kim sắc cự phủ, chỉ vào con kia linh xà, lớn tiếng quát lớn: "Lớn mật, ngươi một cái đến từ nơi cực hàn hèn mọn sinh linh, dám như vậy đối chủ nhân nhà ta nói chuyện! ? Phản thiên ngươi?"

Linh đồng đột nhiên xuất hiện, cũng là đem Thẩm Thanh Thanh cho hạ kêu to một tiếng.

Đây, đây là cái gì đồ chơi a cái này?

Làm sao trước đó chưa thấy qua đâu?

Đương nhiên, kinh ngạc không chỉ chỉ có Thẩm Thanh Thanh một cái, Hoa Linh Lung giờ phút này cũng là một mặt mộng bức. . . .

Căn bản cũng không biết xảy ra chuyện gì.

Cũng liền tại bọn hắn mộng bức trong khoảng thời gian này, đột nhiên xuất hiện linh đồng cũng là đem con kia bị vây ở vòng sáng bên trong linh xà cho đánh đập một trận, bất quá cũng vẻn vẹn chỉ là đánh đập một trận mà thôi.

Tại đem con kia linh xà cho đánh mặt mũi bầm dập về sau, linh xà cũng rất là hung ác nhìn chằm chằm một chút mọi người ở đây, liền lại lần nữa chui trở về Hoa Vô Tình thể nội.

Mà hành hung một trận linh xà linh đồng tại nhìn thấy linh xà biến mất về sau, cũng là xoa xoa trên trán toát ra mồ hôi, có lẽ là cự phủ quá nặng đi nguyên nhân đi, linh đồng đem cự phủ cho thu lại về sau, liền đối với Thẩm Thanh Thanh cùng Mạc Linh Nhi chắp tay cúi đầu, nói: "Ngọc thủ linh đồng, tham kiến hai vị công chúa.".