Chương 385: Nơi cực hàn

Chương 385: Nơi cực hàn

Ngọc thủ linh đồng?

Đó là đồ chơi gì. . .

Mình lúc nào lại thêm ra tới cái ngọc thủ linh đồng?

Một mặt mờ mịt Thẩm Thanh Thanh cùng Mạc Linh Nhi nhìn nhau một chút, nàng còn tưởng rằng Mạc Linh Nhi có lẽ sẽ biết đến so với nàng nhiều một ít, dù sao cầm mỗi ngày cùng kỳ kỳ quái quái đồ vật liên hệ thời gian tới nói, Mạc Linh Nhi so với nàng còn muốn trâu.

Đối với mình tỷ tỷ hướng mình quăng tới ánh mắt nghi ngờ, Mạc Linh Nhi cũng là thuận thế nhún vai, biểu thị mình cũng không tạo đó là cái thứ gì.

Cũng liền tại hai tỷ muội một mặt mờ mịt thời điểm, kia hướng các nàng chắp tay cúi đầu tên là ngọc thủ linh đồng cùng loại với thủ hộ thần thú đồng dạng tinh linh, cũng là đã nhìn ra nghi ngờ của các nàng  cho nên vì bọn nàng giải đáp nói: "Hai vị công chúa, các ngươi có thể đem ta xem như ngọc bội kia thủ hộ linh là đủ..."

Gặp ngọc này thủ linh đồng nói như vậy, Thẩm Thanh Thanh cũng là trong nháy mắt liền sáng tỏ.

Thủ hộ linh nha, nàng hiểu. . .

Bất quá nha. . .

Có một chút nàng vẫn là rất nghi ngờ.

Đã cái này đồ chơi nhỏ là thủ hộ linh, vậy tại sao lần trước nàng bóp nát ngọc bội thời điểm, cái này đồ chơi nhỏ không có nhảy ra ngăn cản nàng đâu?

Phải biết thân là thủ hộ linh, vậy mình liền sẽ cùng bảo vệ đồ vật cộng vinh chung tổn hại.

Thủ hộ đồ vật một khi đụng phải phá hư, kia thân là thủ hộ linh bọn chúng, cũng tất sẽ đụng phải nhất định ảnh hưởng.

Nếu là tổn hại trình độ đủ lớn, đây chính là sẽ dẫn đến thủ hộ Linh Thần hồn câu diệt a...

Mình ngày đó đều đem ngọc bội bóp thành mảnh vỡ. . .

Theo lý thuyết, thủ hộ linh cái gì, cũng sẽ nhận điểm ảnh hưởng đi. . . ?

Hẳn là, đây là lão cha mới bắt thủ hộ linh?

Lúc trước thủ hộ linh bởi vì quá xã sợ không dám ra đến, bị mình bóp cát. . . . ?

Vậy mình cái này. . . .

Đây cũng quá sai lầm một điểm a?

Nghĩ như vậy nghĩ đến, Thẩm Thanh Thanh khóe miệng đều không thể nhịn xuống dừng lại rút.

Hơi nhiều hơn suy tư một hồi, Thẩm Thanh Thanh cũng là tùy theo hồi phục thần trí, nhìn xem từ ngọc bội vòng sáng cho bao vây lại Hoa Vô Tình, nàng đối ngọc thủ linh đồng tuân nói: "Cái kia, ngọc thủ linh đồng?"

"Tiểu nhân tại ~ "

"Ngươi biết, đây là bởi vì nguyên nhân gì đưa đến sao?" Thẩm Thanh Thanh chỉ chỉ bị vòng sáng bao khỏa, phiêu phù ở giữa không trung, đã lâm vào hôn mê Hoa Vô Tình, một mặt vẻ mặt nghiêm túc nhíu mày hỏi.

Mặc dù nói thời khắc này Hoa Vô Tình sắc mặt đã trở nên rất hòa hoãn, nhưng là thân thể của nàng lại là dị thường suy yếu, mà lại trên thân phát ra khí tức cũng rất là yếu ớt, nếu không phải nàng còn có thể cảm nhận được Hoa Vô Tình trên thân tản ra nhỏ xíu khí tức, nàng thật sẽ cho rằng Hoa Vô Tình đã chết. . .

Thẩm Thanh Thanh vấn đề một khi nói ra, Hoa Linh Lung tâm cũng là một chút nâng lên tâm nhãn bên trên, thần sắc cũng là tùy theo ngưng tụ, đem ánh mắt rơi vào ngọc thủ linh đồng trên thân.

Dù sao nàng còn nhớ đến, lúc trước ngọc thủ linh đồng tại hành hung con kia linh xà thời điểm, thế nhưng là hô một câu "Đến từ nơi cực hàn hèn mọn sinh linh" đến từ...

"Cái này. . . Cái này. . ."

Nghe vậy, ngọc thủ linh đồng chần chờ một chút, tựa hồ là đang nghĩ đến, mình nên như thế nào trở về đáp vấn đề này. . .

"Đem ngươi biết đều nói cho ta liền tốt."

Từ ngọc thủ linh đồng chần chờ nhìn lại, Thẩm Thanh Thanh liền đã nhìn ra, mình cái này thủ hộ linh, đối với Hoa Vô Tình trên người bệnh tình, khẳng định là biết một chút cái gì, nhưng là không nhiều, cho nên không biết nên nói thế nào lối ra.

Nàng cũng là không trông cậy vào ngọc thủ linh đồng có thể đem chuyện này cho nàng hoàn chỉnh nói rõ, chỉ hi vọng nàng có thể đưa nàng biết hết thảy cho nói với mình liền tốt.

Thấy mình chủ nhân Thẩm Thanh Thanh đều như vậy nói, ngọc thủ linh đồng cũng liền không ở tiếp tục suy tư, nàng hướng phía Thẩm Thanh Thanh nhẹ gật đầu về sau, liền đem ánh mắt rơi vào Hoa Vô Tình trên thân, lập tức chỉ gặp ngọc thủ linh đồng thân thể bay tới Hoa Vô Tình trên phần bụng không, lập tức một tay thành "Trảo" hình, nhắm ngay Hoa Vô Tình phần bụng chính là đột nhiên khẽ hấp.

Không bao lâu, lúc trước con kia bị nàng đánh tơi bời một trận linh xà, liền từ Hoa Vô Tình phần bụng vùng đan điền bay vọt mà ra, lập tức liền bị nàng gắt gao bóp lấy cổ.

Thời khắc này linh xà sớm đã không có ngày xưa uy phong, hiện tại nó giống như Hoa Vô Tình, đều là ở vào trạng thái hôn mê.

"Còn xin công chúa đại nhân không nên trách tội, đối với loại này cực hàn chi sinh linh ta cũng không phải rất hiểu. . ."

"Tại ta còn không có bị Đế Quân đại nhân bắt. . . Khụ khụ, không phải không phải! !"

"Nói sai, hẳn là, tại ta còn không có bị Đế Quân đại nhân mời đến trước đó, cố hương của ta đã từng có những chuyện tương tự phát sinh, cho nên ta có nhìn qua liên quan tới loại sinh vật này một chút tư liệu ghi chép. . ."

"Ta đến từ ngọc thủ thế giới, nơi đó không có rực rỡ hoa mỹ ma pháp, cũng không có kỳ huyễn vô cùng tiên lực, có chỉ là thủ hộ chi đạo. . . . ."

"Theo ta chỗ thế giới tư liệu ghi chép, cái này linh xà, chính là từ một đoàn cực hàn chi khí chỗ huyễn hóa mà thành, mà huyễn hóa ra linh xà cái này đoàn cực hàn chi khí, nhưng thật ra là đến từ một cái tên là nơi cực hàn thế lực, mà cái thế lực này vị trí chỗ, liền liền ở vào một cái tên là trời giá rét giới đại thế giới bên trong, nơi cực hàn chính là Đại thế giới kia thế lực cấp độ bá chủ, liền đuổi theo Huyền Giới bên trên Huyền Đế cung, là vì trời giá rét giới kẻ thống trị. . . ."

Ngọc thủ linh đồng từng câu từng chữ, đối Thẩm Thanh Thanh đám người, đem mình xuất xứ, cùng những gì mình biết hết thảy, đều cho êm tai nói ra. . .

Từ ngọc thủ linh đồng trong miệng, đám người cũng là biết được đến một cái kinh thiên đại sự.

Đó chính là ngoại trừ các nàng hiện tại thân ở thượng giới bên ngoài, còn có rất nhiều không kém gì thượng giới, thậm chí là mạnh hơn thượng giới đông đảo cường đại thế giới tồn tại. . .

Mà bọn hắn hiện tại thân ở thượng giới, tại vực ngoại thì là bị người thân thiết xưng là: Bên trên Huyền Giới.

Mà ngọc thủ linh đồng trong miệng nói tới "Trời giá rét giới" liền chính là mạnh hơn bên trên Huyền Giới đông đảo cường đại thế giới một trong.

Cũng liền tại Thẩm Thanh Thanh mấy người nhíu chặt lông mày, tiêu hóa lấy từ ngọc thủ linh đồng trong miệng biết được phổ cập khoa học tri thức lúc, ngọc thủ linh đồng thanh âm, cũng là tùy theo lại lần nữa truyền đến: "Căn cứ vực ngoại nghe đồn, ở trên Huyền Giới bên trong có một loại có thể làm cho người nhất thống vạn giới quyền lợi chi vật tồn tại, chỉ cần có thể đem nó cho một mực nắm giữ ở trong tay, vậy liền có thể nhất thống vạn giới, trở thành chí cao vô thượng vạn giới bá chủ!"

"Mặc dù không biết cái này nghe đồn là từ đâu mà lên, nhưng bên trên Huyền Giới xác thực cũng xác thực thực bởi vì cái này một nghe đồn, mà thảm tao vực ngoại chi giới chỗ thèm nhỏ dãi, tất cả mọi người thà rằng tin là có, không thể tin là không, ôm thà giết lầm cũng không buông tha ý nghĩ, đều là muốn lấy được cái này cái gọi là có thể làm cho bọn hắn nhất thống vạn giới quyền lợi chi vật. . . ."

"Bởi vậy ở trên Huyền Giới sơ khai, thế giới ý thức còn chưa từng thức tỉnh, thiên đạo thiên địa pháp tắc còn chưa từng hoàn toàn ngưng tụ hoàn thành thời điểm, bên trên Huyền Giới liền thảm tao vực ngoại chi giới tập thể vây quét, lần này lớn tiễu trừ thời gian, kéo dài dài đến tám vạn năm lâu. . . ."

"Trận đại chiến này tại vực ngoại chi giới, thì là bị nhớ chi là: Quyền lợi chi chiến. . ."

"Về sau bởi vì bên trên Huyền Đế cung xuất hiện, lúc này mới kết thúc đây hết thảy. . ."

"Bất quá cùng nói là kết thúc, chẳng bằng nói, bên trên Huyền Giới đây là tại tiến hành bản thân phong ấn..."

"... ... ...".