Chương 386: Tiên Đế phía trên?

Chương 386: Tiên Đế phía trên?

Từ. . Bản thân phong ấn? !

Cái này. . . .

Cái này?

Thẩm Thanh Thanh cùng Hoa Linh Lung nhìn nhau một chút, hai người trong mắt, đều là chấn kinh chi thần sắc.

"Vì sao lại là bản thân phong ấn? Chẳng lẽ không phải là đánh lui toàn bộ xâm lấn chi địch a?" Hoa Linh Lung vẻ mặt nghiêm túc, gắt gao cau mày dò hỏi.

Phải biết, căn cứ thượng giới tư liệu lịch sử chỗ ghi chép, bên trên Huyền Đế cung xuất hiện, thế nhưng là đem những cái được gọi là người xâm nhập cho toàn bộ đều thanh trừ đi ra tới. . .

Bây giờ ngọc thủ linh đồng lại nói cho các nàng biết, bên trên Huyền Giới là đang tiến hành bản thân phong ấn. . . . ?

Cái này khiến nàng làm sao có thể không đi nghi hoặc a?

Đây không phải tại phá vỡ nàng đối với thượng giới tư liệu lịch sử nhận biết sao?

Đối với Hoa Linh Lung nói lên vấn đề, ngọc thủ linh đồng chỉ là tà mị cười một tiếng, như thế nào vì nàng giải thích nói: "Ngươi nói không sai, nhưng cũng không hoàn toàn đúng, bên trên Huyền Đế cung xuất hiện, đúng là đánh lui tất cả xâm lấn bên trên Huyền Giới toàn bộ địch nhân, bất quá cũng không phải là đánh lui bộ đội chủ lực, dù sao trải qua tám vạn năm chiến đấu tìm, đang tìm quyền lợi chi vật không có kết quả về sau, vực ngoại chi giới, cũng sớm đã đem trước hết nhất bắt đầu tiến công bên trên Huyền Giới tiên phong bộ đội cho toàn bộ đều rút lui ra..."

"Cũng chính bởi vì vực ngoại chi giới tiên phong bộ đội rút lui cái này chợt nhẹ miệt rút lui nguyên nhân, mới cho bên trên Huyền Giới bắt lấy một chút hi vọng sống cơ hội. . ."

"Tại đánh lui vực ngoại lưu lại bộ đội về sau, trở lên Huyền Đế cung cầm đầu bên trên Huyền Giới, liền thi triển một đạo cực kì phức tạp thuật pháp, lấy hi sinh hơn mười vị Tiên Đế tính mệnh làm đại giá, mượn nhờ Thiên đạo chi lực, đem toàn bộ bên trên Huyền Giới cửa ra vào đều cho phong ấn..."

"Mà vực ngoại chi giới ở trên Huyền Giới tự phong trong khoảng thời gian này, nhưng từ chưa đình chỉ qua muốn lần nữa đánh vỡ bên trên Huyền Giới phong ấn ý nghĩ, không trải qua Huyền Giới phong ấn cũng đúng là rất kiên cố, qua nhiều năm như vậy, cũng không có một cái vực ngoại chi giới có thể đem nó triệt để đánh vỡ."

Nói đến đây, ngọc thủ linh đồng thanh âm cũng là tùy theo im bặt mà dừng.

Mà lúc này Thẩm Thanh Thanh hai người, trên mặt cũng là hiện đầy ngưng trọng.

Duy chỉ có Mạc Linh Nhi cùng Ma Dao Dao hai người, chính nghiêng hai cái đầu to, một mặt mộng bức yên tĩnh nghe. . .

Thẩm Thanh Thanh cùng Hoa Linh Lung hai người mặc dù biết thượng cổ vực ngoại chi xâm lấn chi chiến, đối với thượng giới tạo thành hậu quả rất khốc liệt, nhưng là các nàng chưa hề nghĩ tới đúng là thảm liệt như vậy, thảm liệt đến, lại muốn lấy hi sinh hơn mười vị Tiên Đế tính mệnh làm đại giới mà tiến hành bản thân phong ấn tránh né tình trạng...

Thẩm Thanh Thanh sờ lên cái cằm, có lẽ là nghe mệt mỏi nguyên nhân, nàng không chút nào ngăn cản duỗi lưng một cái, nương theo lấy nàng giơ cao hai tay, kia như là rắn nước eo thon, cũng là tùy theo quần áo hướng lên vẩy mà bại lộ ra.

Duỗi xong lưng mỏi về sau, Thẩm Thanh Thanh liền đem ánh mắt, chuyển qua bị ngọc thủ linh đồng nắm ở trong tay linh xà trên thân.

Mặc dù ngọc thủ linh đồng nói rất nhiều, nhưng là, đều chưa hề nói đến nàng muốn biết đốt.

Nói nhiều như vậy, đơn giản chính là cho nàng biết không hoàn toàn tri thức tiến hành bổ sung, cùng hiểu rõ bối cảnh thôi.

Bất quá. . .

Nghe nhiều như vậy, nàng cũng là không phải không thu hoạch được gì.

Từ "Vực ngoại người, chưa bao giờ đình chỉ qua muốn đánh vỡ bên trên Huyền Giới phong ấn ý nghĩ" một câu nói kia bên trong, liền có thể biết được, vực ngoại người cũng không thể tuỳ tiện đánh vỡ đạo này phong bên trên Huyền Giới cửa ra vào phong ấn.

Không phải đã nhiều năm như vậy, hao tổn cũng nên háo tổn a?

Bởi vậy, liền có thể chứng minh muốn từ bên ngoài đánh vỡ phong ấn, là một kiện rất khó khăn sự tình, cho nên phàm là có chút đầu óc, bọn hắn đều sẽ chuyển biến sách lược. . .

Lại thêm bên trên Huyền Giới ba chữ này. . .

Nàng đã nghe qua không chỉ một hai lần. . .

Lần trước nghe, vẫn là tại bỉ ngạn trong sông tìm kiếm mê thất Tiểu Nhã An thần hồn thời điểm, nghe kia hai cái người thần bí nói tới.

Lại thêm vừa mới Mạc Linh Nhi nói tới, thấy có người đang hấp thụ Hoa Vô Tình trên người cực hàn chi khí, người kia tại rất rất xa địa phương. . .

Từ trở lên đủ loại sự tích, Thẩm Thanh Thanh liền dám đoán chắc, bọn gia hỏa này, khẳng định là muốn dựa vào một chút không đứng đắn thủ đoạn, từ thượng giới nội bộ bắt đầu tan rã phong ấn. . .

Nghĩ như vậy, Thẩm Thanh Thanh ánh mắt đột nhiên liền trở nên âm hàn.

Phong ấn ngói không tan rã cái gì, cùng với nàng Thẩm Thanh Thanh nửa điểm quan hệ bộ dáng, nàng Thẩm Thanh Thanh căn bản cũng không quan tâm!

Ngươi muốn từ bên ngoài đánh vỡ phong ấn cũng tốt, từ trong đánh vỡ phong ấn cũng tốt, đều tùy ngươi.

Nhưng là ngươi ngàn vạn lần không nên, muốn đánh nàng quan tâm người chủ ý!

"Nếu là ta đoán không lầm, Tình Nhi trên người đoàn kia cực hàn chi khí, là bọn hắn muốn từ nội bộ đánh vỡ phong ấn phương pháp một trong a?" Thẩm Thanh Thanh nhìn xem ngọc thủ linh đồng trên tay con kia linh xà, một mặt âm trầm nói.

Đối với Thẩm Thanh Thanh lời nói, ngọc thủ linh đồng cũng rất là đồng ý nhẹ gật đầu: "Chủ nhân nói không sai."

"Đạo này cực hàn chi khí, chính là từ cực hàn Tiên Đế một cọng lông tóc chỗ huyễn hóa ra tới, mặc dù không biết nó là như thế nào tiến đến, nhưng nó có thể tiến đến, vậy liền đủ để chứng minh, đây nhất định cùng bài trừ bên trên Huyền Giới phong ấn thoát không ra quan hệ. . ."

Ngọc thủ linh đồng sau khi nói xong, cũng là có chút bất đắc dĩ nhún vai, sau đó giang tay ra, tiếp tục nói ra: "Cho nên chủ nhân nếu là nghĩ là muốn cứu nàng, vẫn là phải mời vĩ đại Đế Quân đại nhân xuất thủ mới được, ở cái thế giới này ngoại trừ vĩ đại Đế Quân đại nhân bên ngoài, ta nghĩ, không có người thứ hai có thể cứu được nàng, dù sao tại ta bị Đế Quân đại nhân bắt. . A phi!"

Ý thức được mình lại nói sai bảo ngọc thủ linh đồng vội vàng "Phi phi phi" vài tiếng  bất kỳ cái gì gãi đầu một cái, cho Thẩm Thanh Thanh ném đi một cái ngượng ngùng ánh mắt.

Đối với cái này, Thẩm Thanh Thanh cũng không nói thêm cái gì, chỉ là cười khẽ hai tiếng.

Được rồi được rồi!

Ta biết ngươi là bị cha ta chộp tới, đừng nói nữa đừng nói nữa, ta đều hiểu. . .

Ngọc thủ linh đồng thè lưỡi, biểu thị mình không phải cố ý, sau đó liền trở lại chuyện chính, tiếp tục nói ra: "Về phần vì sao ta yếu điểm tên mời Đế Quân đại nhân, cái này còn phải từ ta bị Đế Quân đại nhân mời đến trước đó bắt đầu nói lên, tại Đế Quân đại nhân còn không có tìm tới ta trước đó, ta liền từng nghe từng tới một cái tin đồn, nghe nói là vị kia cực hàn Tiên Đế hiện tại, giống như đã nửa chân đạp đến nhập một cái khác không biết cảnh giới lĩnh vực. . . ."

Khác

Mặt khác, không biết cảnh giới lĩnh vực! ! ?

Ta thao?

Đây chẳng phải là. . .

Chẳng phải là là. . . .

Tiên. . Tiên Đế phía trên! ? ?

Cái này sao có thể a! ? ?

Nghe vậy, không đợi Thẩm Thanh Thanh kịp phản ứng, đứng tại nàng bên cạnh Hoa Linh Lung giờ phút này đã há to miệng.

Nếu không phải muốn thường xuyên bảo trì thục nữ lời nói, miệng của nàng, cơ hồ đều có thể tắc hạ cả một cái trứng vịt. .

Tiên. . Tiên Đế chẳng lẽ không phải là cảnh giới tối cao rồi sao?

Phải biết, chỉ là muốn bước vào Tiên Đế, liền đầy đủ chẳng lẽ thế giới này, thậm chí toàn thế giới phần trăm 99. 9 người, hiện tại ngươi còn muốn tại thêm ra tới một cái Tiên Đế phía trên cảnh giới. . . .

Cái này, cái này còn muốn hay không người sống a?

So với Hoa Linh Lung mà nói, Thẩm Thanh Thanh cũng có vẻ bình tĩnh nhiều. . .

Cũng là không phải nói nàng không kinh ngạc. . .

Chỉ là so với Tiên Đế phía trên cảnh giới, nàng kinh ngạc hơn, vẫn là cha của mình Mạc Nhiễm. . .

Dù sao ngọc thủ linh đồng thế nhưng là nói. . .

Chỉ có cha của mình mới có thể cứu Hoa Vô Tình a. . ..