Chương 387: An tâm tu luyện liền có thể

Chương 387: An tâm tu luyện liền có thể

Cũng liền tại ngọc thủ linh đồng cho Thẩm Thanh Thanh cùng Hoa Linh Lung hai người phổ cập khoa học kiến thức mới, thổi phồng Mạc Nhiễm lúc.

Ở xa vực ngoại thiên lạnh giới nơi cực hàn bên trong, một vị xếp bằng ở trong mật thất, nhắm mắt dưỡng thần nam tử tóc trắng, cũng là chậm rãi mở ra cái kia song bốc lên yếu ớt lãnh quang hai con ngươi. . .

"Thật thú vị, không nghĩ tới, một cái nho nhỏ bên trên Huyền Giới, lại còn có người có thể ngăn cản bản đế, cầm lại thuộc về bản đế đồ vật của mình!"

Yếu ớt phong bế trong mật thất, hắn lạnh lẽo lời nói không ngừng quanh quẩn.

Nam tử tên gọi Mộ Thiên Hàn, chính là cái này nơi cực hàn chủ nhân, đồng thời cũng là ngày này lạnh giới bá chủ, là một vị Tiên Đế đỉnh phong cấp siêu cấp cường giả, chỉ nửa bước chạm đến không biết cảnh giới lĩnh vực tồn tại đáng sợ, thực lực không tầm thường Tiên Đế có thể địch nổi.

Chỉ gặp Mộ Thiên Hàn thân thể chậm rãi trôi nổi đến giữa không trung, mà thân thể của hắn cũng là tùy theo, chậm rãi từ ngồi xếp bằng bên trong triệt để giãn ra ra, thân thể triệt để giãn ra về sau, hắn liền thật dài thở ra một ngụm trọc khí, sau đó liền đem hắn con kia thuần trắng như tuyết tay phải chậm rãi nhấc thả đến trước ngực càng không ngừng vừa đi vừa về liếc nhìn, tựa như là đối đãi cái gì tuyệt thế thần vật, trong mắt hiển thị rõ hưng phấn chi ý.

Chỉ nghe hắn nhìn mình chằm chằm tay phải, một mặt thâm tình từ lời nói: "Mộ Tuyết. . ."

"Bản đế nhất định sẽ mang theo tay của ngươi, đạp vào kia cái gọi là không có khả năng đặt chân đi lên. . ."

"Không biết lĩnh vực!"

Mộ Thiên Hàn đột nhiên nắm chặt nắm đấm, ánh mắt cũng là tùy theo trở nên âm hàn lên, chỉ gặp hắn đột nhiên đánh xuống vạt áo, tựa như đang vì cái gì mà cảm thấy sinh khí, để cho người ta khó mà nắm lấy.

Cũng liền tại hắn vạt áo bỏ rơi trong nháy mắt đó, hắn quanh thân một cái từ cực hàn thần quang huyễn hóa mà thành quang hoàn liền tùy theo hiện lên ở hắn tả hữu, tại hắn tả hữu vờn quanh một vòng về sau, liền rơi vào hắn sau lưng hình thành một cái màu u lam không ngừng tránh bốc lên Tiên Đế áp lực quang hoàn, kèm theo còn có hai đầu từ cực hàn chi khí huyễn hóa mà thành tựa như một đầu Huyền Long ngọc lụa, ngọc lụa rất là tùy nhiên dựng rơi vào hắn trên hai vai.

Ngọc lụa tuy là tử vật, nhưng trên thân tản ra uy áp, lại là tới phía sau hắn quang hoàn, tương xứng.

Thời khắc này Mộ Thiên Hàn, liền tựa như một tôn thần, nhất cử nhất động, không một không đều tại dẫn động tới thiên địa đại thế, để cho người ta sau khi xem không nhịn được nghĩ đối nằm rạp trên mặt đất, tôn hắn cầm đầu, làm hắn thần.

Cũng liền tại Mộ Thiên Hàn triển khai thân thể sau cũng không lâu lắm, một đạo rất là thanh âm dồn dập, cũng là tùy theo từ ngoài cửa vang vọng mà lên: "Tiên Đế đại nhân, bên trên Huyền Giới phong ấn, tốt. . Giống như xuất hiện biến hóa mới. . ."

Nghe vậy, Mộ Thiên Hàn nhếch miệng lên mỉm cười, trên mặt cũng không có hiện ra cái gọi là kinh ngạc chi thần sắc đến, tựa như đã sớm biết nhìn, chỉ gặp hắn thân hình lóe lên, một đạo hàn phong tùy theo lặng yên thổi qua, thân hình của hắn liền biến mất ở nguyên địa, khi hắn thân hình xuất hiện lần nữa lúc, liền đã đã tới mật thất bên ngoài, đứng ở kia người nói chuyện trước người.

Thấy tình cảnh này, tên kia người nói chuyện cũng là bị giật mình kêu lên.

Uốn lượn lấy đối mật thất hành lễ thân thể cũng là tại cảm nhận được Mộ Thiên Hàn sau khi xuất hiện vội vàng chuyển người qua đến, nhanh chóng quỳ xuống lạy.

Còn chưa chờ Mộ Thiên Hàn nói chuyện, người kia liền lại lần nữa nói ra: "Thuộc hạ tham kiến Tiên Đế đại nhân, bên trên Huyền Giới phong ấn giống như xuất hiện tổn hại chi dấu hiệu, lấy vạn nhạn giới, Bắc Minh giới, trời Ma Giới cầm đầu một đám giới vực giờ phút này ngay tại chuẩn bị tay tiến công. . ."

Nghe vậy, Mộ Thiên Hàn không đợi hắn hồi báo xong, liền đối với hắn gõ gõ tay, đánh gãy hắn báo cáo.

Gặp đây, kia báo cáo người cũng là vội vàng đình chỉ thanh âm, thậm chí tại dừng âm thanh quá trình bên trong, hắn liền hô hấp cũng không biết chưa phát giác ngừng lại, khí quyển cũng không dám lại thở.

Cũng liền tại hắn dừng âm thanh trong nháy mắt đó, Mộ Thiên Hàn kia không mang theo mảy may tình cảm thanh âm, cũng là vang lên theo.

Chỉ gặp hắn mặt không thay đổi, một mặt lạnh nhạt nói ra: "Việc này bản đế đã biết, liền để các ngươi giày vò đi."

Đối với cái này, báo cáo tiểu đệ tâm lý mặc dù rất là nghi hoặc, nhưng cũng không dám hỏi nhiều, dù sao hắn chỉ là cái truyền tin, bình thường bởi vì truyền tin nguyên nhân, liền dẫn đến thứ hắn biết cùng người bình thường so ra nhiều muốn bao nhiêu không nói, hiện tại còn mỗi ngày đều tại lo lắng đề phòng sợ mình bị địch nhân chộp tới nghiêm hình tra tấn, phiền muốn chết. . .

Muốn hiện tại hắn tiếp tục nhiều chuyện hỏi một câu vì cái gì, vậy biết đồ vật chẳng phải là càng nhiều?

Đến lúc đó bất tử thảm hại hơn?

Hắn mới không muốn đâu!

Rõ

Cho nên hắn cũng không có hỏi nhiều nữa, đối Mộ Thiên Hàn lại lần nữa cúi đầu về sau, liền nhanh chóng lui xuống, mang theo Mộ Thiên Hàn hướng phía nơi cực hàn cao tầng phương hướng qua đi. . . .

"Trước hết để mấy cái này lăng đầu thanh đi đánh một chút trận đầu đi, có thể đem bản đế cực hàn chi khí cho ngăn cách, để bản đế không cách nào cảm giác được tồn tại, loại thủ đoạn này, quả thực không tầm thường, xem ra cái này bên trên Huyền Đế cung, còn có át chủ bài không có sử dụng a. . ."

Nghĩ như vậy nghĩ đến, Mộ Thiên Hàn cũng là lâm vào trong suy tư.

Hắn làm việc từ trước đến nay cẩn thận vô cùng, dù là bây giờ thực lực ngập trời, hắn cũng còn một mực bảo lưu lấy điểm này, chưa từng quên mất.

"Nhiều năm như vậy cũng chờ đến đây, bản đế sao lại cần gấp triều này tịch thời khắc?"

Hắn lạnh lùng một "Hừ" tiếp tục nói: "Liền tiếp tục để các ngươi nhảy nhót một hồi, có cái gì không được chứ?

"Ha ha. . ."

Sau khi nói xong, thân hình của hắn lập tức lóe lên, liền hoàn toàn biến mất tại mật thất này trước cổng chính, không biết lấy hướng. . .

. . .

Thời gian trở lại bên trên Huyền Giới.

Hoa Linh Lung khi biết chỉ có Mạc Nhiễm mới có thể cứu Hoa Vô Tình về sau  vừa đem ánh mắt chuyển rơi vào Thẩm Thanh Thanh trên thân.

Phiền phức Mạc Nhiễm, đây là nàng chưa hề có được qua ý nghĩ, mặc dù nói nàng có Thẩm Thanh Thanh đường dây này tại, có thể thuận tay lên thuyền.

Nhưng là Mạc Nhiễm vô luận nói như thế nào, đều là nàng hẳn là đi ngưỡng vọng, đi kính nể tồn tại, nàng tóm lại là không thể đủ vi phạm, đi phiền phức hắn. . .

Nàng vốn cho rằng, chỉ cần thành công cầm tới Thiên Linh Tiên Vương Thiên Linh Tuyền, nàng liền có thể giải quyết, xử lý Hoa Vô Tình vết thương trên người bệnh. . .

Không nghĩ tới lại bởi vậy dẫn phát ra một cái càng thêm khó giải quyết, càng để cho người nhức đầu sự tình tới.

Đến mức tân tân khổ khổ bận rộn vài ngày, kết quả là phát hiện đều là tại làm tốn công vô ích, cuối cùng vẫn là phải dựa vào Mạc Nhiễm xuất thủ. . .

Thật. . . Thật là Tào Đản a. . . .

Hoa Linh Lung rất là thở dài bất đắc dĩ thở ra một hơi.

. . .

Thẩm Thanh Thanh trong lòng, sao lại không phải như là Hoa Linh Lung như vậy, đồng dạng cảm thụ đâu?

Muốn chỉ biết là cái này phá sự đến cuối cùng còn phải gọi mình lão cha ra, mình đã sớm hô.

Nhưng làm sao, làm sao ai có thể nghĩ tới, cái này phá sự như vậy khó giải quyết đâu?

Bất quá cũng không quan trọng, đã ta không làm được cái này khó giải quyết sự tình, vậy liền đành phải biến thành người khác đến xử lý rồi.

Thẩm Thanh Thanh thuận Hoa Linh Lung ánh mắt, đối nàng khẽ gật đầu, sau đó liền đối với trôi lơ lửng trên không trung, còn yên lặng tại đối Mạc Nhiễm sùng bái bộ dáng bên trong ngọc thủ linh đồng nói ra: "Tiểu Linh đồng, việc này không nên chậm trễ, còn xin làm phiền ngươi đem chúng ta đưa đi cha ta chỗ nào một chuyến a?"

"A cái này, cái này, cái này. . ."

Ngọc thủ linh đồng nghe vậy, cũng là vội vàng lộ ra một vòng "Rất là khó làm" thần sắc tới..