Chương 388: Nhân duyên Tiên Đế

Chương 388: Nhân duyên Tiên Đế

Mà đợi ở một bên chuyện gì cũng không được làm, mở to mắt mắt to, một mặt ba ba nhìn xem mấy người nói chuyện Mạc Linh Nhi, thì là đang nghe Thẩm Thanh Thanh nói muốn "Về nhà" đi tìm "Cha" thời điểm, thân thể không khỏi về sau rút lui hai bước. . .

Đầu cũng là vội vàng đung đưa.

Không muốn về nhà không muốn về nhà!

Linh Nhi mới không muốn về nhà đâu. . .

Không được không được, muốn về nhà một lần nữa ra chơi lại không được, mẫu thân nhất định sẽ không cho. . .

Linh Nhi đợi lát nữa nhất định, nhất định phải đào tẩu. . . .

Nghĩ như vậy, Mạc Linh Nhi cũng tay, cũng là đã sớm làm đủ chuẩn bị.

Chỉ gặp nàng đưa tay đứng ở sau lưng, một cái tay gắt gao dắt lấy Ma Dao Dao cổ tay nhỏ bé, một cái tay khác thì là đã bóp tốt phù lục, chuẩn bị tùy thời mà động.

Gặp ngọc thủ linh đồng mặt lộ vẻ như thế ngượng nghịu, Thẩm Thanh Thanh thì là không khỏi sinh lòng ra nghi ngờ đến, nàng khẽ chau mày, khóa lại với nhau, đối đột nhiên kêu rên đám người, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà nói: "Thế nào?"

Ngọc thủ linh đồng chỉ là gãi đầu một cái, sau đó liền thuận tay chỉ chỉ Hoa Vô Tình, chi tiết nói: "Còn xin hai vị công chúa điện hạ chớ nên trách tội ngọc thủ, Đế Quân đại nhân có lệnh, hắn chỉ làm cho tiểu nhân đem người bị thương cho mang về liền tốt, hắn nói sẽ làm tốt chính mình nên làm hết thảy, hai vị công chúa chỉ cần. . . ."

"An tâm tu luyện là đủ. . ."

"A, cái này. . . . . Cái này. . ."

"Tốt, tốt đi, vậy trước tiên nhờ ngươi, trước giúp ta đem Tình Nhi đưa trở về đi!"

Thẩm Thanh Thanh mặc dù không rõ Mạc Nhiễm muốn làm gì, bộ dạng này làm ý nghĩa là vì sao. . .

Nhưng là Mạc Nhiễm là phụ thân của nàng, hắn làm như vậy, kiểu gì cũng sẽ là có thuộc về nàng đạo lý ở bên trong. . .

Cho nên nàng cũng không có đối với việc này mặt làm quá nhiều xoắn xuýt, dù sao nàng có trở về hay không đều như thế, không giúp đỡ được cái gì.

Huống hồ hiện nay nàng cũng đã biết được Hoa Vô Tình tình cảnh, đợi tại cha mình Mạc Nhiễm bên người, không thể nghi ngờ là an toàn nhất lựa chọn.

Đứng ở một bên Hoa Linh Lung mặc dù cũng giống như nàng, tràn đầy nghi hoặc, nhưng cũng không có đi nói thêm cái gì.

Khả năng. . .

Vậy đại khái chính là Tiên Đế phong cách hành sự a?

Mà ngọc thủ linh đồng cũng là tại đem Mạc Nhiễm dặn dò sự tình cáo tri Thẩm Thanh Thanh về sau, liền dắt lấy mang theo Hoa Vô Tình cổ tay.

Miệng bên trong thì thầm vài câu nghe không hiểu chú ngữ về sau, trên thân liền cũng liền tùy theo nổi lên đạo đạo kim quang đến, ngay sau đó liền chỉ nghe thấy "Phanh" một tiếng, ngọc thủ linh đồng thân hình, liền cũng liền tan theo gió, tại Thẩm Thanh Thanh cùng Hoa Linh Lung hai người trước mắt, biến mất không thấy.

Thẩm Thanh Thanh cùng Hoa Linh Lung nhìn nhau một chút, đều là rất bất đắc dĩ nhún vai.

Mặc dù Hoa Linh Lung trong lòng rất là lo lắng Hoa Vô Tình an nguy. . .

Nhưng là đang lo lắng đồng thời, nàng cũng tại tin tưởng Thẩm Thanh Thanh. . .

Cũng liền tại ngọc thủ linh đồng biến mất về sau không có hai giây, không đợi Thẩm Thanh Thanh đối Hoa Vô Tình mở miệng nói cái gì an ủi người lời nói.

Liền chỉ liền lại nghe thấy một tiếng nãi thanh nãi khí thanh âm hét lớn vang lên: "Linh, Linh Nhi không muốn về nhà, chỗ, cho nên tỷ, tỷ tỷ gặp lại, tỷ tỷ bảo trọng, Linh Nhi đi! !"

Âm thanh như trẻ đang bú thanh âm vừa mới rơi xuống.

Nghe nói đến thanh âm Thẩm Thanh Thanh giờ phút này cũng là một mặt mờ mịt, đối với Mạc Linh Nhi thanh âm, nàng tự nhiên là vô cùng quen thuộc.

Bất quá nàng cũng không biết Mạc Linh Nhi đang nói cái gì. . .

Cái gì nàng không muốn về nhà a?

Ai muốn đưa nàng về nhà a?

Mình sao? ?

Mình cũng không nói a!

. . . .

Nàng một mặt mờ mịt, thế là nàng vội vàng hướng phía, đem đầu cho chuyển dời đến Mạc Linh Nhi đứng phương hướng.

Cũng liền tại Thẩm Thanh Thanh đem đầu cho tới đây, nhìn về phía Mạc Linh Nhi tấm kia nhắm chặt hai mắt, còn có nàng kia một bộ rất là khẩn trương bộ dáng mặt lúc, nàng liền bỗng cảm giác không ổn.

Bởi vì nàng từ Mạc Linh Nhi trên mặt cũng có thể thấy được đến, chính mình cái này muội muội, tựa hồ. . .

Giống như. . .

Lại lý giải sai có ý tứ gì. . .

Kết quả là, nàng cũng bất chấp tất cả, theo bản năng vội vàng đi về phía trước hai bước  vừa đi vẫn không quên bên cạnh sốt ruột mở miệng: "Không phải, Linh Nhi ngươi tỉnh táo ức. . ."

Chỉ gặp Thẩm Thanh Thanh giơ tay lên, đối Mạc Linh Nhi phương hướng chính là nhẹ nhàng vồ một cái, muốn nghĩ trước đem Mạc Linh Nhi thân thể cho ôm vào lòng trước.

Còn không chờ nàng lời nói xong, Mạc Linh Nhi thân thể liền tùy theo hóa thành hư vô giải thể, cũng là như là ngọc thủ linh đồng, cùng nhau biến mất tại nàng trước mặt.

Mà cất bước chạy tới nàng cũng là không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn vồ hụt.

Mà trong miệng của nàng, câu kia còn chưa từng hoàn toàn nói xong, cũng là tùy theo một mặt mộng bức, chậm rãi phun ra: "Điểm điểm a. . ."

. . .

Không khí lập tức lại đột nhiên trở nên ngưng kết lại. . .

Không gian chung quanh, cũng là tại Thẩm Thanh Thanh thân thể vồ hụt trong nháy mắt đó, hãm đến đã lâu yên tĩnh ở trong đi. . .

"Trả, thật đúng là cái không nhường được người tỉnh nửa điểm tâm đồ đần a. . ."

Thẩm Thanh Thanh có chút bất đắc dĩ thở dài, đối với Mạc Linh Nhi loại này đầu óc thiếu gân cách làm, nàng biểu thị rất là không hiểu.

Nhưng là rất là chấn kinh. . .

Mình giống như, cũng không nói muốn đưa nàng trở về đi?

Trên người nàng nhiều như vậy bảo bối, mình còn không có dùng đủ đâu!

Đưa nàng trở về?

Đây không phải uổng công đặt ở nàng trong bọc đống kia bảo bối sao?

Hiện tại tốt, đầu người thiếu gân mình liền chạy trốn. . .

Ai

Tốt ngươi cái Mạc Linh Nhi, đừng để ta lại bắt lấy ngươi, không phải, nhất định phải ngươi cái mông nở hoa không thành!

Hừ

Đứng ở một bên Hoa Linh Lung giờ phút này cũng là rất cảm thấy chấn kinh.

Gặp Mạc Linh Nhi khí tức hoàn toàn biến mất vô tung vô ảnh, ngay cả mình Tiên Hoàng cảm giác đều không có cách nào có thể cảm giác được nửa điểm về sau, nàng liền một mặt kinh ngạc đối với Thẩm Thanh Thanh nói ra: "Cái này, chạy, chạy vẫn rất, vẫn rất sạch sẽ ha. . ."

Phải biết, đối với nàng tới nói, muốn cảm giác được phương viên ngàn vạn dặm cương vực bên trong bất kỳ khí tức gì, đều là một kiện rất nhẹ mà dễ nâng sự tình.

Nhưng là nàng lại không cảm giác được nửa điểm Mạc Linh Nhi khí tức. . .

Cái này khiến nàng làm sao có thể không đi chấn kinh a. . .

"Cũng không phải, nếu muốn tìm đến tiểu gia hỏa kia, trừ phi cha ta xuất thủ, hoặc là chính nàng nhảy ra, nếu không muốn tìm được nàng, kia tỉ lệ thế nhưng là cực kì nhỏ a!"

Thẩm Thanh Thanh cảm thấy đau đầu nhún vai, đối Hoa Linh Lung lắc đầu, tức giận nói.

"Thôi, mặc kệ nàng, dù sao nàng cũng sẽ không có nguy hiểm gì. . ."

Nhiều lắm là chính là ném mấy món bảo bối đáng tiền thôi. . .

Thẩm Thanh Thanh mím môi một cái, ở trong lòng nhả rãnh một phen về sau, liền tiếp theo nói ra: "Chúng ta đi thiên kiêu đảo đi, tính toán thời gian, cái này thiên kiêu chi chiến cũng nên muốn bắt đầu. . ."

"Ừm, cũng tốt, tính toán thời gian, mấy vị kia phụng có Vạn Hiểu Các thư mời chủ khảo, không có gì bất ngờ xảy ra, cũng kém không nhiều đến hải ngoại." Hoa Linh Lung nhẹ gật đầu, đưa ánh mắt về phía thiên kiêu đảo phương hướng, tại cảm thụ được đến từ thiên kiêu bên trên truyền đến mấy đạo không thua gì khí tức của nàng về sau, nàng liền nói như vậy nói.

Tại Hoa Linh Lung đang khi nói chuyện.

Thẩm Thanh Thanh cũng là rất nhanh từ phòng chứa đồ bên trong lấy ra một trương Không Gian Phù Lục đến, chỉ gặp nàng đem phù lục ném đến giữa không trung.

Một cái không gian thông đạo liền tùy theo bị phù lục bên trong năng lượng cho tuỳ tiện xây dựng ra.

Tại Hoa Linh Lung đem nói cho xong nói về sau, nàng liền chủ động kéo Hoa Linh Lung tay, hướng phía không gian thông đạo bên trong bước đi vào.

. . .

Mà ở xa biển hoa ở trên đảo, cùng Thẩm Thất Thất ân ân ái ái Mạc Nhiễm giờ phút này, thì là đầy đầu hắc tuyến.

"Hệ thống, đến, hai anh em ta đến hảo hảo lảm nhảm lảm nhảm. . ."

"Cái gì gọi là ta đem hai cái nữ nhi gọi trở về về sau, liền sẽ mở ra chúng nữ nhi nhân duyên nhiệm vụ chi nhánh?"

"Đến, ngươi nói cho ta, là cái kia heo muốn cung cấp ta tân tân khổ khổ nuôi lớn cải trắng? Đến, ngươi nói cho ta, ta thề, ta cam đoan, ta tuyệt đối sẽ không động đến hắn một sợi lông!"

Đối với Mạc Nhiễm vô năng cuồng nộ, hệ thống thì là một mặt không thèm để ý, ngược lại là lạnh không linh đinh cho hắn trở về câu:

【  cái này còn không có mở đâu nha, ngươi tại đối ta chó sủa cái gì. . . ? 】

【  lại nói, đối với nhân duyên loại chuyện này, trừ phi ngươi đi nhân duyên Tiên Đế nơi đó, đem nàng Cây Nhân Duyên cho nhổ tận gốc, không phải, nên gặp phải, ngươi kiểu gì cũng sẽ gặp phải. . . 】

. . ..