Chương 389: Đây chỉ là nhiệm vụ a, túc chủ ngươi đừng xúc động

Chương 389: Đây chỉ là nhiệm vụ a, túc chủ ngươi đừng xúc động

Hệ thống, liền như là một cây lại một cây sắc bén vô cùng ngân châm, đâm vào Mạc Nhiễm đáy lòng.

Mặc dù nói hắn không muốn thừa nhận. . . . .

Không muốn đem mình tân tân khổ khổ nuôi lớn cải trắng cứ như vậy chắp tay tặng cho một con lợn. . .

Thậm chí cả một cái hoàng mao. . .

Nhưng là hệ thống nói cũng không sai, nên gặp phải, mình kiểu gì cũng sẽ gặp phải. . .

Chỉ là vấn đề sớm hay muộn mà thôi.

Ai

Thời khắc này Mạc Nhiễm đừng đề cập có bao nhiêu phiền muộn, hắn thở dài một hơi về sau, liền bắt đầu cùng hệ thống bộ lên gần như tới.

"Thống tử, chúng ta quen biết bao lâu?"

【  không lâu, chừng trăm năm mà thôi. . . 】

"Ai, lời ấy sai rồi, ngươi có nghe nói qua một ngày bằng một năm câu nói này sao?"

【  nghe nói qua. 】

"Kia gặp nhau hận muộn đâu?"

【? 】

【  ngươi phải có cái rắm ngươi liền thả, không có cái rắm ta liền đi, mấy ngày nay hệ thống giới tình huống không tốt lắm, có loạn thần tặc tử không phục tùng quản khống tại tạo phản, ta còn muốn trở về bình phục nội loạn, thời gian của ta rất quý giá! Cho nên làm phiền ngươi có rắm cũng nhanh chút cất kỹ sao? 】

Gặp hệ thống không ăn mình bộ này, Mạc Nhiễm cũng là một mặt lúng túng "Ho khan" hai tiếng.

Cái gì 13 hệ thống giới đại chiến?

Một đống số liệu cũng sẽ đánh nội chiến?

Hiện tại số liệu cũng bắt đầu đọc Tôn Tử binh pháp đúng không?

Thật là tiểu đao kéo da mắt, cho mình mở cái mắt to!

Bất quá về sau người xuyên việt cũng thật là không may a, không có bị xuyên việt trước đó cái gì cũng không phải không nói, sau khi xuyên việt còn muốn gặp được một cái đọc qua binh pháp hệ thống, ngẫm lại liền kích thích a. . .

Tên sách ta đều cho nghĩ kỹ. . .

Liền gọi: « chú ý nhìn, cái hệ thống này nó đọc qua Tôn Tử binh pháp. . . »

Khụ khụ khụ, kéo xóa bổ, chúng ta trở lại chuyện chính. . .

Gặp hệ thống phải gấp lấy về nhà tìm mụ mụ, Mạc Nhiễm cũng là không tại bút tích, chỉ nghe hắn thu hồi vui cười đùa giỡn bộ dáng, vẻ mặt thành thật, đối hệ thống nói thẳng: "Ta muốn biết, cùng ta bảo bối Thanh nhi có nhân duyên tuyến thằng ngốc kia. . . Tiểu tử, ở đâu?"

Trước mặt nói còn tốt, không có gì mao bệnh, nhưng là vừa đến đằng sau, Mạc Nhiễm liền thay đổi bộ dáng, kém chút nhịn không được bạo nói tục không nói, ngay cả nói chuyện cũng là cắn răng nghiến lợi, một bộ hận không thể đem người cho ăn sống bộ dáng, để cho người ta nhìn thấy về sau đều sẽ nhịn không được hít sâu một hơi.

Bất quá đây cũng là một loại rất bình thường hiện tượng.

Không ai sẽ hi vọng mình tân tân khổ khổ nuôi lâu như vậy cải trắng bị một cái xa lạ heo cho ủi đi.

Mạc Nhiễm cũng không ngoại lệ. . .

Nên lựa chọn như thế nào là nữ nhi của hắn sự tình, hắn không có quyền can thiệp. . .

Nhưng là!

Nhưng là!

Nhưng là!

Chuyện quan trọng muốn nói ba lần!

Nhưng là đồ chơi kia nếu là cái không người không quỷ hoàng mao. . . .

Kết quả kia liền khác nói. . .

Đến lúc đó coi như hắn kêu đi ra ba mươi năm Hà Đông ba mươi năm Hà Tây, mình coi như bốc lên bị nữ nhi ghi hận cả đời phong hiểm, hắn cũng phải đem hoàng mao tro cốt cho giương lên vạn dặm Ngân Hà bên trong, để hắn vĩnh viễn, bị Ngân Hà tẩy lễ, tiếp nhận vô tận cô độc!

Cũng liền tại Mạc Nhiễm cực kỳ bi thương, tưởng tượng lấy Thẩm Thanh Thanh xuất giá ngày, hắn khóc bù lu bù loa, nước mắt chuẩn bị tràn mi mà ra lúc. . .

Hệ thống lại mộng bức. . .

Hệ thống có chút thở dài bất đắc dĩ thở ra một hơi, đối Mạc Nhiễm tức giận mắng:

【  ta thân yêu túc chủ, ngươi có thể nói cho ta, ngươi bây giờ lại tại phát cái gì điên sao? Hoặc là ngươi đem che đậy cho nhốt, để chính ta nhìn cũng được, ta chính là thuần hiếu kì, lần thứ nhất trông thấy ngốc B túc chủ, thuần hiếu kì. . . 】

【  ta đến cùng là từ lúc nào nói qua, kia nhân duyên nhiệm vụ chi nhánh, chỉ là ngươi đại nữ nhi rồi? 】

【  ta nói chính là, mở ra con gái của ngươi chi nhánh « nhân duyên tuyến » làm phiền ngươi khống chế một chút chính ngươi cảm xúc được không! ! 】

【  cây vải một điểm, OK sao? Muốn cây vải! 】

Nương theo hệ thống tiếng mắng lại lần nữa truyền vào trong tai, Mạc Nhiễm cũng là không khỏi ngốc trệ một chút.

A

Nguyên lai là ta nghĩ nhiều rồi a?

Nguyên lai hệ thống nói không phải Thanh Thanh a. . . . ?

Mạc Nhiễm sửa sang lại một chút suy nghĩ, khi biết mở ra nhân duyên nhiệm vụ chi nhánh không phải Thẩm Thanh Thanh về sau, hắn cũng là có chút hài lòng nhẹ gật đầu, trên mặt cũng là giương lên một vòng mỉm cười rực rỡ tới...

Bất quá cái này xóa mỉm cười rực rỡ, rất nhanh liền từ trên mặt của hắn biến mất. . . . .

"Chờ một chút, ngươi nói không phải con gái lớn của ta mở ra nhiệm vụ này?" Mạc Nhiễm thăm dò tính xác nhận hỏi.

【  ân a, khẳng định không phải a, nhà ngươi đại nữ nhi chính là Tiên Vương chuyển thế, bình thường người đồng lứa, nàng có thể để ý? 】 hệ thống cũng là thành thật trả lời.

Đại khái là hắn phản ứng chậm nguyên nhân a?

Hiện tại hắn mới phản ứng được, hệ thống đây là tại nói với hắn một kiện, rất khủng bố sự tình a. . .

Không phải con gái lớn của ta?

Kia chính là ta tiểu nữ nhi thôi?

Trừ cái đó ra, ta không có khác nữ nhi a?

Nhận không tính. . .

"Súc sinh!" Mạc Nhiễm trong mắt lóe lên một vòng vẻ lo lắng, âm trầm tiếng rống giận dữ theo gió mà lên, chấn nhiếp thiên địa.

Kinh khủng uy áp như là vô hình khiên ty, chỉ dùng không đến 0. 000. . . 1 giây, liền đem đến cả Huyền Giới cho triệt triệt để để toàn bộ đều bao vây lại.

Chỉ cần hắn muốn. . .

Thế giới này sống hoặc chết, hiện tại cũng tại hắn một ý niệm. . .

. . .

Cùng lúc đó. . .

Tại Mạc Nhiễm uy áp phóng thích mà ra trong nháy mắt đó, thân ở tại bên trên Huyền Giới các nơi, vô luận là đang bế quan tu luyện, vẫn là đang vì yêu vỗ tay, vẫn là tại đột phá độ lôi kiếp người, thậm chí là tại tĩnh tọa tu luyện dưỡng thương bên trên Huyền Giới Thiên đạo, giờ phút này đều là một bộ lâm vào tạm dừng dừng lại trạng thái trúng đi. . .

Tại lúc này, vô luận tu vi của bọn hắn là bao nhiêu. . .

Là Tiên Hoàng cũng tốt, là Tiên Đế cũng được, thân thể của bọn hắn, đều là đều không ngoại lệ, toàn bộ đều không thể động đậy mảy may. . .

Tựa như một con  mặc người chém giết cừu non, bị người bóp lấy vận mệnh cổ họng. . .

Thân thể của bọn hắn mặc dù trở nên bất động, nhưng là cảm giác vẫn còn ở đó. . .

Cho nên trên mặt của bọn hắn không một không đều viết đầy ý sợ hãi, thậm chí có nhát gan, đã bắt đầu tè ra quần.

. . . . .

【  ta đo, túc chủ, tỉnh táo, tỉnh táo! 】 gặp Mạc Nhiễm như vậy sinh khí, hệ thống cũng là vội vàng tại số liệu trái tim bên trong thầm hô một tiếng "Không tốt" lập tức liền vội vàng đối Mạc Nhiễm, cực kỳ lớn tiếng la lên. . .

Đồng thời, hệ thống ở trong lòng, cũng là không khỏi thầm mắng Mạc Nhiễm một tiếng: Đồ đần a!

Gặp Mạc Nhiễm còn không ngừng dưới, còn tại dùng thần hồn của mình chi lực, mò kim đáy biển tùy ý tìm kiếm lấy trên thế giới này  bất kỳ cái gì cùng Mạc Linh Nhi có nhân quả dây dưa người về sau, hệ thống cũng là gấp. . .

Bởi vì nó sợ Mạc Nhiễm một cái không chú ý, không có khống chế lại lửa giận, đem cái này 13 thế giới cho bóp nát a. . .

Đồng thời nó cũng ở trong lòng, không ngừng cho mình chưởng to mồm.

Mình tại sao muốn đương câu đố người a?

Nhàn rỗi không chuyện gì, tìm cho mình chuyện làm đúng không?

Từ giờ khắc này, hệ thống hận thấu câu đố người. . .

【  tỉnh táo a túc chủ  nhiệm vụ, đây chẳng qua là cái nhiệm vụ mà thôi, sẽ không có người nhanh như vậy liền đem ngươi tân tân khổ khổ nuôi lớn hai viên rau cải trắng cho ủi đi, ngươi phải tỉnh táo a. . . 】

【  đây chỉ là cái nhiệm vụ mà thôi a. . . 】.