Chương 390: Tinh không bên ngoài

Chương 390: Tinh không bên ngoài

Cũng liền tại hệ thống đem lời cho nói xong trong nháy mắt đó, Mạc Nhiễm cũng là rất tự nhiên thu hồi kia từ trên người hắn tản ra uy áp chi thế.

Chỉ gặp Mạc Nhiễm nhếch miệng cười một tiếng, trong mắt vẻ lo lắng cùng âm hàn chi sắc cũng nhưng biến mất, sắc mặt cũng là khôi phục như lúc ban đầu.

"Đừng như vậy khẩn trương a, nhỏ thống tử. . ."

Gặp Mạc Nhiễm khôi phục như lúc ban đầu, hệ thống cũng là thật dài thở phào nhẹ nhõm.

Bởi vậy có thể thấy được. . .

Nó là đến cỡ nào sợ hãi Mạc Nhiễm làm loạn a!

【  hiện tại ngươi hài lòng đi, một cái phá nhiệm vụ mà thôi, nhìn đem ngươi dọa cho đến, cũng không cần đầu óc suy nghĩ một chút, ngươi tiểu nữ nhi mới mấy tuổi? Sao có thể nhanh như vậy liền cùng nhân duyên dính vào quan hệ a. . . 】

Đối với hệ thống lời nói, Mạc Nhiễm cũng không thèm để ý, cũng không lý tới sẽ nó lời nói, chỉ là nhẹ giọng cười một tiếng.

Dù sao tại vừa rồi thần du trong một thời gian ngắn đó, hắn liền đã đem phương thế giới này tất cả mọi người mệnh cách đều cho xem qua một lần.

Mặc dù số lượng hơi nhiều, nhưng là muốn tìm ra cùng nữ nhi của mình có liên quan mệnh cách, đối với hắn mà nói, vẫn là rất dễ dàng, rất nhẹ mà dễ nâng.

Đương nhiên, hắn cũng không có từ những cái kia mệnh cách bên trong nhìn ra có cái gì chỗ đặc thù.

Cũng đúng như hệ thống nói, đây chỉ là một nhiệm vụ mà thôi.

Một cái cùng nhân duyên có quan hệ nhiệm vụ mà thôi, không có gì lớn. . .

Tại Mạc Linh Nhi lịch trình cuộc sống bên trong, nàng sớm muộn cũng phải đi kinh lịch một việc thôi.

Mạc Nhiễm ánh mắt, rất là nhu tình hướng phía phương nam ném nhìn qua. . .

Chỉ gặp hắn ánh mắt xuyên qua thời không trăm ngàn vạn dặm. . .

Một trương thịt đô đô mặt, còn có đem mình làm toàn thân là mồ hôi thân ảnh, liền tùy theo xuất hiện ở đôi mắt của hắn bên trong.

Ánh vào Mạc Nhiễm tầm mắt, chính là một đạo Lâm Đại Ngọc nhổ lên rủ xuống. . .

A phi!

Chính là một đạo, Mạc Linh Nhi nhổ lên Cây Nhân Duyên hình tượng. . .

Hình tượng bên trong Mạc Linh Nhi chính giang hai cánh tay, ôm chặt lấy Cây Nhân Duyên, rất là ra sức muốn đem cái này khỏa so năm sáu tầng lâu còn cao hơn đại thụ cho nhổ tận gốc. . .

Nhìn thấy như thế một bộ buồn cười tràng diện Mạc Nhiễm, thì là có chút thở dài bất đắc dĩ thở ra một hơi.

Cái này to lớn hình thể chênh lệch. . .

Mình cái này tiểu nữ nhi là thật mới sinh không sợ con nghé hổ a. . .

Nàng thật sự chính là, cái gì cũng dám nhổ a, cái gì cũng không sợ a!

Gốc cây này hệ đầy nhân duyên đỏ thạch Cây Nhân Duyên, không chỉ là nhân duyên Tiên Đế mệnh căn tử, đồng thời cũng có thể nói bên trên là bên trên Huyền Giới mệnh mạch một trong, nếu là thật cho nàng nhổ xong, thì còn đến đâu a?

Thử nghĩ một chút, ở trên Huyền Giới bên trong tất cả mọi người, nhân duyên đều đoạn mất, vậy sẽ là một trận chuyện kinh khủng cỡ nào a?

Đương nhiên, trong này không bao gồm bọn hắn một nhà.

Bất quá còn tốt, đây chỉ là Cây Nhân Duyên một đạo hư ảo giả thân, có mê hoặc chi ý, là dùng đến mê hoặc người, cũng không phải là thật Cây Nhân Duyên. . .

【  ngươi không muốn đi qua nhìn xem xét sao? 】

Gặp Mạc Linh Nhi như vậy, lấy thân thể gầy ốm, đem đến kia một gốc Cây Nhân Duyên cho làm lung la lung lay, hệ thống cũng là sợ nàng làm ra cái gì không thể tưởng tượng hoang đường sự tình đến, dù sao Mạc Linh Nhi thể chất rất đặc thù, có thể không sợ bất luận cái gì trận pháp huyễn thuật. . .

Sở dĩ sẽ nhổ cái này khỏa giả Cây Nhân Duyên. . . .

Tất cả đều là bởi vì thật Cây Nhân Duyên ngay tại cái này khỏa giả trong thân thể, mặc dù rút xác ngoài không đả thương được nó, nhưng là tóm lại vẫn là sẽ ảnh hưởng đến một điểm bản thể.

Cho nên hệ thống như vậy hỏi.

Hệ thống cùng Mạc Nhiễm làm một thể, đối với Mạc Nhiễm nhìn thấy hết thảy, chỉ cần Mạc Nhiễm không có đem nó cho che đậy lại, vậy nó cũng liền kia đủ nhìn thấy.

Bất quá nó cũng không cần nhìn, thân là hệ thống nó, đã sớm đối với chuyện này như lòng bàn tay, dù sao tính toán của nó vô địch thiên hạ, không có chuyện gì là nó không biết, bằng không, nó sao có thể làm bên trên lão đại đâu?

"Ta đi làm cái gì, ngươi là muốn ta đi cho cô nàng kia tăng thêm lòng dũng cảm, để cho nàng đem cây cho triệt để rút ra đúng không?"

Mạc Nhiễm trợn nhìn hệ thống một chút, lập tức mím môi một cái, một bộ ta hiểu bộ dáng, hiển lộ ra một vòng "Hạch thiện" mỉm cười đến, tiếp tục nói ra: "Thống tử a thống tử, ta là thật không nghĩ tới a! Không nghĩ tới tiểu tử ngươi, nội tâm vẫn rất âm u. . ."

Đối với Mạc Nhiễm giễu cợt chi ý, hệ thống khóe miệng giật một cái, lập tức liền lựa chọn thổ độn.

Cho Mạc Nhiễm lưu lại một cái ngón giữa biểu lộ bao, liền rời đi.

Theo nó thuyết pháp, nó hiện tại hẳn là muốn về nhà tìm mụ mụ. . .

Cho nên tiếp xuống mấy ngày nay, hắn Mạc Nhiễm là không gặp được hệ thống rồi. . .

Mặc dù nói có gặp hay không đều như thế, dù sao coi như gia hỏa này không trở về nhà, cũng là hoàn toàn như trước đây một tay, không phải đang đánh nhau, chính là muốn đi đánh nhau trên đường, căn bản không có thời gian rỗi phản ứng hắn, cho nên đối với hắn mà nói, hệ thống đang cùng không có ở đồng dạng.

Cũng liền tại hệ thống rời đi về sau không bao lâu. . .

Mạc Nhiễm liền phát hiện, tại thương khung trên không, đột nhiên liền xuất hiện một đạo rạn nứt vết rách tới.

Tựa như là, có người nào muốn phá kính mà vào.

Đối với cái này, Mạc Nhiễm một mặt khinh thường mím môi một cái.

Hắn lạnh nhạt nói: "Ta chính là tạm dừng một chút thượng giới không gian, tìm đồ mà thôi, còn có thể cho các ngươi nắm lấy cơ hội, đánh vỡ thế giới hàng rào hay sao?"

Mạc Nhiễm lạnh lùng hừ một cái, một mặt không thèm để ý.

Sau đó chỉ gặp hắn tay nhỏ vung lên, kia rạn nứt khe hở, tựa như cùng chưa hề xuất hiện qua, rất là ly kỳ từ trên trời cao biến mất.

Mà cùng lúc đó, tại chấp chưởng lấy bên trên Huyền Giới thế giới hàng rào phong ấn, từ Thượng Huyền Đế Cung cường giả mở ra tới phong ấn không gian bên trong, năm vị đạo cốt tiên phong lão giả vây ở cùng một chỗ, sắc mặt của bọn hắn biến hóa ngàn vạn, có kinh ngạc, có chấn kinh, có kinh hỉ, có bất an. . .

Riêng phần mình phức tạp cảm xúc giao thoa ở cùng nhau.

Nhưng là ánh mắt của bọn hắn nhưng đều là đều không ngoại lệ, toàn bộ đều rơi vào một cái không lớn không nhỏ thủy tinh cầu bên trên.

Thủy tinh cầu bên trên lặp đi lặp lại phát hình, chính là Mạc Nhiễm tiện tay tu bổ lại kia đột nhiên rạn nứt thương khung khe hở, nhưng là chưa từng trông thấy người xuất thủ kia là ai.

"Đây, đây là đế cung một vị nào đó rơi vào trạng thái ngủ say lão tổ xuất thủ sao?"

Năm vị lão giả bên trong một vị tên là đạo vô cực lão giả, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm thủy tinh cầu bên trên lặp đi lặp lại phát ra hình tượng, vô cùng ngạc nhiên mở miệng hỏi.

Đối với hắn vấn đề, còn lại bốn vị lão giả đều là lắc đầu.

"Cũng không phải, cũng không phải. . ."

"Trừ phi Thượng Huyền Đế Cung đến sinh tử tồn vong thời khắc, bằng không, mấy vị kia rơi vào trạng thái ngủ say đế cung lão tổ, là sẽ không dễ dàng xuất thủ. . ."

"Xuất thủ, khẳng định là một người khác hoàn toàn, cũng không biết là ai, ở trên Huyền Giới ngoại trừ đế cung bên ngoài, còn chưa từng thấy ngửi qua có phương nào thế lực còn có mạnh như thế người sống sót. . ."

"Cũng không biết, là tốt là xấu a. . ."

". . ."

Thượng Huyền Đế Cung mấy vị phụ trách trông coi phong ấn lão giả, giờ phút này cũng là hai mặt nhìn nhau, đều là rất bất đắc dĩ lắc đầu.

Không chỉ là Thượng Huyền Đế Cung mấy vị lão giả mộng bức.

Ở trên Huyền Giới vực ngoại vô tận tinh không bên trong.

Vô số vực ngoại chi giới người cũng tại nhìn thấy khe hở trong nháy mắt đó, toàn bộ đều hội tụ ở cùng nhau, đang lúc bọn hắn chuẩn bị đồng loạt ra tay, đem đạo này khe hở cho triệt để đánh vỡ thời điểm, khe hở đột nhiên khép kín đi lên.

Vô số người tại nhìn thấy về sau, đều là vì đó triệt để mắt choáng váng. . ..