Chương 391: Phế vật

Chương 391: Phế vật

"Đây, đây là tình huống như thế nào?"

"Ta, chúng ta tốn thời gian trăm năm, thậm chí phế đi hai đạo Tiên Đế bản nguyên mới thật không dễ dàng đánh ra tới một vết nứt, liền, cứ như vậy lặng yên không tiếng động khép lại?"

Vô biên vô tận tinh không bên ngoài, một vị đầu đội tiên quan, người mặc Nhất phẩm phòng ngự cấp tiên bào, cầm trong tay một thanh Tiên Đế cấp trường kiếm nam tử, một mặt không thể tin ngắm nhìn đứng ở bên cạnh mấy người, kinh ngạc nói.

Nam tử tên gọi sáng vũ, chính là một vị Tiên Đế cấp bậc siêu cấp cường giả.

Cũng là một vị, có thể tại cái này tỉ tỉ. . Vạn, không biết bao lớn vũ trụ mênh mông ở trong có chỗ đứng, sáng vũ tinh vực Vực Chủ, mà sáng vũ tinh vực, thì là lệ thuộc vào một cái, tên là Xích Dương giới. . .

Thế giới. . .

Tại Vực Ngoại Tinh Không trên chiến trường.

Hắn bị mọi người tôn xưng chi vì, sáng vũ Tiên Đế. . .

. . .

So với sáng vũ Tiên Đế kinh ngạc.

Đứng tại bên cạnh hắn mấy người, liền lộ ra bình thản một chút, mặc dù trên mặt của bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít đều có chút cảm thấy chấn kinh, nhưng là cũng không có hiển lộ ra quá nhiều tới.

Chỉ nghe có người như vậy trả lời sáng vũ Tiên Vực, chỉ nghe người kia lạnh lùng một "Hừ" vẻ mặt khinh thường nói: "Bất quá là tại, vùng vẫy giãy chết thôi, mặc dù bản đế không biết vì sao, cái này bên trên Huyền Giới phong ấn như thế kiên cố, nhưng là lại kiên cố phong ấn, cũng cuối cùng rồi sẽ có sai lầm đi có tác dụng trong thời gian hạn định một ngày."

"Đến lúc đó. . . Ha ha. . ."

Người kia nói xong, liền lạnh lùng nở nụ cười.

Ý tứ trong đó, vậy liền không cần nói cũng biết. . .

Mọi người tại nghe nói lời này về sau, cũng đều là rất ăn ý nhẹ gật đầu, sau đó mấy người càm ràm vài câu về sau, liền bắt đầu phân phó từ bản thân thủ hạ tới.

Sau đó mấy người, liền hóa thành một đạo lại một đạo sáng chói trường hồng, hướng phía ức vạn trong tinh thần bay vọt đi.

Rất nhanh liền liền toàn bộ đều biến mất tại kia tinh thần đại hải bên trong.

Mà cùng lúc đó bên trên Huyền Giới, Thượng Huyền Đế Cung bên trong.

Một vị người mặc kim sắc bá chủ trường bào, một mặt uy nghiêm, mọi cử động tản ra Tiên Đế uy áp trung niên bộ dáng nam tử, tại nghe xong dưới tay người giảng thuật xong chuyện hắn gặp được về sau, trên mặt liền không khỏi nổi lên một vòng ngưng trọng thần sắc tới.

Lớn như vậy đế cung bên trong, thân cư tại hạ bách quan, giờ phút này cũng đều là cúi đầu, cho dù là bọn hắn đang nghe được người tới giảng thuật hậu tâm bên trong cảm thấy vô cùng giật mình.

Nhưng là bọn hắn nhưng đều là tại cố nén chấn kinh, một điểm thanh âm cũng không dám phát ra tới.

Đều là sợ chọc giận tới trên đài đứng đấy vị kia Tiên Đế đại lão.

"Hưng già, ngươi lời nói, thật là?"

Qua thật lâu, vị kia ngồi tại kim sắc trên đài cao, ngón tay không ngừng gõ lấy tay dựa, phát ra "Đông đông đông" tiếng vang trung niên nam nhân, lúc này mới chậm rãi mở miệng nói.

Đứng tại, cái này trung niên nam nhân trước mặt, bị hắn xưng là hưng lão nhân, chính là lúc trước vị kia trông coi bên trên Huyền Giới phong ấn mấy vị lão giả bên trong trong đó một cái.

Mà hắn lần này đến đây đế cung, chính là hướng Thượng Huyền Đế Cung chủ nhân, được thế nhân tôn xưng là Thượng Huyền Tiên Đế thượng huyền vấn thiên, báo cáo phong ấn tình huống.

"Hồi Thượng Huyền Tiên Đế đại nhân, thuộc hạ lời nói, câu câu là thật. . ." Hưng già cũng là không dám có nhiều do dự, chắp tay, đối Thượng Huyền Tiên Đế có chút cúi đầu, rất là tôn kính nói.

Thấy thế, Thượng Huyền Tiên Đế con mắt, không khỏi híp lại thành một đầu tuyến đến, hắn cười cười, dừng tay lại bên trong gõ tay dựa động tác, có chút cảm thấy hứng thú mà cười cười nói ra: "Như thế nói đến, ngoại trừ ta Thượng Huyền Đế Cung bên ngoài, tại cái này thượng giới, còn có một tôn, không kém gì Thượng Huyền Đế Cung lão tổ cường giả tồn tại?"

"Cái này. . . Từ phong ấn bị gia cố thủ đoạn nhìn lại, xác thực, quả thật là như thế. . ."

Hưng già nghe vậy, cũng là hơi dừng lại một lát, mới như vậy hồi đáp.

Nói thực ra, hắn cũng không dám đánh cược a. . .

Nếu là trên thế giới này, còn có như thế một tôn cường giả tại thế, kia vì sao thân là thế giới này bá chủ Thượng Huyền Đế Cung, đối với tin tức này, tại sao lại hoàn toàn không biết gì cả đâu?

Là bởi vì bọn hắn tị thế quá lâu không ra nguyên nhân sao?

Nhưng

Thế nhưng là Thượng Huyền Đế Cung mặc dù tị thế không ra, nhưng là mạng lưới tình báo lại là một mực tại không ngừng mở rộng, quật khởi các thế lực lớn bên trong, đều là có Thượng Huyền Đế Cung tuyến nhân xếp vào ở trong đó.

Bên ngoài tị thế, nhưng vụng trộm lại là một mực tại càng không ngừng, một mực khuếch trương thế lực, không có chút nào thư giãn a. . .

"Thôi, việc này liền tạm thời trước coi như thôi, hưng già, ngươi đi về trước đi, có việc lại bẩm." Thượng Huyền Tiên Đế cũng không có đem chuyện này để ở trong lòng, so với để hắn đi tin tưởng ngoại giới xuất hiện một vị có thể so với bọn hắn Thượng Huyền Đế Cung ngủ say lão tổ còn mạnh hơn tồn tại.

Hắn vẫn là càng muốn đi hơn tin tưởng, tin tưởng vị kia xuất thủ gia cố phong ấn người thần bí, là Thượng Huyền Đế Cung mấy vị kia, đã lâm vào ngủ say một vị nào đó lão tổ thức tỉnh, ra tay.

"Tuân lệnh!"

Gặp Thượng Huyền Tiên Đế hạ lệnh trục khách, hưng già mặc dù rất muốn mời cầu hắn đi đem vị thần bí nhân kia tìm ra, nhưng là hắn thân là thần tử, tự nhiên là hiểu được bọn hắn vị này người cầm quyền kia nói một không hai tỳ khí. . .

Bởi vậy hắn cũng là không dám nhiều lời chống đối ra lệnh.

Cuối cùng, chỉ có thể ở trong lòng bất đắc dĩ lắc đầu, lui xuống.

Cũng liền tại hắn rời đi kim hoàng đại điện một khắc này.

Thượng Huyền Tiên Đế liền đối với dưới đáy quỳ lạy lấy một đám bách quan bên trong một vị, ngoắc ngoắc tay.

Người kia thấy thế, cũng là bị bị hù không khỏi rùng mình một cái, vội vàng từ đội ngũ chỉnh tề bên trong đi tới.

Chỉ gặp hắn đi tới đại điện chính giữa, đối mặt với Thượng Huyền Tiên Đế, trực tiếp chính là một thanh quỳ trên mặt đất.

Chờ Thượng Huyền Tiên Đế tra hỏi.

Cũng liền tại hắn quỳ xuống đất một khắc này, Thượng Huyền Tiên Đế liền cho hắn quăng tới một cái rất là âm hàn ánh mắt, tại cảm nhận được Thượng Huyền Tiên Đế nhìn chăm chú ánh mắt về sau, vị kia được xưng là Lục đại nhân quan nhân cũng là không khỏi rùng mình một cái.

Ở trong lòng liên tục thầm nghĩ: "Xong đời xong đời" .

Sau đó liền chỉ nghe Thượng Huyền Tiên Đế dùng kia không cách nào làm cho người đi dự đoán ngữ khí, đối hắn, một mặt hờ hững nói ra: "Lục đại nhân, nhiều như vậy ngày trôi qua, vị kia giết thứ bảy cầm quyền tân tấn Tiên Đế, nội tình, ngươi nhưng tra rõ ràng rồi?"

Thượng Huyền Tiên Đế lời nói vừa dứt hạ.

Vị kia quỳ lạy trên mặt đất Lục đại nhân, sắc mặt trong nháy mắt liền trở nên trắng bệch, tựa như một cái không có khí huyết như người chết, để cho người ta sau khi xem, không nhịn được nghĩ miễn phí cho hắn đưa tặng một cái quan tài.

Hồi

"Hồi Tiên Đế đại nhân, nhỏ. . . Tiểu nhân. ."

"Tiểu nhân chưa từng, chưa từng. . ."

Tại Thượng Huyền Tiên Đế tán phát kinh khủng uy áp bên trong, hắn run rẩy nói.

Còn chưa từng chờ hắn đem nói cho nói xong.

Ngồi ở chủ vị Thượng Huyền Tiên Đế liền lạnh giọng quát to.

"Phế vật!"

Ngay sau đó, liền chính là một đạo hàn khí vô hình, liền bỗng nhiên hướng phía quỳ lạy trên mặt đất Lục đại nhân tập sát mà tới.

Kia vô hình hàn khí tại chạm đến Lục đại nhân một nháy mắt, liền hóa thành một đạo lại một đạo kinh thiên lưỡi dao, đối thân thể của hắn, cùng thần hồn, tiến hành không khác biệt giảo sát, thúc giục.

Từ cái kia dữ tợn bộ dáng, còn có kia tái nhợt bất lực, cố nén đau nhức không kêu đi ra quật cường nhìn lại, liền có thể biết loại cảm giác này, là đến cỡ nào chua thoải mái. . .

Mọi người ở đây thấy thế, đều là không khỏi nuốt nước miếng một cái, dù sao đôi này thần hồn cùng nhục thể song trọng tra tấn, bọn hắn lại không muốn đi cảm thụ a. . ..