Chương 392: Trong sông sao?

Chương 392: Trong sông sao?

Mạc Ước bị thúc giục nửa phút tả hữu, Thượng Huyền Tiên Đế liền phất phất tay, tán đi kèm theo ở trên người hắn hàn khí.

Mặc dù chỉ có ngắn ngủi nửa phút.

Nhưng là Lục đại nhân mệnh, giờ phút này cũng liền chỉ còn lại như vậy một hơi tại treo. . .

Nhưng là y nguyên cắn răng, cố nén từ trên thân thể truyền đến trận trận nhói nhói cảm giác.

Nếu là hô đau, vậy hắn hạ tràng. . .

Coi như không chỉ bị quất phần trăm đơn giản như vậy. . .

Mọi người đều biết, ngồi tại thủ tọa bên trên vị kia, thế nhưng là có một cái đặc thù đam mê tới. . .

Đối với hắn mà nói, ngươi càng là kêu thống khổ, hắn lại càng tăng hăng hái. . .

Bởi vậy, bọn hắn cũng là có đau nhức không dám nói a!

Dù là đau lợi hại hơn nữa, bọn hắn cũng phải cắn răng kiên trì, nhịn xuống đi, dạng này, bọn hắn nói không chừng còn có đường có thể sống. . .

Bằng không, bọn hắn liền thật lành lạnh.

"Bản đế cho ngươi thêm ba ngày thời gian, ba ngày sau đó, ngươi nếu vẫn không thể tra rõ ràng lai lịch của người này cùng nội tình, vậy ngươi hưng tinh Tiên Đình, cũng không có tồn tại cần thiết."

Thủ tọa phía trên Thượng Huyền Tiên Đế lạnh giọng hừ một cái, cũng là lựa chọn thả hắn một mạng, bất quá, đồng dạng, cũng là cho hắn hạ sau cùng thông lệnh.

Nghe vậy, Lục đại nhân mặc dù rất muốn mắng nương, nhưng hắn cũng là không nương nhưng mắng a, cho nên cũng chỉ có thể là nhận mệnh, cố nén trên thân thể truyền đến cảm giác khó chịu, đáp lại nói: "Nhỏ, tiểu nhân lĩnh mệnh!"

Gặp Lục đại nhân đáp ứng xuống, Thượng Huyền Tiên Đế cũng là hài lòng nhẹ gật đầu, dù sao so với không đồng ý, chết đi như thế, hắn vẫn là càng thêm thích thuộc hạ đáp ứng, đồng ý phân phó của hắn.

Bởi vì hắn không thích có người, làm trái lời hắn nói!

Dù là chuyện này bản thân hắn liền biết Lục đại nhân kết thúc không thành.

Dù sao để hắn một cái Tiên Hoàng đi đối phó Tiên Đế, bản thân cái này chính là một kiện không có khả năng hoàn thành sự tình.

Nhưng là hắn cần gì phải đi để ý sâu kiến chết sống?

Làm trái hắn người, cũng sẽ không có cái gì tốt kết quả. . .

Tàn sát Tiên Đế, liền chính là một cái, ví dụ tốt nhất. . .

Hắn thượng huyền vấn thiên, chỉ cần mình thoải mái, vậy liền đủ.

Có người chấp hành hắn ra lệnh cảm giác, thật là rất mỹ diệu, rất mỹ diệu a!

Loại cảm giác này, không khỏi làm người nghĩ trầm luân, hãm sâu đến kia không cách nào tự kềm chế hoàn cảnh bên trong đi. . .

Thượng Huyền Tiên Đế đứng dậy, đối đám người phất phất tay, nói: "Chư vị, mời trở về đi, hôm nay cung hội, liền đến đây."

Nói xong, đám người cũng là nhao nhao thở dài, cùng kêu lên hô to: "Chúng thần, cung tiễn Thượng Huyền Tiên Đế, đại nhân phúc thọ vô cương!"

". . ."

Tại mọi người cùng kêu lên hô to bên trong, Thượng Huyền Tiên Đế rất là hưởng thụ nhắm mắt lại, yên lặng thể nghiệm một phen về sau, liền tiến lên một bước bước ra, lập tức tại chân hắn rơi xuống đất trong nháy mắt đó, thân hình hắn liền như là quỷ mị, biến mất ngay tại chỗ, đến tận đây, cả tòa kim hoàng trên đại điện, cũng chỉ lưu lại một đạo. . .

Chập chờn bất định tàn ảnh. . .

. . .

Thượng Huyền Tiên Đế rời đi về sau, đám người cũng là chưa từng dám động, bởi vì tàn ảnh cũng chưa từng biến mất. . .

Đám người cứ như vậy phạt đứng Mạc Ước chừng nửa canh giờ, cho đến tàn ảnh biến mất về sau, mới dám khởi hành rời đi.

Mà cũng liền tại mọi người rời đi tòa đại điện này về sau, vị kia bị Thượng Huyền Tiên Đế tốt dừng lại thúc giục, bây giờ chỉ còn lại một hơi tại kéo dài hơi tàn Lục đại nhân tùy tùng, lúc này mới dám từ ngoài cửa, một mặt hoảng sợ cúi đầu, cẩn thận từng li từng tí lại rón rén đi tới, bắt hắn cho dìu dắt đứng lên.

Tại hai vị tùy tùng nâng phía dưới.

Lục đại nhân mới rất chật vật rời đi toà này, để hắn đời này đều không muốn tại đặt chân tiến đến kim hoàng đại điện. . .

Mà tại ra kim hoàng đại điện về sau, hai vị tùy tùng lúc này mới dám thở phào một hơi, dù sao đối với bọn hắn mà nói, toà kia kim hoàng trong đại điện tản ra uy áp, thật sự là quá mức kinh khủng một điểm.

Nếu không phải bởi vì bọn họ đình chủ thân bị thương nặng, hành động bất tiện, có lẽ bọn hắn đời này cũng sẽ không có đặt chân đi vào cơ hội.

"Đình chủ, ngài, ngài không có sao chứ. . ."

Hai vị trong tùy tùng một vị, rời đi Thượng Huyền Đế Cung cảnh nội về sau, liền từ bên hông lấy ra một viên đan dược đến, cho Lục đại nhân ăn vào.

"Ta, ta không sao!" Dùng qua đan dược Lục đại nhân, sắc mặt lúc này mới có thể dịu đi một chút.

Hít sâu một hơi, một lần nữa điều chỉnh lập tức cảm xúc về sau, Lục đại nhân liền một mặt dồn dập đối hai vị tùy tùng phân phó nói: "Nhanh, mau trở lại hưng tinh Tiên Đình, đem mệnh lệnh của ta truyền đạt trở về, tất cả Huyền Tiên cảnh trở lên, bao quát Huyền Tiên cảnh tất cả hưng tinh Tiên Đình tu sĩ, điều khiển chiến thuyền tốc độ cao nhất hướng đại lục xuất phát, thế tất nhất định phải đem giết thứ bảy cầm quyền thế lực tìm cho ra!"

"Cho dù là đem đại lục cảnh nội tất cả địa cho lật qua, cho dù là đào sâu ba thước, cũng muốn đem nó tìm cho ra!"

Lục đại nhân cuồng loạn khóc mặt, lớn tiếng hô hào.

Cái này. . .

Cái này. . .

Tại nghe xong Lục đại nhân nói lời về sau, hai vị tùy tùng giờ phút này cũng là một mặt sắc mặt xanh xám. . .

Hai người nhìn nhau xem xét, khóe miệng đều là không có thể chịu ở dừng lại quất loạn, liền cùng được chứng động kinh đồng dạng.

Đình chủ không nói đùa chớ?

Để bọn hắn một đám Huyền Tiên, Tiên Vương đi đại lục đào sâu ba thước?

Đem một cái giết Thượng Huyền Đế Cung thứ bảy cầm quyền, giết một vị Tiên Đế một vị khác Tiên Đế tìm ra?

Ngươi, ngươi xác thực tuyên bố mệnh lệnh này người, trong đầu không có chiếm chút những vật khác?

Cái này, thế này sao lại là nhiệm vụ a?

Cái này đặc biệt gõ xong hoàn toàn toàn chính là để cho bọn hắn đi làm pháo hôi, đi trên lục địa chịu chết a! !

Ngọa tào. . .

"Còn đứng ngây đó làm gì, nhanh hắn meo cho ta đi a!"

Gặp hai vị tùy tùng còn tại sững sờ, Lục đại nhân giờ phút này cũng là triệt để không kềm được, rống to.

Hắn lại làm sao không rõ đạo lý này đâu?

Người là tại đại lục chết, lại muốn hắn cả người tại hải ngoại thế lực đi quản, đây không phải ngốc tất hành vi là cái gì?

Đáng thương làm công người a!

Không nói trước hắn có thể hay không quản được, vẻn vẹn chỉ bằng nhập đại lục cửa ải này, liền đã bắt hắn cho chẳng lẽ một nửa.

Mặc dù nói đem Thượng Huyền Đế Cung dời ra ngoài liền không có chuyện gì, nhưng là muốn hắn tại địa bàn của người ta đào sâu ba thước tìm người, kia hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ cùng người có chút giao phong, đây là không có cách nào tránh khỏi. . .

Kỳ thật những này hắn đều có thể không quan tâm, cùng đại lục thế lực giao phong lại như thế nào?

Hắn lại không mất được mệnh.

Nhưng là ngươi để hắn một cái Tiên Hoàng đi thăm dò Tiên Đế nội tình, tự ngươi nói một chút, cái này đặc biệt ngựa!

Hợp lý sao! ! !

Hợp lý sao!

Ta liền hỏi ngươi hợp lý hay không!

Thời khắc này Lục đại nhân, đừng đề cập có bao nhiêu biệt khuất, nhưng hắn lại không dám nói chuyện, chỉ có thể đem biệt khuất đánh nát, nuốt về trong bụng.

Hai vị tùy tùng thấy thế, cũng là một mặt mặt xám như tro. . .

Chuyện cho tới bây giờ, bọn hắn còn có thể lẫn mất rồi chứ?

Thở dài một hơi về sau, hai vị liền đối với Lục đại nhân chắp tay, lập tức liền hóa thành một đạo trường hồng, tốc độ cao nhất hướng phía hưng tinh Tiên Đình phương hướng, bay vọt đi.

Chỉ để lại Lục đại nhân một người, đờ đẫn đứng tại lộn xộn không chịu nổi trong gió, một mặt ăn thịch thịch bộ dáng khóc cười nghiêm mặt. . .

Càng cẩn thận nghĩ đến, nghĩ đến mình tiếp xuống, nên chôn ở cái nào khối phong thuỷ bảo địa. . .

Nghĩ nửa ngày, hắn cũng không thể nghĩ đến. . .

Bởi vì hắn không nhất định sẽ có hoàn chỉnh thân thể giữ lại..