Chương 393: Dao Dao tỷ, van cầu ngươi tin ta, có được hay không vậy!

Chương 393: Dao Dao tỷ, van cầu ngươi tin ta, có được hay không vậy!

Hưng tinh Tiên Đình dốc toàn bộ lực lượng, tại hải ngoại chi địa cũng là nhấc lên một trận sóng gió lớn.

Bất quá đây đối với Mạc Nhiễm mà nói, cũng không phải là một kiện đáng giá hắn đi để ý sự tình.

Dù sao hắn không có rảnh rỗi như vậy.

Đồng thời hắn cũng không biết, đoàn người này sở dĩ sẽ ở thời khắc mấu chốt này dốc toàn bộ lực lượng, nó mục đích chính là vì đi thăm dò lai lịch của hắn.

Đương nhiên, coi như hắn biết, nội tâm của hắn cũng sẽ không lên mảy may gợn sóng gợn sóng.

Dù sao trong mắt hắn, những này cái gọi là dốc toàn bộ lực lượng, bất quá chỉ là một bầy kiến hôi tại trước khi chết loạn mù nhảy nhót thôi.

Đừng nói là một cái hưng tinh Tiên Đình dốc toàn bộ lực lượng, liền xem như toàn bộ Thượng Huyền Đế Cung dốc toàn bộ lực lượng, cũng chưa chắc có thể rung chuyển hắn một cọng tóc gáy.

Muốn tra lai lịch của hắn?

Không bằng thành thành thật thật đi tu luyện thành Tiên Đế tới đơn giản. . .

Mà lúc này nhân duyên Tiên Đế đạo thống bên trong.

Có như vậy một vị người mặc váy dài màu đỏ tuyệt mỹ nữ tử, chính lặng yên hiển hiện tại một đạo mờ mịt hào quang bên trong, nàng phảng phất là thần nữ giáng lâm tại cái này trần thế, để cho người ta chỉ có thể trông về phía xa, không thể gần phủ.

Áo đỏ như lửa, vì nàng tăng thêm một loại thần bí mà vũ mị cùng mị lực.

Nàng kia nồng đậm tóc đen theo gió phất phơ mà xuống, đen như mực.

Váy dài như diễm, cắt xén ưu nhã, nổi bật lên nàng ngọc lập dáng người càng thêm hoàn mỹ.

Đặc biệt là nàng quần áo phía trên một chút xuyết lấy đóa hoa màu vàng óng đồ án, liền phảng phất tinh quang tô điểm bầu trời đêm, nhất cử nhất động của nàng, không một không đều đang phát tán ra nhân duyên chúc phúc. . .

Nàng lông mày cũng như vẽ, mắt giống như trên trời đầy sao, hai con ngươi thanh tịnh mà sáng tỏ, ẩn chứa vận mệnh gợi ý cùng manh mối.

Khóe mắt có chút giương lên độ cong, dường như đối tình yêu cùng duyên phận vô tận chờ đợi, nhìn về phía nàng người đem quên mất hết thảy, chỉ có thể bị này đôi con ngươi thật sâu hấp dẫn.

Làn da của nàng trắng nõn như tuyết, óng ánh sáng long lanh. Tinh tế tỉ mỉ bóng loáng ở giữa phảng phất tản ra nhàn nhạt sương mù, bao phủ nàng giống như tiên cảnh quang hoàn. Nàng dáng người xinh đẹp, nhẹ nhàng như vũ, tinh tế thon dài đùi ngọc mơ hồ có thể thấy được, hiện ra nàng ưu nhã tiên thái cùng ngạo nhân dáng người.

Khí chất của nàng phi phàm.

Hắc xán lạn tựa như sao lốm đốm đầy trời tóc dài như thủy mặc rủ xuống đến bên hông, có chút rủ xuống đưa nàng áo đỏ tôn lên nghĩa vô phản cố, càng hơn trần thế tư sắc.

Người này, chính là giới này chi chủ, nhân duyên Tiên Đế, rơi nhân nhân.

Đồng thời cũng là trên thế giới này, một cái duy nhất, trên tay không có dính qua giết chóc, lấy nhân duyên chi đạo ngộ thành Tiên Đế, ôn nhu nhất một vị Tiên Đế.

Đương nhiên, cũng không thiếu khuyết sẽ có người xưng nàng là, yếu nhất một vị Tiên Đế.

Bất quá nha, đây đều là râu ria sự tình, có thể xem nhẹ không nói.

Thời khắc này nàng, dưới chân giẫm lên phù quang lược ảnh, chỉ gặp nàng đầu đột nhiên thấp, hướng phía dưới chân trong nước chiếu ảnh nhìn lại.

Nhìn xem ra sức, muốn đem Cây Nhân Duyên cho đẩy ngã Mạc Linh Nhi, trong mắt của nàng, hiện lên một tia thần sắc kinh ngạc, nàng không lo lắng chút nào nhà mình Cây Nhân Duyên sẽ bị người cho đẩy ngã.

"Đây là nhà ai nữ oa oa?"

Thanh thúy mà dễ nghe thanh âm ở giữa phiến thiên địa này vang vọng mà lên, quanh quẩn tại mọi người trong lòng, thật lâu không tản đi hết.

Đứng ở sau lưng nàng các vị thị nữ thấy thế, cũng là hai mặt nhìn nhau, nhìn lẫn nhau, sửng sốt mấy giây sau, đều là không có một cái nào kết luận được đi ra, cuối cùng, các nàng chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu.

"Hồi rơi di, nàng này cũng không thuộc về nhân duyên đạo thống, hẳn là từ ngoại giới xông tới. . ."

Nói đến đây thời điểm, thị nữ thân thể cũng là dừng một chút, bởi vì nàng cảm thấy mình câu trả lời này, có chút cảm thấy buồn cười.

Nơi này chính là nhân duyên đạo thống, không có nhân duyên Tiên Đế chuẩn ý dẫn dắt, dù là ngươi là cao quý Tiên Đế, cũng là không thể bằng vào sức một mình đặt chân.

Mặc dù nàng trả lời có chút buồn cười, nhưng cũng cũng là dưới mắt, nhất là vừa phối trả lời.

Thị nữ tiếp tục nói ra: "Mà lại, nàng này thân phận càng đặc thù, bởi vì tiểu nhân tại nhân duyên trong sách, cũng không từng tìm đọc đến bất kỳ có quan hệ với nàng này nhân duyên ghi chép, bất quá. . ."

Thị nữ nói một nửa, ánh mắt cũng là tùy theo rơi vào kia mặt hồ hình bóng bên trên, bất quá nàng xem không phải Mạc Linh Nhi, thì là nhìn về phía đứng sau lưng Mạc Linh Nhi, không nhúc nhích Ma Dao Dao trên thân.

"Bất quá cái gì?"

Nhân duyên Tiên Đế tại nghe xong thị nữ nói lời về sau, cũng là vẻ mặt nghi hoặc không hiểu, nàng tiếp tục truy vấn nói.

Đối với cái này, thị nữ cũng là tùy theo rất nhanh hồi phục thần trí, cấp ra đáp án của nàng: "Bất quá, vị kia đứng ở sau lưng nàng, toàn thân trên dưới đều tản ra ma khí nữ hài, tại nhân duyên trong sách, ngược lại là từng có một chút ghi chép. . . ."

"Nàng này tiền thân, chính là ma tộc một vị Thánh nữ, tính nhất là khát máu, tại ba vạn năm trước, nàng vì truy cầu tình yêu của mình, từng lấy sức một mình, đem cường thịnh nhất thời tam đại châu, cho triệt để xóa đi đi, cũng đem mình chỗ yêu thích người, cho vĩnh viễn nhốt, đến mức đến cuối cùng, rơi vào cái hôi phi yên diệt hạ tràng. . ."

"..."

Tại thị nữ sau khi nói xong, nhân duyên Tiên Đế cũng là không khỏi hiển lộ ra một mặt thần sắc kinh ngạc tới.

Thân là nhân duyên Tiên Đế nàng, ly kỳ nhân duyên nàng tự nhiên cũng là gặp qua không ít, nhưng là có thể làm cho nàng ký ức khắc sâu nhân duyên, ngược lại là ít càng thêm ít, bất quá hủy diệt ba châu sự tình, nhưng đứng hàng trong đó chiếm cứ một tịch.

Tại biết được Ma Dao Dao tiền thân về sau, nhân duyên Tiên Đế liền đối với thị nữ sau lưng phất phất tay, ra hiệu các nàng lui xuống trước đi.

Chúng thị nữ thấy thế, cũng là không dám có nhiều lãnh đạm chi ý, hướng phía nàng tề thân cúi đầu về sau, liền liền riêng phần mình lui xuống.

Mà tại chúng thị nữ rời đi sau.

Nhân duyên Tiên Đế thân thể cũng là tùy theo tản ra, hóa thành một đạo khói đỏ, biến mất ngay tại chỗ.

Mà tại hạ bên cạnh Mạc Linh Nhi, giờ phút này cũng toàn vẹn không biết, nhất cử nhất động của mình, đã bị người giám thị rất lâu. . .

Thời khắc này nàng, còn tại rất là ra sức đẩy Cây Nhân Duyên, muốn muốn đem phía trên kia treo lên thật cao lấy màu đỏ dây nhỏ cho quay xuống tới.

Mà thúc đẩy nàng làm như vậy nguyên nhân, thì là bởi vì hệ thống nói với nàng một câu:

【  tại cái này khóa trên đại thụ, có khóa lại ngươi đệ tử mệnh mạch chi vật, là nàng ở kiếp trước tạo nghiệt chỗ huyễn hóa ra tới, ngươi bây giờ đến giúp nàng đem thứ này cho hủy đi, bằng không, nàng đằng sau sẽ trở thành người khác bàn đạp. . . 】

Mặc dù Mạc Linh Nhi không biết Ma Dao Dao đời trước tạo cái gì nghiệt, đến đằng sau lại sẽ trở thành bị người bàn đạp, nhưng là đối với nàng mà nói, đời trước là đời trước sự tình, cùng đời này có liên can gì?

Nàng chỉ biết là, đời này Ma Dao Dao chính là đệ tử của nàng, nàng tuyệt sẽ không cho phép đệ tử của nàng xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn.

Cũng liền tại nàng ra sức đẩy cây thời điểm, Ma Dao Dao trong đầu, một giọng nói ngọt ngào một mực tại bất lực kêu gào: "Dao Dao tỷ, ta bảo ngươi Dao Dao tỷ còn không được sao?"

"Van ngươi, ta thật van ngươi, cầu ngươi nhanh lên đi ngăn cản một chút nàng có được hay không vậy?"

"Đời trước ta liền giống như ngươi như vậy ngây thơ vô tri, không biết nhân duyên là cái gì."

"Sau đó liền ngốc ngốc sững sờ lăng đứng đấy, cái gì cũng không làm, cũng không đi ngăn cản nàng, liền mặc cho nàng chơi đùa lấy ta nhân duyên tuyến, cuối cùng một mồi lửa đem ta nhân duyên tuyến đốt. . ."

"Dẫn đến ở phía sau còn sống trong ba ngàn năm, vẫn luôn đang đánh lấy lưu manh, thật vất vả bắt được một cái người yêu nghĩ cùng một chỗ tư định chung thân đi! Kết quả vận mệnh trêu người, đến cuối cùng người kia lại nói cho ta, hắn là cái cùng, ngươi biết loại cảm giác này, là có bao nhiêu thống khổ sao?"

"Đương nhiên, ta nói nhiều như vậy ngươi khả năng nghe không hiểu, nhưng là ngươi tin ta một lần có được hay không a? Dao Dao tỷ!"

"...".