Chương 394: Nhân duyên bậc thang

Chương 394: Nhân duyên bậc thang

Đối với mình trong đầu thanh âm, Ma Dao Dao bản nhân mặc dù rất phiền, nhưng là nàng cũng không có gì biện pháp tốt ngăn cản, bởi vì nàng che đậy không được a.

Nếu là nói ra ngoài, nói không chừng sẽ còn bị người xem như bệnh tâm thần đâu. . .

Cho nên nàng cũng chỉ có thể giấu ở trong lòng, một mình tiếp nhận đây hết thảy.

Đối với trong đầu thanh âm cố tình gây sự, cùng dây dưa không ngớt, nàng cũng chỉ có thể ở trong lòng lạnh lùng "Hừ" một tiếng.

Sau đó liền hai tay ôm lấy ngực đến, tùy ý trong đầu thanh âm hò hét hồ nháo, nàng cũng chưa từng lại để ý tới, bắt đầu mắt điếc tai ngơ.

Mà đối với Ma Dao Dao thờ ơ, bị vây ở thần thức chi hải bên trong vị kia đến từ ba ngàn năm Ma Dao Dao giờ phút này, cũng là không tự chủ được, rơi xuống nước mắt tới.

Một nhóm xen lẫn đắng chát nước mắt thuận gương mặt của nàng trượt xuống, đương nhiên, nàng hiện tại chỉ là một bộ tinh thần thể, bản thể không ở nơi này, mà là tại một cái khác đầu thời gian tuyến bên trên ba ngàn năm về sau, cho nên nàng cũng không có chảy nước mắt công năng.

Hết thảy tất cả, bất quá chỉ là nàng xảo diệu vận dụng tinh thần lực, cho huyễn hóa ra tới thôi.

"Ta mới không muốn tin ngươi cái này, thích nhìn trộm thân thể người đại phôi đản đâu!"

Ma Dao Dao đỏ bừng mặt, vừa nghĩ tới lúc trước trong óc nàng người kia nói câu kia "Ngươi trên mông có. . ." Nàng liền xấu hổ không được.

Làm gì nhàn rỗi không chuyện gì làm, nhìn lén người ta cái mông oa!

Thật là một cái đồ hư hỏng. . .

Ma Dao Dao lạnh giọng hừ một cái, lập tức liền đem đầu cho nhanh chóng uốn éo quá khứ. . .

Đối với Ma Dao Dao lạnh ngữ, đến từ ba ngàn năm sau nàng một mặt khóc không ra nước mắt biểu thị: Được thôi, dù sao chính là ta nói cái gì, ngươi cũng không tin thôi, mình cùng mình ở giữa tín nhiệm sụp đổ chứ sao. .

...

Mà cũng liền tại Ma Dao Dao đem đầu cho xoay qua một bên thời điểm, nhân duyên Tiên Đế thân ảnh, cũng theo đó lần nữa, hiện ra thân tới.

Hai người nhìn nhau một chút về sau, Ma Dao Dao trong mắt, liền nổi lên bị bắt bao bối rối chi ý, có chút không biết làm sao. . .

Trái lại nhân duyên Tiên Đế thì là một mặt ý cười liên tục, nàng đối Ma Dao Dao phất phất tay, một mặt nhu hòa, cùng với nàng chào hỏi đến, chỉ nghe nàng trên mặt tiếu dung, ngữ khí nhu hòa nói: "Hello a, từ ngoại giới tới tiểu bằng hữu ~ "

Đối mặt nhân duyên Tiên Đế đột nhiên xuất hiện chào hỏi, Ma Dao Dao cũng là rất lễ phép, rất là cố gắng từ trên mặt gạt ra một vòng tiếu dung tới. . .

Chỉ nghe nàng ấp úng, có chút bối rối sợ hãi nói ra: "Ha. . . Hello. . ."

Đối với cái này, nhân duyên Tiên Đế thì là hiểu ý cười một tiếng, lúc này liền vươn tay, khẽ vuốt phủ đầu của nàng: "Không cần khẩn trương, thả lỏng. . ."

Nhân duyên Tiên Đế lời nói, liền như là được trao cho một loại nào đó ma lực, để cho người ta cuồng loạn không chỉ tâm, trong nháy mắt liền bình phục xuống tới.

Nương theo lấy nhân duyên Tiên Đế xuất hiện.

Mạc Linh Nhi bên này, cũng là dừng tay lại bên trong động tác tới.

Chỉ gặp nàng xoay người qua đến, con mắt tới nhân duyên Tiên Đế con mắt mặt đối mặt đối mặt mà lên. . .

Gặp Mạc Linh Nhi có thể nhìn thẳng mình mà không bị trên người mình tản ra Tiên Đế uy áp ảnh hưởng, nhân duyên Tiên Đế trong mắt, không khỏi hiển lộ ra một vòng thần sắc kinh ngạc tới.

Mặc dù nàng Tiên Đế uy áp không có bao nhiêu lực sát thương, nói là giả kỹ năng cũng không đủ quá đáng, nhưng là Mạc Linh Nhi chỉ là cái tâm trí chưa thành thục tiểu hài a!

Mình uy áp dù là yếu hơn nữa, cũng là Tiên Đế uy áp a!

Không đến nỗi ngay cả một đứa bé đều không đối phó được đi?

Cái này. . .

Đây cũng quá kì quái một điểm đi!

Mang theo nghi hoặc, nhân duyên Tiên Đế bờ môi giật giật, liền muốn mở miệng trước, hỏi thăm Mạc Linh Nhi xuất thân nơi nào lúc, nàng chưa kịp tới kịp mở miệng.

Liền chỉ nghe Mạc Linh Nhi hai mắt tránh toát ra tinh quang đến, một mặt vô cùng kích động bộ dáng, đối nàng dừng lại dùng sức khen: "Tiên nữ tỷ tỷ, dung mạo ngươi thật xinh đẹp a, cùng ta mẫu thân đồng dạng xinh đẹp a!"

Bị Mạc Linh Nhi cái này đột nhiên khen một cái, nhân duyên Tiên Đế cũng là không khỏi phát ra một tiếng "A" đến biểu thị nàng thời khắc này nghi hoặc chi ý độ dày đặc.

Bất quá tại nàng kịp phản ứng về sau, cũng là rất nhanh cho Mạc Linh Nhi trở về câu: "Tạ ơn."

Mà Mạc Linh Nhi đang nghe tạ ơn về sau, thì là có chút có chút ngượng ngùng gãi gãi cái ót. . .

Ý đồ từ giả ngu để che dấu mình. . .

Bị bắt bao hiện trường. . .

Mà nhân duyên Tiên Đế thì là một mặt xem thường.

Nàng rất là tò mò đánh giá Mạc Linh Nhi tới.

Phía ngoài tiểu hài tử, đều đã trở nên như vậy biết nói chuyện sao?

Dáng dấp đáng yêu ta trước hết không nói, miệng cũng là thật ngọt a. . .

Bất quá, cùng ngươi mẫu thân đồng dạng xinh đẹp là có ý gì?

Phải biết, trên người mình tản ra đặc biệt khí chất, cũng không phải người bình thường có thể có được, đây chính là Tiên Đế chuyên môn a!

Chẳng lẽ lại, mẫu thân của ngươi, cũng là một tôn Tiên Đế hay sao?

Nhân duyên Tiên Đế trong đầu, bất tri bất giác, liền nổi lên như thế một cái ý nghĩ.

Mặc dù nàng đã cũng có bị mình ý nghĩ này bị dọa cho phát sợ, nhưng là lấy Mạc Linh Nhi biểu hiện, cùng lặng yên không tiếng động xâm nhập nàng đạo thống, cùng không sợ trên người nàng Tiên Đế uy áp tới nói, cũng không phải không có khả năng này.

Như vậy suy nghĩ một phen về sau, nàng liền chậm rãi hướng phía Mạc Linh Nhi đi đến, rất nhanh, liền đã tới trước mặt của nàng.

Chỉ nghe nàng đối Mạc Linh Nhi, nhẹ giọng dò hỏi: "Tiểu bằng hữu, ngươi có biết hay không, ngươi nơi này là ở nơi nào a?"

"Ta đương nhiên biết!"

Mạc Linh Nhi cũng là không làm giấu diếm trực tiếp làm cấp ra câu trả lời của nàng. . .

Dù sao tại đến nhân duyên đạo thống trước đó, hệ thống liền đã nói cho nàng, có quan hệ với nhân duyên đạo thống một chút đơn giản tin tức. . .

Đối mặt Mạc Linh Nhi thản nhiên, nhân duyên Tiên Đế cảm thấy có chút kinh ngạc, nàng còn tưởng rằng, Mạc Linh Nhi sẽ đối với việc này, lựa chọn ngậm miệng không nói đâu. . .

"Nếu biết nơi này là địa phương nào, vậy ngươi cũng nên biết, tới đây, thế nhưng là lại nhận dạng gì trừng phạt a?"

Nhân duyên Tiên Đế mỗi chữ mỗi câu, không nhanh không chậm nói.

"Không biết. . ."

Đối với không nói láo điểm này, Mạc Linh Nhi ngược lại là thành thật, không biết sự tình, nàng tuyệt sẽ không nói mình biết, ngược lại chính là liền trực tiếp sảng khoái lắc đầu.

Đối với cái này, nhân duyên Tiên Đế thì là biểu thị rất bất đắc dĩ.

Từ Mạc Linh Nhi kia chân thành tha thiết ánh mắt bên trong, nàng có thể nhìn ra được, Mạc Linh Nhi cũng không hề nói dối. . .

Nàng là thật không biết tự tiện xông vào nhân duyên này kết giới hậu quả nghiêm trọng đến mức nào a. . .

Cái này nên làm thế nào cho phải đâu?

Nghĩ một hồi về sau, nhân duyên Tiên Đế trong lòng, liền cũng liền đã có đáp án.

Chỉ gặp nàng thở thật dài về sau, vẻ mặt thành thật đối Mạc Linh Nhi, cùng Ma Dao Dao nói ra: "Mặc dù ta không biết hai người các ngươi là vì cái gì mà đi tới nơi này, cũng không biết hai người các ngươi là như thế nào xuyên thấu qua nhân duyên này kết giới, đi vào nhân duyên này thân cây cái khác. . ."

"Nhưng là phạm sai lầm, luôn luôn tránh không được phải bị đến trừng phạt. . ."

"Cho nên, tại ta còn chưa từng tìm tới cha mẹ của các ngươi trước đó, liền tạm thời trước phạt hai người các ngươi đi quét sạch lương duyên bậc thang đi. . ."

"Phạt xong, hai người các ngươi lại đến nói cho ta, mục đích tới nơi này, ta đang quyết định, muốn hay không thả các ngươi rời đi nơi này. . ."

"...".