Chương 395: Ta nguyện ý

Chương 395: Ta nguyện ý

A

Nghe được trước mắt xinh đẹp tỷ tỷ nói muốn trừng phạt mình đi quét rác, Mạc Linh Nhi cùng Ma Dao Dao liếc nhau một cái về sau, đều là một mặt khiếp sợ phát ra khiếp sợ tiếng thán phục tới.

"Làm sao?"

Thấy hai người ép tê dại đợi ở, nhân duyên Tiên Đế không nhanh không chậm nhẹ giọng hỏi: "Hai người các ngươi không nguyện ý?"

Mặc dù nói mình cho các nàng trừng phạt không tính nặng, nhưng là muốn nói nhẹ, cũng không có như là mặt chữ nhẹ như vậy. . .

Nhân duyên bậc thang, chính là nhân duyên đạo thống đệ tử vận chuyển nhân duyên tuyến đến Cây Nhân Duyên lúc, muốn đăng lâm một đầu cần phải trải qua cầu thang.

Cầu thang không hề dài, chỉ có ba mươi Cửu giai. . .

Như thế nào nhân duyên vải nỉ kẻ?

Tên như ý nghĩa.

Chính là đem một người mệnh cách, trải qua một loạt phức tạp trình tự suy tính về sau, đem tới có khả năng tại đương thời tạo thành đạo lữ những người khác mệnh cách tương hỗ xen kẽ cùng một chỗ, hóa thành nhân duyên hồn, kèm theo tại một đầu tinh tế dây đỏ phía trên.

Mà muốn sợi tơ hồng này phát huy ra tác dụng đến, vậy thì nhất định phải muốn đem sợi tơ hồng này, treo ở kia Cây Nhân Duyên bên trên. . .

Bộ dạng này nghe, có lẽ sẽ để cho người ta cảm thấy rất đơn giản, không có gì độ khó. . .

Nhưng là kì thực không phải.

Bởi vì tại vận chuyển nhân duyên tuyến, trải qua nhân duyên bậc thang trên đường, chỗ hao tổn thời gian là vô cùng vô cùng vô cùng dài.

Cũng chính bởi vì vậy, tại vận chuyển nhân duyên tuyến quá trình bên trong, không người nào dám cam đoan ngoại giới có thể hay không phát sinh một loại nào đó biến hóa. . .

Tỷ như, vốn nên cùng một chỗ hai người, bởi vì xuất hiện nào đó trận ngoài ý muốn, dẫn đến vẫn lạc. . .

Hoặc là, vốn nên cùng một chỗ hai người, bởi vì phát sinh một ít tranh chấp, bắt đầu tàn sát lẫn nhau.. . . chờ một chút chờ đa dạng biến hóa.

Chính như ngay từ đầu lời nói, chỉ cần nhân duyên tuyến còn không có treo ở Cây Nhân Duyên trên thân trước đó, phát sinh hết thảy, toàn bộ đều là không biết. . .

Mà nhân duyên Tiên Đế sở dĩ sẽ để cho Mạc Linh Nhi hai người đi quét dọn nhân duyên bậc thang nguyên nhân, thì là bởi vì. . .

Những cái kia tại vận chuyển trên đường lại đột nhiên báo hỏng rơi mất, biến không có một chút tác dụng nào nhân duyên tuyến.

Sẽ tùy theo rơi xuống đến nhân duyên bậc thang phía trên, mà những cái kia phụ trách hộ tống nhân duyên tuyến đệ tử, thì là sẽ ở nhân duyên tuyến rơi xuống trước tiên, bị truyền tống ra nhân duyên bậc thang bên ngoài.

Về phần tại sao không tuyển chọn lần sau tiến vào thời điểm thuận tay thanh lý đâu, đạo này cũng không khó giải thích, bởi vì tại hộ tống nhân duyên tuyến trên đường, hộ tống người ngoại trừ hết sức chăm chú cùng không thể phân thần bên ngoài, còn không thể có khác dư thừa động tác làm ra, bằng không, liền sẽ dẫn đến hộ tống thất bại.

Đối với nhân duyên đạo thống đệ tử mà nói, hộ tống thất bại, liền đại biểu cho các nàng đã mất đi tấn thăng trở thành cao hơn cấp bậc đệ tử cơ hội.

Đây đối với các nàng mà nói, không thể nghi ngờ là đả kích nặng nề nhất.

Cho nên đây cũng là vì cái gì, nhân duyên tuyến không có cách nào đạt được thanh lý nguyên nhân.

Nhân duyên tuyến tích lũy tháng ngày, dẫn đến hiện tại nhân duyên bậc thang phía trên, nhân duyên tuyến có thể nói là đã chồng chất thành núi.

Tại nhân duyên Tiên Đế nhìn chăm chú bên trong, Mạc Linh Nhi hai người cũng là vội vàng nhẹ gật đầu, trăm miệng một lời nói ra: "Không có, chúng ta nguyện ý!"

Không phải liền là chỉ là quét rác sao?

Ta Linh Nhi tiểu công chúa trực tiếp chính là, tay cầm đem bóp tốt a!

Chỉ cần không bị cưỡng ép đưa tiễn, hừ hừ!

Phá cây, ta Linh Nhi sớm tối đem ngươi cho nhổ tận gốc tới.

Thấy hai người đều gật đầu, nhân duyên Tiên Đế cũng rất là hài lòng cười cười, lập tức vung tay lên.

Hai người bên người liền xuất hiện một đạo sáng tỏ lại lộ ra thần bí màn sáng, không đợi hai người kịp phản ứng, thân thể của các nàng  liền liền như là chơi diều, hướng phía màn sáng chính là theo gió tung bay đi vào.

. . .

Đưa tiễn hai người về sau.

Nhân duyên Tiên Đế lập tức cũng là thu hồi tiếu dung, nàng điểm nhẹ hai lần trắng nõn gương mặt, sau đó ngẩng đầu lên, ngắm nhìn bầu trời, rất là chăm chú suy nghĩ nói: "Thật sự là không nghĩ tới, một ngày kia, ta lại thật có thể gặp phải một cái, không có bị nhân duyên bí thư ghi chép ở bên trong người. . ."

"Vậy có phải hay không liền mang ý nghĩa, y bát của ta, có người kế thừa đâu?"

"Ha ha. . ."

Nhân duyên Tiên Đế nở nụ cười hớn hở.

Lập tức liền đi về phía trước một bước, nương theo lấy khói đỏ từng sợi dâng lên, thân thể của nàng, liền tùy theo lặng yên biến mất không thấy gì nữa.

Mà ở xa hạ giới một chỗ bên trong tiểu thế giới.

Giờ phút này cũng ngay tại phát sinh một kiện, cực kì trâu 13 sự tình. . .

Tại một chỗ đen nhánh, thỉnh thoảng có ánh lửa tránh xuất hiện trong sơn động. . .

Một vị nữ tử, chính một mặt thống khổ mở ra nàng cặp kia, như là sao trời mỹ lệ con mắt. . .

Nàng ngu ngơ nhìn xem hang đá trần nhà, cảm thụ được trên thân thể truyền đến trận trận cảm giác đau. . .

Một vòng tức giận, tùy tâm mà sinh. . .

Mạc Ước qua chừng nửa canh giờ. . .

Chỉ gặp một vị sắc mặt đỏ bừng, quần áo không chỉnh tề nữ tử chính nắm lấy kiếm, một mặt nổi giận đùng đùng đối một vị người mặc áo vải, trong ngực còn ôm quả, lại nhìn đầy mặt xuân quang thanh niên tùy ý truy chém.

"Dâm tặc, ngươi giậu đổ bìm leo, để mạng lại!"

"Không phải, cô nương, hiểu lầm, thiên đại hiểu lầm a, mới ngươi bị người đuổi giết, không cẩn thận trúng ám toán, trúng thiên hạ kỳ độc âm dương kỳ mị tán, là ta cứu được mệnh của ngươi a. . ."

Thanh niên một mặt khóc không ra nước mắt, bất quá hắn mặt mặc dù đang khóc, nhưng là nội tâm lại là vui mừng không thôi.

. . .

"Giậu đổ bìm leo, đúng là tiểu nhân tiến hành, trên người ngươi rõ ràng liền có giải dược, nếu là thật sự muốn cứu người, vậy ngươi lại vì sao không cần?" Dáng người nhất tuyệt nữ tử giờ phút này đã bị lửa giận xông váng đầu não, vừa nói, một bên như là phát điên giơ kiếm hướng thanh niên chém tới.

Thanh niên nghe vậy, sắc mặt lập tức đại biến.

Nàng như thế nào biết ta có giải dược?

Không đợi thanh niên nói chuyện, nữ tử trắng bệch mặt hiện ra một vòng âm hàn chi thần sắc tới.

Chỉ nghe nàng lạnh lùng nói ra: "Cùng bị như ngươi loại này người vô sỉ cứu, vậy ta tình nguyện ngươi không cứu ta  mặc cho ta tại kia trong thống khổ chết đi. . ."

"A. . . Đã thiên ý như thế, ta không có trinh tiết, kia còn sống, lại có gì ý tứ đâu? Cái này không thể nghi ngờ, là đối ta tương lai đạo lữ bất trung!" Nữ tử tự giễu cười một tiếng, tại cái này đem trinh tiết nhìn so với mình mệnh còn trọng yếu hơn thế giới, mất đi trinh tiết, không thể nghi ngờ là một kiện để cho nhất người khó mà tiếp nhận sự tình.

Nữ tử ánh mắt gắt gao khóa chặt chạy thục mạng thanh niên.

Lập tức nhắm ngay thời cơ, một cái lắc mình liền tới đến hắn bên cạnh, lập tức liền không lưu dư lực hướng hắn đánh ra một chưởng.

Hung hăng đập vào thanh niên trên ngực, đem hắn cho đánh ra cách xa mấy mét, cho đến đâm vào trên một tảng đá lớn mới dừng lại thân thể tới.

"Như thế, ngươi liền cùng ta cùng nhau, xuống Địa ngục đi. . ."

Tại nữ tử tiếng nói rơi xuống về sau, khóe mắt cũng là tùy theo chảy xuống một vòng nước mắt tới.

Thân thể của nàng vào thời khắc ấy, hóa thành một cái, vô cùng nóng bỏng diệu nhật. . .

Nàng tự bạo. . .

Mà vị kia bị nàng đánh bay thanh niên, thì là tại tự bạo dư uy tan hết về sau, kéo lấy chật vật không chịu nổi thân thể, khập khễnh, từ bừa bộn một mảnh phế tích bên trong chậm rãi leo ra.

Hắn nát nát miệng, một mặt khinh thường hướng trên mặt đất phun, hung tợn mắng: "Thật là một cái nữ nhân điên, kém chút liền đưa tại nàng trong tay, may mà ta cơ trí, lưu lại một tay. . ."

. . ..