Chương 396: Đánh không lại trên trời rơi xuống

Chương 396: Đánh không lại trên trời rơi xuống

"Ai, lại ngoài ý muốn nổi lên, ta tân tân khổ khổ, hao tốn mấy tháng thời gian, thật vất vả mới sàng chọn ra hợp lý hạ nhất là nóng nảy nhân duyên tuyến a!"

"Ngạch, nóng nảy nhất nhân duyên tuyến? Ngươi không phải là tham khảo ba trăm năm trước vị sư tỷ kia biện pháp a? Liền cái kia, đem một cái gì cũng không có điểu ti mệnh cách, cùng thiên hạ đệ nhất mỹ nữ mệnh cách xâu chuỗi ở cùng nhau cái kia. . . ?"

"Đúng a, ta cùng ngươi giảng, ngươi đừng nói cho người khác a, hai người kia mệnh cách thật, thật là rất xứng, cũng không biết bọn hắn xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, ta thật vất vả mới dắt tới tuyến, ta còn chưa đi đến một nửa, nó liền mất hiệu lực, thật là tức chết ta rồi. . ."

"Không phải đâu, tỷ tỷ, ngươi thế nào còn cần cái này sáo lộ a? Ngươi không biết cái này sáo lộ đã quá hạn rất lâu sao? Ngươi cũng không nghĩ một chút, thiên hạ đệ nhất làm sao lại đi cùng một cái điểu ti yêu đương a?"

". . ."

"Ai, ngươi nói cũng đúng, nhưng là ta nhớ được A Trân trước mấy ngày cũng là bộ dạng này làm, nàng liền thành công, đây là vì sao a?"

"Ngươi ngốc a, ngươi dùng chính là thuần điểu ti mệnh cách, nàng dùng thế nhưng là một cái vong quốc hoàng tử Chân Long mệnh cách, mặc dù vong quốc, nhưng là trên người hắn lưu máu, cũng không phải điểu ti có thể so với được. . ."

"Tốt, tốt đi. . . Ta còn tưởng rằng đều như thế đâu. . ."

"A, chỉ nói ta, ngươi là thế nào bị truyền tới đâu?"

"Khỏi phải đề, ta dắt chính là hai cái thanh mai trúc mã tuyến, tổ tiên còn có hôn ước, hẳn là chuyện chắc như đinh đóng cột, vốn cho rằng sẽ rất thuận lợi, nhưng kết quả đây? Ở nửa đường không biết vì sao, tuyến đột nhiên liền sập, thật là phiền chết ta rồi. . ."

"Thanh mai trúc mã? Là Thiên Dung thành kia hai cái thanh mai trúc mã sao?"

"Đúng a, ngươi thế nào biết, ngươi cũng điều tra mệnh cách của bọn họ?"

"Đúng, bọn hắn là rất xứng, ta nhìn thời điểm không có khác mệnh cách có thể cùng hắn hai người ngay cả, nhưng là ngươi khả năng chậm một bước, nam tử kia mệnh cách, tại đêm qua giống như, thêm ra tới một đầu khác tuyến có thể ngay cả. . ."

"Cẩu thả, trên trời rơi xuống đúng không? Ta thật là phục, sớm không ra muộn không ra, hết lần này tới lần khác thời khắc mấu chốt này ra, đến cùng là cái nào thất đức đồ chơi đem trên trời rơi xuống tuyến cùng người ta chính chủ liền cùng một chỗ rồi?"

". . ."

Lúc này nhân duyên bậc thang bên cạnh, đứng đấy hai vị bởi vì nhân duyên tuyến mất đi hiệu lực, mà bị cưỡng ép từ nhân duyên bậc thang bên trong truyền tống ra hai vị nhân duyên đạo thống hai vị nữ đệ tử chính hùng hùng hổ hổ lẫn nhau nhả rãnh nói.

Cũng liền tại hai người nhả rãnh trong thời gian này.

Bị nhân duyên Tiên Đế truyền tống đến đây Mạc Linh Nhi cùng Ma Dao Dao hai người, giờ phút này cũng là đột nhiên xuất hiện ở phía sau của các nàng .

Thời khắc này Mạc Linh Nhi cùng Ma Dao Dao hai người, trong tay không biết khi nào, đã thêm ra tới một thanh cùng với nàng hai người thân cao tương hỗ xứng đôi cái chổi tới.

Hai tiểu hài đột nhiên cảm thấy tràng diện này có chút khôi hài, thế là nhìn nhau cười một tiếng.

Đối mặt Mạc Linh Nhi cùng Ma Dao Dao đột nhiên xuất hiện, hai vị nhân duyên đạo thống nữ đệ tử cũng là bị giật mình kêu lên.

Hai người vội vàng lui về sau mấy bước.

Bình phục một chút tâm tình về sau, liền một mặt cảnh giác nhìn chằm chằm như là như búp bê hai người hỏi: "Các ngươi không phải nhân duyên đạo thống người, vì cái gì có thể đi vào nơi này!"

Nghe vậy, Mạc Linh Nhi gãi đầu một cái, ngượng ngùng cười cười, thành thật trả lời: "Là một cái xinh đẹp tỷ tỷ gọi chúng ta tới, nàng để Linh Nhi cùng Dao Dao đi quét dọn cái thang. . ."

Cái gì?

Cái gì đồ chơi?

Xinh đẹp tỷ tỷ?

Ai vậy?

Đây chính là đạo thống trọng địa a!

Cái gì xinh đẹp tỷ tỷ có lớn như vậy quyền lực?

Là duyên chủ sao?

Mà lại. . .

Phân phó quét dọn cái thang? ?

Nhân duyên bậc thang sao? ?

Khá lắm. . .

Phải biết, bên trong phế bỏ nhân duyên tuyến, thế nhưng là nhiều đến ức vạn vạn đầu a. . .

Bằng hai người các ngươi tiểu thí hài thể lực, muốn quét dọn tới khi nào a?

Mà lại, không có nhân duyên tuyến, hai người các ngươi thế nào tiến vào được a?

Nha

Quên đi. . .

Giới trên sách đã từng nói, chưa đạt mười tuổi tiểu hài, trên người tinh thuần chi ý còn chưa từng tiêu tán, có thể tùy ý ra vào nhân duyên bậc thang tới. . .

Hai vị nữ đệ tử nhìn nhau cười một tiếng, có chút đắng chát chát lắc đầu, mặc dù các nàng không biết hai người này là bị ai phân phó tới, nhưng là các nàng biết, nếu là không có phạm sai lầm, là không thể nào bị gọi tới quét dọn nhân duyên bậc thang. . .

Nếu là trừng phạt, kia nàng hai người cũng không tốt tại nói thêm cái gì.

Bất quá, ra ngoài hảo tâm, hai người vẫn là không nhịn được nhắc nhở: "Vậy các ngươi hai cái tiểu gia hỏa nhưng phải phải cẩn thận một điểm a, cũng đừng từ cái thang bên trên ngã xuống a ~ "

"Ừm ân, chúng ta biết rồi! Quét cái địa mà thôi, Linh Nhi một hồi liền có thể ra ngoài rồi!" Mạc Linh Nhi chớp chớp ngập nước mắt to, vỗ vỗ bộ ngực, rất là tự tin nhẹ gật đầu.

Đối với cái này, hai vị nữ đệ tử nhếch miệng mỉm cười, không nói gì thêm, chẳng qua là cảm thấy trước mắt hai cái này tiểu hài tử, thật rất là đơn thuần. . .

Đần đáng yêu. . .

Mạc Linh Nhi hướng phía hai người phất phất tay.

Lập tức liền lôi kéo một mặt thẹn thùng bộ dáng Ma Dao Dao, không có bất kỳ cái gì trở ngại, rất là nhẹ nhõm một thanh liền bước lên kia nhân duyên bậc thang bên trên.

Sau đó, hai người thân hình, cũng là tùy theo bị màn sáng chỗ nuốt, từ kia trần trụi ra trên cầu thang biến mất.

Gặp Mạc Linh Nhi hai người rời đi sau.

Hai người liền muốn lấy tiếp tục trở lại chuyện chính, muốn tiếp tục nhả rãnh cái nào đó thất đức đệ tử hủy đi người ta thanh mai trúc mã nhân duyên tuyến sự tình lúc.

Một đạo không đúng lúc thanh âm đột nhiên vang lên, chỉ gặp một đạo quang ảnh từ bên cạnh của các nàng  chợt lóe lên, tùy theo tại ổn định rơi trên mặt đất về sau, nàng liền đưa trong tay cầm, ngón cái kích cỡ tương đương hạt châu màu đỏ cho giơ lên thật cao.

Sau đó một mặt khiêu khích nhìn xem muốn tiếp tục nói chuyện nhả rãnh hai người, giễu giễu nói: "Đều nói với các ngươi qua sao? Gặp được cây mơ nhân duyên tuyến, không nên gấp gáp dắt  chờ một chút chuẩn không sai, ngươi nhìn, cái này chẳng phải bị ta cho chờ đến?"

"Bách Viên Viên a Bách Viên Viên, ngươi a, chính là quá nóng nảy một điểm, phàm là chờ lâu một hồi, cái này tấn thăng Tam phẩm duyên tiên cơ hội, không phải liền là ngươi sao?"

Ngươi

Bị người tới làm sao nói chuyện, vị kia tên là Bách Viên Viên nữ đệ tử sắc mặt trong nháy mắt liền trở nên đỏ lên.

"Lộ Manh Manh, ngươi làm sao chỉ toàn làm thứ chuyện thất đức này a!" Nhẫn nhịn lão Cửu, Bách Viên Viên thật vất vả mới biệt xuất một câu như vậy tới.

"Chính là chính là, hủy đi người ta thanh mai trúc mã là bản lãnh gì!" Đứng tại Bách Viên Viên bên cạnh khổ cực muội tử, cũng là vội vàng phụ họa nói.

Mà tên kia được xưng là Lộ Manh Manh người nghe vậy, thì là một mặt bình tĩnh, nàng không quan trọng nhún vai, vẻ mặt thành thật đối hai người nói ra: "Làm hơn năm trăm năm thanh mai trúc mã, liền đối đối phương biểu đạt yêu thương cũng không dám, đều đang đợi lấy đối phương nói, liền phải bị trên trời rơi xuống!"

"Hừ, mặc kệ các ngươi, tỷ đi Tam phẩm duyên tiên lĩnh quần áo lạc ~ "

Lộ Manh Manh cao lạnh hừ một tiếng về sau, liền cũng không quay đầu lại rời khỏi nơi này, chỉ để lại một mặt mộng bức hai người, đứng tại trong gió lộn xộn. . .

Hai người tương hỗ liếc nhau một cái, cuối cùng cũng rất là thở dài bất đắc dĩ thở ra một hơi.

Dù sao không thể phủ nhận, Lộ Manh Manh nói không sai. . .

Ai liền tốt người sẽ năm trăm năm cũng không dám cùng người mình thích biểu đạt yêu thương a?

Bất quá, nàng Bách Viên Viên vẫn là không chịu thua.

Nếu là nàng tại nhân duyên bậc thang bên trên có thể đi nhanh một chút, vậy cái này đối thanh mai trúc mã nhất định có thể thành. . .

Thế nhưng là, nàng không có biện pháp a. . .

Mặc dù cố gắng có thể cải biến, nhưng là làm sao chống cự không nổi tại mình đạp nhân duyên bậc thang trong khoảng thời gian này, giữa bọn hắn xuất hiện khác nhau, dẫn đến trong tay mình nhân duyên tuyến rơi xuống a!

Hai người bất đắc dĩ lắc đầu, bất đắc dĩ thở dài sau.

Liền cũng theo sát phía sau, kết bạn rời khỏi nơi này.

Dù sao, bọn hắn còn muốn chạy trở về tìm mới nhân duyên tuyến xứng đôi đâu, cũng không có quá nhiều thời gian lãng phí ở nơi này. . ..