Chương 397: Phân thân khôi lỗi

Chương 397: Phân thân khôi lỗi

Tại hai vị nhân duyên đạo thống nữ đệ tử rời đi sau.

Từ cái này nhân duyên bậc thang bên trong, cũng là tùy theo lục tục có người bị truyền tống ra.

Trong mắt của những người này, có chút mừng rỡ vạn phần.

Có thì là một mặt uể oải.

Cho dù tâm tình của các nàng  có trăm ngàn vạn biến hóa, thì tính sao đâu?

Thất bại chính là thành công ta mẫu thân.

Cho nên đến cuối cùng, các nàng trên mặt cảm xúc, đều hóa thành thúc đẩy các nàng tiếp tục đi tới vô tận động lực.

...

Mà bị phạt đi quét dọn vệ sinh Mạc Linh Nhi cùng Ma Dao Dao hai người, giờ phút này cũng là tại kia nhân duyên bậc thang bên trong bắt đầu bận rộn.

Nhân duyên bậc thang rất dài, mỗi một bậc cầu thang, Mạc Ước có hơn mười mét tả hữu dài, mỗi một bậc thang đều tán lạc đếm mãi không hết màu đỏ dây nhỏ, tầng tầng đi lên điệp gia, bởi vậy, quét dọn, vẫn là rất vất vả.

Bất quá cái này lại sao có thể làm khó được Mạc Linh Nhi đâu?

Chỉ gặp nàng cười hắc hắc, từ túi bách bảo bên trong tay lấy ra điêu khắc tinh mỹ, lại tản ra thế gian này, là tinh thuần nhất khí tức phù lục đến, nàng đem phù lục kẹp giữa hai ngón tay ở giữa.

Sau đó chính là dừng lại đẹp mắt hoa thức liên chiêu.

Miệng bên trong còn nói lẩm bẩm, lẩm bẩm không ai có thể nghe hiểu kỳ quái chú ngữ. . .

Mà đứng ở một bên, chống đỡ cái chổi Ma Dao Dao thì là không khỏi bị nàng thao tác sợ ngây người mắt. . .

Cũng liền tại Ma Dao Dao lắc thần một khắc này, trong đầu của nàng, cái kia đạo như ẩn như hiện thân ảnh, thì là như là nhận mệnh tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

"Chú ý nhìn, vị này không đủ sáu tuổi, hay là đã là sáu tuổi tiểu nữ hài, là sư phụ của ta. . ."

"Nàng hiện tại ngay tại sử dụng phân thân thuật, một hồi sẽ qua, phân thân của nàng liền sẽ trải rộng toàn bộ nhân duyên bậc thang. . ."

Cũng liền tại tiếng nói của nàng rơi xuống trong nháy mắt đó.

Bị Mạc Linh Nhi kẹp ở trong tay phù lục đột nhiên biến thành hư vô, ngay sau đó, liền chỉ gặp một đạo lại một đạo cùng nàng thân thể lớn nhỏ, tướng mạo bộ dáng đồng dạng phân thân, như là tế bào phân liệt, liên tiếp phân liệt mà ra. . .

"Các ngươi cho rằng, cái này hết à?" Ma Dao Dao thần thức chi hải bên trong, hư ảo nữ tử vẩy một chút tóc, tự giễu cười một tiếng.

Sau đó liền tiếp theo nói ra: "Vậy các ngươi coi như lớn sai thật sai lầm rồi, nếu là ta không có đoán sai, kia cột ta mệnh cách dây đỏ giờ phút này hẳn là. . ."

Hư ảo nữ tử tiếng nói còn chưa từng rơi xuống, thanh âm của nàng liền líu lo ngừng lại âm thanh. . .

Chỉ gặp tại biển tinh thần thức bên ngoài.

Một bóng người xinh đẹp đột nhiên từ cái này mênh mông vô bờ, bị sương trắng cho che lại trên bầu trời rơi xuống xuống dưới.

A

Hoảng sợ tiếng kêu, trong nháy mắt liền đem Mạc Linh Nhi cùng Ma Dao Dao hấp dẫn qua.

Hai người cùng nhau ngẩng đầu, nhìn về phía thương khung.

Bóng hình xinh đẹp thân ảnh trực tiếp rơi xuống phía dưới, ngay tại hai người ngẩng đầu trong nháy mắt đó, liền tới mặt đất, tới một cái tiếp xúc thân mật.

Ngay sau đó, không đợi Mạc Linh Nhi lấy lại tinh thần, nàng liền trông thấy tại kia trên trời cao, có như vậy một đạo mảnh khảnh dây đỏ, phiêu đãng.

Thật giống như lưu tinh trụy lạc mặt đất, từ cái này trên trời cao, chậm rãi, rơi xuống phía dưới. . .

Một đầu dây đỏ, liền ngã chiếu vào nàng trong mắt.

Cũng liền tại Mạc Linh Nhi ngu ngơ thời điểm.

Một đạo ôn nhu máy móc âm, cũng là tùy theo từ trong đầu của nàng vang vọng.

Chỉ nghe yên lặng thật lâu hệ thống nói:

【  đinh, phát hiện đệ tử kiện thứ hai trí mạng chi vật, nhân duyên tuyến, xin chủ nhân hoả tốc thu về. . . 】

Hệ thống ân tiết cứng rắn đi xuống.

Mạc Linh Nhi trên mặt, liền giương lên một vòng tiếu dung tới.

A ha!

Tiểu tử, rốt cục để Linh Nhi tìm tới ngươi!

Mạc Linh Nhi giờ phút này cũng là không khỏi chớp chớp nàng cặp kia, như là sao trời sáng chói hai con ngươi, vui sướng chi ý, cũng là tùy theo bay lên mà lên.

Khóe miệng nàng giương lên, mỉm cười, trực tiếp vươn tay ra, đem từ trước mắt rơi xuống phía dưới nhân duyên tuyến cho tóm chặt lấy, lập tức lợi dụng thế sét đánh không kịp bưng tai, trực tiếp là phát động mình xen lẫn kỹ năng, đem đầu kia rơi xuống phía dưới dây nhỏ thu nhập trong túi.

Tốc độ kia, gọi một cái nhanh a. . .

...

Cũng liền tại Mạc Linh Nhi đem đồ vật cho bỏ vào trong túi trong nháy mắt đó, một cái tràn ngập oán niệm chi ý thanh âm, cũng là tùy theo vang vọng.

"Ôi, thứ gì a, tránh chết ta rồi, không biết nhân duyên bậc thang bên trên cấm chỉ phát sáng phát nhiệt sao? Làm loại này đi đồ vật, ta thật vất vả mới dắt lên nhân duyên tuyến a!"

Từ nhân duyên bậc thang bên trên ngược lại thân mà xuống nữ tử giờ phút này cũng là một mặt chật vật từ trên mặt đất vội vàng bò lên.

Nghe thấy nữ tử phàn nàn, Mạc Linh Nhi bản năng cong lên miệng đến, một bộ không phải ta làm bộ dáng, có tật giật mình cẩn thận lui về sau một bước. . .

Cũng liền đang lúc nữ tử chuẩn bị trở về đầu, muốn nhìn một chút là ai đang làm yêu thiêu thân lúc, nàng còn chưa kịp quay đầu, một đạo quang mang liền đưa nàng thân thể cho bao vây lại.

Lập tức thân thể của nàng liền liền như là bị ngọn lửa đốt cháy thành tro, tại Mạc Linh Nhi cùng Ma Dao Dao trước mặt, bị cưỡng chế truyền tống ra nhân duyên bậc thang.

Hô

"Làm ta sợ muốn chết. . ."

Nữ tử bị truyền tống ra ngoài về sau, Mạc Linh Nhi liền thật dài thở dài một hơi, nàng vỗ vỗ bộ ngực, nói như vậy nói.

Trên mặt thì là một bộ sống sót sau tai nạn bộ dáng.

...

Ma Dao Dao nghe vậy, thì là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nghiêng cái đầu to.

Mà vị kia đợi tại trong óc nàng nữ tử, thì là tại nhìn thấy Mạc Linh Nhi vào tay nhân duyên tuyến một khắc này, lần nữa tê liệt ngã xuống tại thần thức Linh Hải bên trong, cạn xuống dưới.

"Ai, đây chính là Đế Quân trong miệng nói tới, không cách nào cải biến bánh răng vận mệnh nha. . ."

Nữ tử ở trong lòng nỉ non một tiếng về sau, liền theo nhắm lại hai con ngươi. . .

Mà Mạc Linh Nhi bên này, thì là bắt đầu chào hỏi từ bản thân thông qua phù lục, huyễn hóa ra tới phân thân tới.

"Nơi này nơi này. . ."

"Đúng đúng đúng, cố lên cố lên!"

"Một cái cái thang đi lên một trăm cái oa, không cần nhiều cũng không cần thiếu đi nha!"

"..."

Từ phù lục chỗ huyễn hóa mà thành phân thân, tại Mạc Linh Nhi một tiếng lại một tiếng gào to dưới, luống cuống tay chân, bắt đầu quét sạch. . .

Ngu ngơ ở một bên, trừng mắt hai con ngươi Ma Dao Dao, giờ phút này cũng là bị Mạc Linh Nhi, mình sư tôn thao tác cho kinh hãi cây đay ngây dại.

Trong lúc nhất thời, nàng lại không biết nên nói những gì tốt. . .

em

Cái này. . .

Tính trừng phạt. . . Trừng phạt sao?

Nương theo lấy thời gian từng chút từng chút trôi qua.

Cái này đến cái khác như là gò núi dây đỏ, bị liên tiếp chồng chất mà lên. . .

Tại trải qua hơn hai giờ chỉ huy chiến đấu về sau, Mạc Linh Nhi cũng là miệng đắng lưỡi khô câm ngữ.

Mà phân thân đám khôi lỗi, cũng là không phụ sự mong đợi của mọi người, đem kia lộn xộn không chịu nổi, bị dây đỏ hiện đầy nhân duyên bậc thang cho triệt để quét sạch cái chỉ toàn.

Thanh lý xong nhân duyên bậc thang về sau, kia một đám phân thân khôi lỗi cũng là như là quả cầu da xì hơi, xụi lơ trên mặt đất, Mạc Linh Nhi cũng cũng là như thế.

"Hây A, thật mệt mỏi nha!" Nằm dưới đất Mạc Linh Nhi giả ý xoa xoa cái trán, rõ ràng cái gì cũng không làm, lại bày ra một bộ rất mệt mỏi bộ dáng, như vậy cảm thán nói.

Sau đó liền chỉ gặp một cỗ yêu phong không biết từ chỗ nào hất bụi mà lên, từ phù lục chỗ huyễn hóa phân thân khôi lỗi liền tại kia yêu phong quét bên trong, hóa thành bọt nước, biến mất tại phiến thiên địa này ở giữa.

....