Chương 398: Xuất hiện, đừng giả vờ 13

Chương 398: Xuất hiện, đừng giả vờ 13

Yêu phong đánh tới, làm cho nhiệt độ chung quanh cũng không khỏi đến chợt giảm một chút, có lẽ là bởi vì yêu phong đánh tới để cho người ta cảm thấy bất an, đứng ở một bên Ma Dao Dao cũng đang bận việc xong sau, đi tới Mạc Linh Nhi bên cạnh.

Vị này tựa hồ là thật bị mệt đến.

Tại nhìn thấy nằm trên mặt đất, đã bất chấp tất cả, đến cùng liền ngủ rồi Mạc Linh Nhi về sau, liền sẽ tâm cười một tiếng.

Sau đó liền chỉ gặp nàng rón rén, tại Mạc Linh Nhi bên cạnh, chậm rãi nằm xuống.

Có lẽ là bởi vì nhân duyên bậc thang mặt đất thật ấm áp nguyên nhân, tại nằm xuống một khắc này, Ma Dao Dao liền cùng Mạc Linh Nhi, nhắm lại hai con ngươi, nặng nề ngủ xuống dưới. . .

... .

Mà lúc này nhân duyên đại điện bên trong, Nhân Duyên Tiên Đế ngay tại đối Mạc Linh Nhi thân thế loay hoay sứt đầu mẻ trán.

"Kỳ quái, dù là bản đế lật khắp tất cả thượng huyền sáng tạo giới mới bắt đầu đặc thù nhân duyên mệnh cách ghi chép, cũng đều không tìm ra được nửa điểm có quan hệ với nha đầu kia một chút tin tức. . . ."

Nhân Duyên Tiên Đế nói xong, liền yên lặng khép lại hiện lên ở trên tay thư tịch, sau đó liền chính là một mặt vẻ mặt nghiêm túc, lại lần nữa nói ra: "Mỗi khi thế giới muốn đứng trước trước đó chỗ không có to lớn tai nạn lúc, đều sẽ có thể cứu thế mệnh cách xuất hiện, hẳn là nha đầu kia, là. . . ."

Nghĩ đến cái này, Nhân Duyên Tiên Đế ánh mắt không khỏi ngưng tụ.

Từ lúc nàng trông thấy Mạc Linh Nhi lúc kia bắt đầu, nàng liền bản năng cảm thấy Mạc Linh Nhi nha đầu này không đơn giản.

Bởi vì Mạc Linh Nhi trên thân, lộ ra một cỗ, nàng chưa hề cảm nhận được qua khí tức. . .

Đây là tại trên người người khác, nàng không có cách nào cảm nhận được. . .

Cũng chính bởi vì vậy, nàng đối Mạc Linh Nhi, sinh ra rất nồng nặc ý tò mò.

Cho nên, tại kia lòng hiếu kỳ thúc đẩy phía dưới, nàng liền muốn, từ nhân duyên đạo thống chí bảo, quyển kia ghi chép bên trên Huyền Giới tất cả mọi người kiếp trước kiếp này nhân duyên trên sách bắt đầu tìm lên.

Ý đồ muốn từ bên trong tìm ra nửa điểm, có quan hệ với Mạc Linh Nhi tin tức. . .

Mặc dù thị nữ của nàng tại ngay từ đầu thời điểm liền nói qua với nàng, nhân duyên trên sách cũng không có bất kỳ cái gì có quan hệ với Mạc Linh Nhi ghi chép. . .

Nhưng là nàng không tin. . .

Bởi vì thị nữ của nàng cầm trong tay nhân duyên sách, cũng không phải thật sự là nhân duyên sách. . .

Đây chẳng qua là từ chân chính nhân duyên trên sách vẽ xuống tới phó bản thôi.

Chân chính nhân duyên sách, còn tại trong tay của nàng tích lấy xám đâu. . .

Mặc dù nói nàng thị nữ trong tay nhân duyên sách chỉ là cái vẽ phó bản, nhưng lại là cùng chân chính nhân duyên sách, cũng đều là ghi chép bên trên Huyền Giới 99.99% người nhân duyên mệnh cách ở bên trong.

Mà còn lại kia phần trăm không phẩy không một. . .

Thì là được tôn sùng là dị số tồn tại. . .

Mà dị số trên thân nắm giữ mệnh cách. . .

Thì là được vinh dự đặc thù mệnh cách. . .

Cho nên tự nhiên là không có khả năng bị đám người biết được.

Nếu không, kia chẳng phải loạn nguy rồi mà!

Cho nên những thị nữ kia trên tay vẽ phó bản, là không có đem những cái kia mệnh cách đặc thù dị số cho ghi lại ở bên trong.

"Có thể cứu thế mệnh cách, như thế nào lại tại một cái nha đầu trên thân giáng lâm. . ."

Nhân Duyên Tiên Đế nghĩ nghĩ về sau, lại lắc đầu.

Dù sao cứu thế loại đại sự này, rơi vào một cái nha đầu trên thân, bản thân cái này liền không hợp lý.

Một cái không đủ mười tuổi nha đầu, tại diệt thế trong đại kiếp, có thể làm gì đâu?

Đoán chừng đều gánh không được đại năng thổi một hơi a?

Ai

Đang phủ định cứu thế mệnh cách ý nghĩ này về sau, Nhân Duyên Tiên Đế liền bất đắc dĩ lắc đầu.

Sửng sốt một hồi lâu sau.

Đột nhiên, nàng tựa như là nghĩ đến thứ gì, chỉ gặp nàng lông mày đột nhiên một khóa, trầm giọng nói: "Chẳng lẽ, có người xuất thủ, đem kia xóa đi nha đầu kia mệnh cách?"

Nói xong.

Nàng liền muốn lấy muốn thi triển bí thuật đến dò xét một phen.

Cũng liền tại nàng hai mắt nhắm nghiền, điều động tiên lực, chuẩn bị thi triển bí thuật, dò xét một phen là có người hay không đem Mạc Linh Nhi mệnh cách cho xóa đi lúc.

Một đạo khoan thai thanh âm, đột nhiên không nhanh không chậm từ phía sau của nàng, chậm rãi vang vọng mà lên.

Chỉ nghe cái kia đạo nghe không ra là loại nào ngữ khí thanh âm, chậm rãi nói ra: "Nhân duyên đạo thống trà, vẫn rất uống ngon. . ."

Ai

Ngay tại nhắm mắt Nhân Duyên Tiên Đế nghe tiếng đột nhiên giật mình, nàng quay đầu, ánh mắt ngưng tụ, thuận thanh âm nơi phát ra nhìn lại, quát lạnh một tiếng.

"Các hạ, ngươi như vậy lặng yên không tiếng động xâm nhập ta nhân duyên điện, ngụ ý như thế nào a?"

Khi thấy rõ người tới diện mạo về sau, Nhân Duyên Tiên Đế nghi ngờ trong lòng liền càng thêm sâu.

Có thể lặng yên không tiếng động xâm nhập nàng địa bàn mà không bị nàng phát hiện Tiên Đế, tại trong trí nhớ của nàng, vốn cũng không có mấy cái.

Nhưng là người trước mắt này, khẳng định không tại mấy cái kia bên trong. . .

Bởi vì nàng chưa thấy qua. . .

Chưa bao giờ thấy qua. . .

Phải biết, nàng thế nhưng là ở trên Huyền Giới sáng thế mới bắt đầu liền đã tồn tại. . .

Thứ này cũng ngang với, bên trên Huyền Giới ra đời bao lâu, nàng liền sống bao lâu. . .

Ngay cả sống lâu như vậy nàng đều chưa thấy qua, chưa nghe nói qua siêu cấp Tiên Đế. . .

Cái này. . .

Cái này cỡ nào kinh khủng a?

Nghĩ tới đây, Nhân Duyên Tiên Đế trên mặt, không khỏi liền toát ra một chút mồ hôi lạnh tới. . .

Thân là Nhân Duyên Tiên Đế nàng, trước kia, cũng không có ít bị những siêu cấp cường giả kia bái phỏng. . .

Nguyên nhân không gì khác, không một không đều là muốn cho nàng giúp mình hậu đại dắt giật dây, tới nói thân. . .

. . .

"Ha ha, ngươi rất không cần phải khẩn trương như vậy. . ."

Gặp Nhân Duyên Tiên Đế như vậy khẩn trương, Mạc Nhiễm cũng là không khỏi nhẹ giọng cười một tiếng, hắn thuận thế đi đến một bên trên ghế ngồi, đối Nhân Duyên Tiên Đế khoát tay áo, sau đó rất là như quen thuộc đặt mông ngồi xuống tới.

"Mạc Linh Nhi, là bản đế nữ nhi. . ."

Mạc Nhiễm châm một thanh trà, khẽ nhấp một miếng về sau, lạnh nhạt mở miệng.

Đối với cái này, Nhân Duyên Tiên Đế trong lòng, cũng là không khỏi bị hung hăng chấn kinh một thanh. . .

Mặc dù nàng biết Mạc Linh Nhi thân phận không tầm thường, nhưng là không nghĩ tới địa vị lớn như vậy. . .

Lại là một tôn, ngay cả nàng đều chưa từng thấy qua siêu cấp Tiên Đế nữ nhi. . .

Trách không được nhân duyên trên sách không có mệnh của nàng cách ghi chép. . .

Nguyên lai là bị hắn cho xóa đi. . .

Bất quá nha. . .

Gặp Mạc Nhiễm không nhanh không chậm nói ra thân phận, Nhân Duyên Tiên Đế khóe miệng cũng là không khỏi nhẹ câu mà lên.

Nàng cũng không sợ Mạc Nhiễm sẽ đối với nàng thế nào, dù sao nàng có tự nhận là không e ngại Mạc Nhiễm vốn liếng tại.

"Tự tiện xóa đi mệnh cách, thế nhưng là đại tội cùng một chỗ, các hạ làm như vậy, liền không sợ ra tay với ngươi a?"

Nhân Duyên Tiên Đế nâng lên một đầu ngón tay, thuận thương khung một chỉ, nó ý không cần nói cũng biết.

Mặc dù nàng chưa từng đem nó tính danh cho nói ra đến, nhưng là Mạc Nhiễm là ai?

Như thế nào lại không rõ nàng ý tứ đâu?

Mạc Nhiễm một mặt không thèm để ý chút nào, đối với kia cái gọi là đại tội, hắn là một mặt không quan tâm, ngược lại chỉ gặp hắn rất là khinh thường mỉm cười, như vậy nói ra: "Ngươi nói, là cái kia bởi vì sợ, cho nên lâm vào bản thân phong ấn thế giới thiểu năng sao?"

"Im lặng!"

Gặp Mạc Nhiễm như vậy không che đậy miệng, Nhân Duyên Tiên Đế cũng là bị cử động của hắn dọa cho đến không nhẹ, vội vàng lối ra ngăn lại. . .

Sợ Mạc Nhiễm bị thế giới ý thức cho để mắt tới, xóa đi hắn. . .

Mà nàng không biết là, tại Mạc Nhiễm nói ra câu nói kia thời điểm, ở xa Thế Giới Chi Tâm bên trong ngủ say thế giới ý thức, cũng là không khỏi phát ra một đạo có chút thở dài bất đắc dĩ..