Chương 399: Hiểu sơ một hai

Chương 399: Hiểu sơ một hai

Nhân Duyên Tiên Đế tiếng nói vừa dứt hạ.

Lúc này liền đã nhận ra Mạc Nhiễm không thích hợp, nàng tựa như phát giác cái gì, lập tức đột nhiên ngẩng đầu.

Sau đó chỉ gặp nàng hai tay bóp lên pháp quyết.

Một đạo đỏ tươi hồng quang đột nhiên từ đầu ngón tay của nàng bồng bềnh mà ra. . .

Thấy tình cảnh này Mạc Nhiễm, cũng là không khỏi lắc đầu.

Nghĩ tra mệnh của hắn cách?

Vậy vẫn là không nên uổng phí công phu đi. . .

Hắn Mạc Nhiễm cũng không phải thế giới này người, nơi nào có cái gì mệnh cách cho ngươi tra a?

Ngay tại hồng quang nổi lên trong nháy mắt đó, Nhân Duyên Tiên Đế sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

Ngươi

"Ngươi rốt cuộc là ai! !"

"Vì sao? Vì sao không tại nhân duyên thư ghi lại phía trên!"

"Cho dù là kia bí ẩn nhất đặc thù mệnh cách, ngươi cũng giống vậy không tồn tại ở bên trong. . ."

Nhân Duyên Tiên Đế một mặt hoảng sợ, rất hiển nhiên, cái này đã vượt ra khỏi nàng nhận biết phạm vi.

Thân là Nhân Duyên Tiên Đế, chấp chưởng bên trên Huyền Giới người trong thiên hạ nhân duyên chi mệnh cách nàng, tự nhiên là có được một chút có thể hiểu thế nhân một chút xíu thân phận bối cảnh năng lực ở.

Liền xem như đại năng xóa đi mệnh cách, nàng cũng có biện pháp điều tra ra, dù sao chỉ cần là có vết tích lưu lại, như vậy nhất định nhưng sẽ không thật bị triệt để xóa đi. . .

Đừng hỏi.

Hỏi chính là nàng cầm một thân vũ lực đổi lấy quyền hạn. . .

Không ai có thể chạy thoát nhân duyên sách ghi chép. . .

Trừ phi ngươi không phải người của thế giới này!

Đây mới là Nhân Duyên Tiên Đế hoảng sợ nhất cùng sợ hãi một điểm.

Tại bây giờ thế giới này lâm vào tự phong  chờ đợi hủy diệt tình huống dưới, lại còn có lấy không thuộc về thế giới này người tồn tại ở chỗ này, Nhân Duyên Tiên Đế cũng không biết đây đối với bên trên Huyền Giới tới nói, là tốt hay xấu.

Đối với Nhân Duyên Tiên Đế chất vấn.

Mạc Nhiễm cười nhạt một tiếng.

"Bản đế đến từ chỗ nào, đây đối với ngươi tới nói, cũng không phải là một kiện rất trọng yếu, đáng giá ngươi đi thăm dò sự tình, ngươi chỉ cần biết, bản đế gọi là Mạc Nhiễm, là Mạc Linh Nhi phụ thân, cái này đầy đủ."

Mạc Nhiễm một câu nói kia, trực tiếp liền đem Nhân Duyên Tiên Đế cho phá hỏng.

Bởi vì Mạc Nhiễm không có nói sai, đây quả thật là cùng với nàng, không có bao nhiêu quan hệ. . .

Ngay một khắc này, cái kia am hiểu nhất ngôn từ Nhân Duyên Tiên Đế, nàng câm ngữ. .

Cũng liền tại nàng câm ngữ một khắc này, vừa uống xong một miệng trà Mạc Nhiễm, lên tiếng lần nữa, nói ra: "Mặc dù bản đế sự tình, cùng ngươi không nhiều lắm quan hệ, nhưng là Linh Nhi nàng, cùng ngươi nhân duyên đạo thống, ngược lại là có một chút nguồn gốc. . ."

Ừm

Gặp Mạc Nhiễm nói Mạc Linh Nhi cùng mình có chút nguồn gốc, Nhân Duyên Tiên Đế không khỏi nhíu mày. . .

Nàng chưa kịp mở miệng hỏi thăm.

Liền chỉ gặp Mạc Nhiễm đột nhiên nâng lên tay của hắn, đối hư không nhẹ nhàng vung lên. . .

Thấy thế, Nhân Duyên Tiên Đế hiếu kì ngưng mắt nhìn lại. . .

Không ngờ cái này xem xét, lại trực tiếp đưa nàng cho nhìn ngu ngơ ngay tại chỗ, hai con ngươi cũng là không khỏi vì đó trừng lão đại rồi. . .

. . .

"Nhân duyên đạo thống, chính là bên trên Huyền Giới chi mệnh mạch, các hạ cách làm như vậy, chẳng lẽ nghĩ thân phụ một giới chi tội nghiệt!"

Tại hình ảnh kia bên trong, nhân duyên đạo thống, đã sớm không có giống hiện nay phong quang, kia một bộ áo đỏ Nhân Duyên Tiên Đế trên mặt, cũng là trải rộng vết thương. . .

Kia bị nàng bảo hộ ở sau lưng, là một mảnh phế tích. . .

Nếu là tự tin nhìn, còn có thể trông thấy sụp đổ không còn hình dáng "Nhân duyên" hai chữ. . .

Nương theo lấy hình tượng bên trong thanh âm truyền ra, đứng tại trên đại điện Nhân Duyên Tiên Đế đột nhiên run lên một cái thân thể, nàng nhìn một chút hình tượng hình chiếu, lại nhìn một chút Mạc Nhiễm, muốn nói lại thôi. . .

Cuối cùng vẫn không có thể mở miệng hỏi ra cái gì tới.

Cũng liền tại lúc này, hình tượng hình chiếu lại lần nữa nhất chuyển.

"A, một giới tội nghiệt?"

"Bản đế sau lưng sớm đã tội nghiệt ngàn vạn, sao lại cần nhiều ngươi cái này một giới?"

Khoan thai lại không quan trọng lạnh giọng chậm rãi xông xáo mà ra, sau đó liền chỉ gặp một đạo hàn mang kiếm quang hướng phía nàng Nhân Duyên Tiên Đế trực tiếp chém xuống. . .

Có lẽ là đại nhập cảm quá mạnh nguyên nhân.

Ngay tại một kiếm kia hàn mang chém xuống thời điểm, nàng đột nhiên vươn tay, thốt ra, quát lớn: "Không! ! !"

Thân là Nhân Duyên Tiên Đế, thân phụ người trong thiên hạ nhân duyên, nàng nếu là chết rồi, kia bên trên Huyền Giới liền thật xong. . .

Thân phụ một giới tội ác loại lời này nàng đều đã nói ra, thế giới kia ý thức chỉ định là đã bị cái gì bất trắc. . .

Bằng không, lấy nàng tính cách, là sẽ không đem câu này nói cho ra loại những lời này. . .

Cũng liền tại nàng nhắm mắt, lặng chờ tử vong  mặc cho kia một đạo hàn mang kiếm quang hướng trên người nàng chém xuống thời điểm. . .

Một đạo thanh thúy tiếng chuông chậm rãi ở giữa phiến thiên địa này, vang vọng mà lên. . .

Tại tiếng chuông công kích phía dưới, cái kia đạo sắp rơi ở trên người nàng, đưa nàng thân thể cho chém vỡ hàn mang kiếm quang, lại ly kỳ, trong nháy mắt sụp đổ ra. . .

"Ngươi làm càn!"

Lời nói lạnh như băng, nương theo lấy thanh thúy linh đang âm thanh, ở giữa phiến thiên địa này, lặng lẽ vang vọng. . .

Để cho người ta không rét mà run. . .

Nương theo lấy lạnh giọng xuất hiện, hình tượng hình chiếu cũng là đem kia người nói chuyện gương mặt xinh đẹp cho chiếu ra. . .

Chỉ gặp một trương lãnh nhược băng sương bên mặt, treo một đạo mạng che mặt, bí mật mang theo vẻ lo lắng, chậm rãi, từ hình tượng hình chiếu bên trong hiện lên ra. . .

Nương theo lấy hiện ra tại hình chiếu hình tượng bên trong bên mặt hiển hiện, một đạo hàn ý cũng là tùy theo từ nàng tấm kia như là tinh không xinh đẹp đôi mắt bên trong, tán phát ra.

Đến tận đây, kia tựa như tương lai một góc hình tượng, liền cũng liền theo gió mà phiêu tán. . .

. . .

Linh

Linh Nhi! ?

Thời khắc này nhân duyên trên đại điện, Nhân Duyên Tiên Đế trong nội tâm, gọi là một cái vô cùng phức tạp. . .

Nếu là nàng không có nhìn lầm. . .

Vừa mới tấm kia hiện lên ở hình chiếu bên trong, lãnh nhược băng sương mặt, cùng mới nàng thấy qua Mạc Linh Nhi, là có bảy tám phần giống nhau. . .

Trong lòng cho dù là có rất nhiều nghi vấn muốn hỏi, nhưng là nàng cũng không cảm thấy Mạc Nhiễm sẽ nói cho nàng, cho nên, nàng cưỡng chế lấy trong nội tâm truyền đến vẻ khiếp sợ.

Giả bộ như một mặt lạnh nhạt đem bởi vì thất thố, mà chỗ sâu tay cho thu hồi lại, đối Mạc Nhiễm nói ra: "Đây cũng là ngươi nói, có một chút điểm nguồn gốc a?"

Cái này đâu chỉ một điểm?

Rõ ràng chính là ức điểm a! !

Phải biết, cứu được nàng, vậy coi như là cứu được thiên hạ thương sinh mệnh a. . .

"Ha ha, ức điểm cũng là một. . ."

Mạc Nhiễm nhẹ giọng cười một tiếng, xem thường.

"Là ngươi chướng nhãn pháp sao?"

Có lẽ là có chút không muốn thừa nhận, nhân duyên đạo thống sẽ bị diệt, Nhân Duyên Tiên Đế như vậy ly kỳ mà hỏi.

Dù sao thực lực của nàng có hạn, có chướng nhãn pháp, nàng cũng không phân biệt ra được tới. . .

Bất quá nàng nghĩ, lấy Mạc Nhiễm thực lực, có lẽ không cần đùa nghịch những này thủ đoạn nhỏ. . .

Cho nên hỏi như thế, chỉ là nghĩ bản thân an ủi một chút thôi.

Đối với cái này, Mạc Nhiễm cũng không hề để ý, chi tiết trả lời: "Không phải, đây chỉ là ngươi, tương lai một góc thôi. . ."

Đối với Mạc Nhiễm lời nói, Nhân Duyên Tiên Đế biểu thị, nàng rất là chấn kinh. . .

Nhưng, cũng vẻn vẹn chỉ là chấn kinh thôi.

Dù sao thân là Tiên Đế, ngoại trừ nàng bên ngoài, người khác đều hoặc nhiều hoặc ít có chút thăm dò tương lai bản sự ở trên người. . .

Tương lai. . .

Một góc a. . .

Nhân Duyên Tiên Đế ở trong lòng nỉ non một câu.

Nàng tự nhiên là minh bạch ở trong đó phân lượng là lớn bao nhiêu. . .

Tại thế gian này, chuyện trọng yếu nhất, có thể làm cho người hãm sâu trong đó, không cách nào tự kềm chế sự tình, đơn giản liền hai loại.

Giống nhau là quá khứ.

Một kiểu khác, thì là kia không thể dự đoán tương lai.

Đều biết "Tương lai" là cái hố, nhưng là thế giới này, là không thiếu khuyết có muốn nghịch chuyển tương lai hạng người tồn tại.

Cho dù là đỉnh cao nhất của thế giới này cường giả Tiên Đế, cũng giống vậy có loại ý nghĩ này.

Cho nên tu tập tương lai pháp tắc, cũng không phải là một kiện đáng giá nàng kinh ngạc sự tình.

Từ xưa đến nay. . .

Nàng đã không nhớ rõ có bao nhiêu người bởi vì cái này, mê thất trong tương lai, biến mất tại bên trong dòng sông thời gian. . .

"Ngươi tinh thông tương lai pháp tắc?"

Mạc Nhiễm rất là khiêm tốn lắc đầu, phong khinh vân đạm nói: "Tinh thông ngược lại là chưa nói tới. . ."

"Hiểu sơ một hai. . .".