Chương 400: Mặc dù, ta không thể dạy ngươi cái gì

Chương 400: Mặc dù, ta không thể dạy ngươi cái gì

Thiên hạ pháp tắc ba ngàn, đồng đều về ta Mạc Nhiễm tất cả.

Ba ngàn bên ngoài, ta Mạc Nhiễm. . .

Hiểu sơ thứ nhất hai. . .

Nói dứt lời về sau, Mạc Nhiễm ở trong lòng, lại mặc niệm một câu như vậy. . .

"Tại sao muốn đem việc này nói cho ta?"

Đối với Mạc Nhiễm lời nói, Nhân Duyên Tiên Đế cũng không có hoài nghi, bởi vì Mạc Nhiễm rất mạnh, mặc dù không có gặp qua Mạc Nhiễm xuất thủ.

Nhưng là vẻn vẹn từ cảm giác nhìn lại, Mạc Nhiễm so với nàng thấy qua tất cả Tiên Đế đều mạnh. . .

Mà lại Mạc Nhiễm có thể tu luyện tới mạnh như vậy, biết một chút có thể tìm tòi đến tương lai một góc thủ đoạn, rất hợp lý. . .

Nhưng là nàng hiện tại hiếu kì chính là, nếu như Mạc Nhiễm không có tới, không có đem chuyện này cho nói cho nàng biết lời nói, kia tương lai của nàng, có thể hay không chết tại cái kia đạo hàn mang kiếm quang phía dưới đâu?

"Ta chỉ là không muốn để cho nữ nhi của ta thương tâm, chỉ thế thôi."

Đối với nàng nghi vấn, Mạc Nhiễm cũng là chi tiết cho nàng trả lời.

Hắn tính qua.

Cái này Nhân Duyên Tiên Đế, cùng Mạc Linh Nhi có sư đồ duyên phận. . .

Tại thu Mạc Linh Nhi làm đồ đệ về sau, mệnh của nàng cách cũng phát sinh biến hóa, dù sao Mạc Linh Nhi sư phó, cũng không phải bình thường người có thể đảm nhiệm nổi. . .

Từ khi nàng đánh nghĩ thu Mạc Linh Nhi làm đồ đệ ý nghĩ bắt đầu, liền đã quyết định nàng tương lai sẽ phải gánh chịu đến như thế nào khổ cùng khó.

Tại Mạc Nhiễm trong mắt.

Mạc Linh Nhi biết được sư phụ của nàng bỏ mình về sau, liền rất là thương tâm đi vào bên cạnh hắn, rúc vào trong ngực của hắn, rất là cẩn thận hỏi hắn.

Nàng nói: "Cha, ngươi lợi hại như vậy, có thể giúp Linh Nhi phục sinh sư phụ à. . ."

". . ."

Mặc dù hắn có thể, nhưng là hắn không thể để cho người đạt tới đúng nghĩa phục sinh a. . .

Mà lại kẻ chắc chắn phải chết, mệnh do trời thu, mình cứu một lần, có thể trở về về cứu được sao?

Cái này rất hiển nhiên là không thể. . .

Vì không để cho mình nữ nhi thương tâm, hắn cũng chỉ có thể làm như thế, để Mạc Linh Nhi đến phá tử cục này. . .

Dù sao. . .

Chính đương sự phá nha. . .

"Tốt, bản đế có thể nói, cũng chỉ có nhiều như vậy, ngươi, tự giải quyết cho tốt. . ."

Có lẽ là bởi vì bên ngoài lưu lại thời gian hơi dài nguyên nhân.

Tại uống xong trà sau Mạc Nhiễm liền hoả tốc đứng lên đến, chỉ gặp hắn đi về phía trước hai bước, lưu lại một câu nói như vậy về sau, liền liền hóa thành mờ mịt mây mù, biến mất ngay tại chỗ.

Chỉ để lại ngu ngơ tại nguyên chỗ, thật lâu không thể trở về qua thần tới Nhân Duyên Tiên Đế. . .

. . .

【  túc chủ, trước kia ta làm sao không có phát hiện, tiểu tử ngươi như vậy có thể lắc lư người đâu? 】

"Tiểu tử ngươi, tốt nhất nghĩ kỹ nói, ta làm sao lại lắc lư người?"

Hóa thành một đạo mây mù Mạc Nhiễm, giờ phút này cũng đã đi tới đám mây phía trên.

Chỉ gặp hắn cách không bước ra một bước, thân hình liền giống như Vân Yến, hóa thành một đạo lại một đạo tàn ảnh, phiêu ra vài dặm xa.

Cứ như vậy, Mạc Nhiễm một bước ngàn vạn dặm, một bên thưởng thức thiên hạ cảnh đẹp, một bên cùng trong đầu nhảy nhót hệ thống trao đổi.

【  ngươi bắt ngươi đại nữ nhi cứu người hình tượng dọa người, đây không phải lắc lư là cái gì? 】

Đối với hệ thống chất vấn, Mạc Nhiễm trợn nhìn nó một chút, trả lời: "Người kia có phải hay không ta tiểu nữ nhi gọi đi đây này?"

Mới cái kia đạo cho Nhân Duyên Tiên Đế hình chiếu hình tượng, kỳ thật Mạc Nhiễm còn chưa từng thả xong. . .

Cái kia đạo vang vọng đất trời linh đang âm thanh, chính là từ nàng đại nữ nhi, Thẩm Thanh Thanh sau lưng vang dội tới. . .

Chỉ vì Mạc Linh Nhi lúc ấy, đứng sau lưng Thẩm Thanh Thanh, níu lấy váy đâu.

trán

【  là ngươi tiểu nữ nhi kêu lên không sai, nhưng là ngươi hình tượng không thả xong, cái này không phải liền là đang lừa dối người mà! 】

"Ai cần ngươi lo? Ngậm miệng, đừng ép ta đánh chết ngươi!" Mạc Nhiễm tức giận thử xuống răng.

Mặc dù hệ thống nói không sai, hắn chính là đang lừa dối người, nhưng là phía sau hắn nói lời không có giả dối a!

Cái này ngành nhỏ thống, làm sao như vậy không hiểu chuyện đâu!

Tại Mạc Nhiễm uy hiếp phía dưới, hệ thống mặc dù không sợ, nhưng cũng không có ở tiếp tục nói chuyện.

Ai kêu Mạc Nhiễm là nó thật lớn cha đâu. . .

. . .

Cũng liền tại Mạc Nhiễm sau khi đi cũng không lâu lắm, tại nhân duyên bậc thang bên trong mệt ngã, không cẩn thận đã ngủ Mạc Linh Nhi cùng Ma Dao Dao hai người, giờ phút này cũng là từ nhân duyên bậc thang bên trong trở về.

Hai người còn chưa từng bước vào nhân duyên đại điện, Mạc Linh Nhi thanh âm liền đã truyền vang ra: "Xinh đẹp tỷ tỷ, xinh đẹp tỷ tỷ!"

"Chúng ta đã quét dọn xong á!"

Còn đang bởi vì Mạc Nhiễm mà lâm vào trong trầm tư Nhân Duyên Tiên Đế cũng là bị Mạc Linh Nhi thanh âm cho tỉnh lại tới.

Nhìn vẻ mặt vui vẻ bộ dáng, lanh lợi đi tới tới Mạc Linh Nhi, nàng không khỏi bắt đầu cầm cảnh tượng đó bên trong băng lãnh khuôn mặt tới so sánh. . .

Giống

Thật là quá giống. . .

Nhưng

Đó là cái gì đoạn thời gian tương lai một góc đâu?

Phải biết, đứng tại trước mắt nàng vị này, hiện tại mới mười tuổi không đến niên kỷ a. . .

Là ngàn năm sau?

Vẫn là vạn năm sau tương lai đâu?

. . .

So sánh cùng trong lúc suy tư, Mạc Linh Nhi liền đã đi tới cung điện kia trên đài cao.

Rơi vào trầm tư ở trong Nhân Duyên Tiên Đế, đối với cái này toàn vẹn không biết. . .

Chỉ gặp Mạc Linh Nhi nàng chớp chớp cặp kia ngập nước mắt to, nhìn xem trầm tư Nhân Duyên Tiên Đế, nàng không khỏi có chút cảm thấy tò mò.

Xinh đẹp tỷ tỷ, đây là tại nghĩ gì thế?

Thật kỳ quái nha.

Mạc Linh Nhi ngoẹo đầu, đông đi dạo, tây đi dạo. . .

Nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút. . .

Đợi một hồi lâu, còn không thấy Nhân Duyên Tiên Đế nói chuyện, nàng liền nhẹ nhàng giật giật Nhân Duyên Tiên Đế váy đỏ, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà hỏi: "Xinh đẹp tỷ tỷ, ngươi có đang nghe Linh Nhi nói chuyện sao?"

A

"Có, có."

Bị Mạc Linh Nhi giật váy dưới bày Nhân Duyên Tiên Đế giờ phút này cũng là hồi phục thần trí.

Hắc hắc hắc!

Gặp Nhân Duyên Tiên Đế hồi phục thần trí, Mạc Linh Nhi liền muốn mượn cơ hội này hướng nàng thỉnh cầu, để cho mình đem cái kia treo ở Cây Nhân Duyên bên trên từ Ma Dao Dao tiền thân tội nghiệt chỗ huyễn hóa đồ vật bắt lại lúc đến. . .

Nhân Duyên Tiên Đế lại là vượt lên trước một bước, không có cho nàng cơ hội mở miệng, chỉ gặp Nhân Duyên Tiên Đế chậm rãi ngồi xuống thân thể, đem hai tay dựng nàng trên vai, nhìn chằm chằm con mắt của nàng, vẻ mặt thành thật nói ra: "Linh Nhi, ngươi có thể, làm đồ đệ của ta a?"

"Mặc dù ta không có gì có thể lấy dạy ngươi. . ."

Nhân Duyên Tiên Đế có chút ngượng ngùng cười cười, nàng chỉ là một cái phụ trách giúp người giật dây không có bất kỳ cái gì lực sát thương Tiên Đế, tại Mạc Linh Nhi trước mặt phụ thân, nàng còn có cái gì có thể dạy Mạc Linh Nhi đây này?

"A lặc. . . . ?"

Đột nhiên tới thu đồ thỉnh cầu, đem Mạc Linh Nhi cho khiếp sợ đến, nàng quay đầu nhìn thoáng qua ngu ngơ tại nguyên chỗ Ma Dao Dao. . .

Ở trong lòng như vậy thầm nghĩ: "Giống Linh Nhi thu Dao Dao đồng dạng a?"

Còn giống như rất vui. . . .

Cũng liền đang lúc Mạc Linh Nhi chuẩn bị nói, đồng ý thời điểm.

Trầm tĩnh tại trong óc nàng hệ thống, đột nhiên mở miệng.

【  sư đồ tuyên bố nhiệm vụ 】

【  lựa chọn một: Đáp ứng Nhân Duyên Tiên Đế thu đồ thỉnh cầu 】

【  thu hoạch được ban thưởng: Siêu phẩm tiên thuật nhân duyên bách giải 】

【  ghi chú: Này thuật pháp, chính là giải khai Ma Dao Dao tiền thân tội nghiệt chỗ huyễn hóa vật cần, cũng là Nhân Duyên Tiên Đế không truyền tiên thuật! 】

【  lựa chọn hai: Cự tuyệt Nhân Duyên Tiên Đế thu đồ thỉnh cầu 】

【  thu hoạch được ban thưởng: Khí vận +3 】

【  ghi chú: Trước mắt chủ nhân khí vận 9999. . . + 】

em

Hệ thống nhiệm vụ miêu tả, tại Mạc Linh Nhi trong đầu như là phát ra phim đèn chiếu chợt lóe lên, mà những nhiệm vụ kia cũng là bị nàng cho một mực ghi chép tại trong đầu.

Mặc dù cái vận khí này +3 nghe thật không tệ.

Nhưng khi nàng nhìn thấy phía sau biểu hiện về sau, một nháy mắt liền để nàng cảm thấy cái này ban thưởng có chút hơi thừa. . .

Ngươi cái phá hệ thống, đều như vậy tử nói.

Nàng còn có chọn sao?

Thật là!

Cái này không nói cùng không nói, trực tiếp đem ban thưởng cho ta liền tốt, còn tuyển sâm chớ nha!

Hừ

Ở trong lòng hung hăng nhả rãnh một phen về sau, Mạc Linh Nhi liền khẽ hừ một tiếng, điểm tuyển hạng một.

【  chúc mừng chủ nhân hoàn thành lựa chọn, ban thưởng nhân duyên bách giải sẽ một chút xíu cấp cho, cung cấp chủ nhân hấp thu. . . 】

. . .

Hệ thống âm rơi xuống về sau, liền biến mất.

Mà Mạc Linh Nhi bên này, thì là không có cảm giác được nửa điểm dị dạng, trong đầu cũng không thêm ra đến cái gì. . .

Cũng liền đang lúc nàng muốn mắng hệ thống lừa đảo lúc.

Nhân Duyên Tiên Đế gặp nàng sửng sốt một hồi lâu không có trả lời, liền cảm giác là mình có chút đường đột, hù đến người, thế là nàng ở trong lòng thở dài, sau đó không khỏi nhíu mày một cái.

Cắn cắn răng ngà, bất tử thầm nghĩ: "Linh Nhi?"

"A! Tại, Linh Nhi ở đây!" Nghe được tiếng kêu Mạc Linh Nhi giờ phút này cũng là hồi phục thần trí, nàng ngượng ngùng vội vàng cười cười:

"Đáp ứng, xinh đẹp tỷ tỷ, Linh Nhi đáp ứng ngươi!".