Chương 401: Thượng Huyền Đế Cung, thứ ba cầm quyền

Chương 401: Thượng Huyền Đế Cung, thứ ba cầm quyền

Đương Mạc Linh Nhi đáp ứng trở thành Nhân Duyên Tiên Đế đồ đệ ngày kế tiếp sáng sớm, Nhân Duyên Tiên Đế liền đem tin tức này cho truyền ra ngoài.

"A? Tiên Đế đại nhân muốn thu đồ rồi?"

"Vậy chúng ta nhân duyên đạo thống chẳng phải là có người nối nghiệp rồi?"

"Đi một chút, nhanh đi nhân duyên quảng trường, đi gặp chúng ta Thiếu đế chủ, đến cùng là thần thánh phương nào!"

"Đi đi đi, ta dám đánh cược, đây nhất định không phải có thế người ta hài tử!"

"Vì sao nói như vậy?"

"Bởi vì a! Đương nhiên là nàng dân gian tiểu thuyết đã thấy nhiều lạc!"

"Chính là chính là, đừng để ý tới nàng. . . ."

". . ."

Tin tức này một khi truyền ra, tự nhiên là sẽ dẫn tới toàn bộ nhân duyên đạo thống nói to làm ồn ào, mà nhân duyên đạo thống các vị đệ tử, giờ phút này cũng đều là rất vội vàng hướng phía nhân duyên quảng trường phương hướng đi đến.

Trong lòng của các nàng, có lại chỉ có một cái mục đích.

Đó chính là đều nghĩ mắt thấy một phen, nhân duyên đạo thống, Thiếu đế chủ phương dung. . .

. . .

Từ Thượng Cổ đại chiến bắt đầu đến kết thúc.

Sống sót để lại Tiên Đế đạo thống, hết thảy cũng chỉ có tám cái.

Nhưng là có như vậy hai cái thế lực, là không bị ngoại giới đám người quen thuộc.

Đó chính là từ Nhân Duyên Tiên Đế trấn giữ nhân duyên đạo thống, còn có từ Luân Hồi Tiên Đế trấn giữ Luân Hồi Tiên Vực. . . .

Còn lại sáu cái đạo thống bên trong, có bốn cái đắp lên thời kỳ cổ Thượng Huyền Đế Cung chỗ thu phục. . . .

Bọn hắn hôm nay, cũng coi là Thượng Huyền Đế Cung một thành viên, mặc dù tự thân đã mất đi đạo thống chi chủ xưng hô, nhưng là bị Thượng Huyền Đế Cung giao phó một cái hoàn toàn mới xưng hào, nói: Thượng Huyền Đế Cung thứ mấy mấy cầm quyền. . .

Mà còn lại kia cái cuối cùng, chưa từng bị Thượng Huyền Đế Cung cho thu phục, vẫn như cũ độc lập bên ngoài Tiên Đế đạo thống cấp thế lực, tại ngoại giới, thì là bị tất cả mọi người tôn xưng chi vì, lê nguyệt chi cảnh. . . .

Mà tọa trấn tại lê nguyệt chi cảnh bên trong Tiên Đế cấp cường giả, có lại chỉ có hai vị. . .

Bởi vì hai người nhiều năm thâm cư tại hải ngoại chi địa, không tham dự thế tục phân tranh, lại thêm tại thượng cổ đại chiến bên trong, chỉ xuất tay qua hai lần nguyên nhân, cho nên hai người thanh danh rất nhỏ, không có nhiều người biết.

Cho nên tại trong cổ thư, thế nhân đối với hai người ghi chép, cũng không có nhiều ít, chỉ có như vậy rải rác mấy bút phác hoạ thôi. . .

Mà lúc này Thượng Huyền Đế Cung bên trong.

Khi biết Nhân Duyên Tiên Đế thu đồ tin tức Thượng Huyền Tiên Đế, giờ phút này cũng là nhiều hứng thú sờ lên cái cằm.

"Bàn tay quyền, cái này rơi nhân nhân thu đệ tử một chuyện, cần ta chờ phái người tiến đến chúc mừng a?"

Người nói chuyện, ngồi ở trên huyền trong đại điện chéo phía bên trái hướng, chính là Thượng Huyền Đế Cung thứ ba cầm quyền, Ly Dương Tiên Đế.

Gặp Ly Dương Tiên Đế gọi thẳng hắn vì bàn tay quyền, Thượng Huyền Tiên Đế ánh mắt không khỏi ngưng tụ. . .

Cái kia song như thượng cổ hung thú ánh mắt hung ác nhất câu, hướng phía nói chuyện Ly Dương Tiên Đế thấu đi một cái để cho người ta không rét mà run ánh mắt, hờ hững chất vấn: "Ngươi, gọi ta cái gì?"

Tại cảm nhận được Thượng Huyền Tiên Đế ánh mắt về sau, Ly Dương Tiên Đế tâm thần, tựa như là nhận lấy cái gì kinh hãi, cũng là không khỏi run rẩy.

Hắn tránh né mấy lần, không dám nhìn thẳng Thượng Huyền Tiên Đế kia muốn ăn thịt người ánh mắt. . .

"Đế. . . Đế chủ!"

Hắn túm một chút đầu, cắn chặt hàm răng, rất là không cam lòng run âm nói.

"Hừ, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa!"

Gặp Ly Dương Tiên Đế nhận sai, Thượng Huyền Tiên Đế sắc mặt lúc này mới dịu đi một chút, chỉ gặp hắn lạnh lùng hừ một cái, lạnh giọng giả ý khiển trách một câu về sau, liền phất phất tay, trên mặt thần sắc thì là lại lần nữa buộc vòng quanh một vòng không có hảo ý đường cong tới.

"Nhân Duyên Tiên Đế thu đồ, đây chính là đại sự một kiện. . ."

"Ly Dương, bản đế nếu là không có nhớ lầm, trước đây không lâu, ngươi thật giống như là đi qua một chuyến nhân duyên đạo thống. . ."

Thượng Huyền Tiên Đế con mắt khẽ híp một cái, một bộ ngươi làm cái gì đều đầy bất quá ta bộ dáng, như vậy hỏi.

Thấy mình hành tung bị giám thị, Ly Dương Tiên Đế trong lòng mặc dù có khí, nhưng hắn lại là không có dám hướng phía trước bước ra một bước dũng khí tới.

Hắn cố nén nộ khí, cười ha hả, cười bồi xu nịnh nói: "Là, là đi qua một chuyến, đế chủ đại nhân, ngài thật sự là liệu sự như thần a. . ."

Đối với Ly Dương Tiên Đế trong lời nói có chuyện, Thượng Huyền Tiên Đế xem thường.

"Vì con của ngươi?" Thượng Huyền Tiên Đế một mặt xem thường, tiếp tục hỏi.

Rõ

Ly Dương Tiên Đế cũng là nghiêm túc, như nói thật nói.

Dù sao con của hắn thích lê nguyệt chi cảnh hai vị kia cảnh chủ nữ nhi, cũng sớm đã là một kiện toàn thành đều biết sự tình, hắn muốn gạt cũng vô dụng.

Lần trước hắn đi Nhân Duyên Tiên Đế, chính là nhịn không được con trai mình ồn ào, sau đó liền đi cầu một phen Nhân Duyên Tiên Đế, để nàng giúp đỡ con của mình, dựng một dựng tuyến nhìn xem, nhìn xem có thể thành hay không, thế nhưng là hắn không có nghĩ rằng, người ta không nể mặt hắn, trực tiếp làm đem hắn cho cự tuyệt tại ngoài cửa.

"Lê nguyệt chi cảnh. . ."

Thượng Huyền Tiên Đế hơi nỉ non một tiếng về sau, liền đối với Ly Dương Tiên Đế khoát tay áo, nói: "Lê nguyệt chi cảnh hai vị kia, ngươi vẫn là ít đi trêu chọc tốt. . ."

"Là. . ." Mặc dù không biết Thượng Huyền Đế Cung bộ dạng này nói nguyên nhân là cái gì, nhưng là hắn cũng không dám hỏi nhiều, sợ cái đồ chơi này tìm hắn để gây sự, bởi vậy, hắn cũng chỉ có thể bất đắc dĩ lên tiếng.

Thượng Huyền Tiên Đế chậm rãi đứng dậy, sau đó liền chỉ gặp một đạo gió mát lướt nhẹ mà qua, Thượng Huyền Tiên Đế thân hình liền xuất hiện ở đại điện chỗ cửa lớn.

Hắn ngẩng đầu lên, mắt nhìn nhân duyên đạo thống vị trí, trong lòng không biết suy nghĩ cái gì.

Sau đó liền chỉ gặp hắn đứng chắp tay, lạnh nhạt thanh âm cũng là tùy theo lặng yên vang lên: "Nhân Duyên Tiên Đế thu đồ, chính là đại sự một kiện, không được qua loa, ngươi bây giờ liền mang theo Đế tử, lên đường tiến về nhân duyên đạo thống, nhìn xem có thể hay không là đế tử nói lên một môn thân. . ."

Mặc dù nói hắn Thượng Huyền Đế Cung không sợ nhân duyên đạo thống, nhưng là có thể cùng dính vào điểm thân mang lên điểm cho nên, cũng là một kiện cớ sao mà không làm, đối Thượng Huyền Đế Cung không có bất kỳ tổn thất nào sự tình. . .

Trán

Nghe nói như vậy Ly Dương Tiên Đế khóe miệng không khỏi co quắp một trận. . .

"Đế chủ, Đế tử hắn. . ."

"Bây giờ không có ở đây đế cung bên trong. . . ."

Ly Dương Tiên Đế xấu hổ cười một tiếng. . .

"Đi đâu?" Đối với Thượng Huyền Đế Cung Đế tử không tại đế cung một chuyện, Thượng Huyền Đế Cung cũng là cảm thấy có chút ngoài ý muốn, rất hiển nhiên, hắn cũng không biết chuyện này. . .

"Nói là, đi tham gia kia cái gọi là thiên kiêu xếp hạng chi chiến. . ."

". . ."

Thiên kiêu xếp hạng chi chiến a. . . .

Lần này Thượng Huyền Tiên Đế không nói gì, mà là cúi đầu đến, hơi trầm tư nỉ non một phen về sau, thân hình liền liền hóa thành một đạo lược ảnh, tiêu sái rời đi.

Chỉ để lại Ly Dương Tiên Đế một người, ngu ngơ tại nguyên chỗ. . .

Cũng liền tại Thượng Huyền Tiên Đế chân trước sau khi rời đi cũng không lâu lắm, một đạo cao lớn uy mãnh thân ảnh, liền liền lại xuất hiện ở lúc trước Thượng Huyền Tiên Đế chỗ đứng bên trên.

Chỉ nghe hắn tiếng nói kéo căng, thô sơ giản lược cuồng ngạo âm thanh, trắng trợn trách móc nói ra: "Ly Dương, tiểu tử ngươi tại sao lại ở chỗ này, bàn tay quyền đâu?"

". . .".