Chương 402: Lê nguyệt chi cảnh

Chương 402: Lê nguyệt chi cảnh

Ly Dương nghe tiếng nhìn lại.

Người đến, là một vị cao hai mét, trên người lông tóc rất là rậm rạp, là cái dáng dấp rất uy vũ nam nhân, hắn người mặc một thân thô sơ giản lược rộng rãi áo vải, đản lấy cái ngực lớn cơ, nhìn rất là thoải mái, như cái người thành thật.

Người này tên gọi kim cương, bản thể chính là một con thượng cổ cự viên, tính rất là khát máu, địch nhân chưa hề cũng sẽ không sinh ra lòng thương hại. . .

Một thân nhục thân tu có thể nói là vô cùng cường hãn, tại đương kim thời đại, có thể nói là cơ hồ không người có thể cùng tướng địch nổi. . .

. . .

Tại Thượng Huyền Đế Cung đảm nhiệm thứ tư cầm quyền.

Bị thế nhân tôn xưng chi là: Huyết Viên Tiên Đế.

. . .

Ly Dương gặp Huyết Viên Tiên Đế như vậy xưng hô Thượng Huyền Tiên Đế, trong lòng không khỏi phát ra một đạo cười nhạo.

Còn gọi bàn tay quyền đâu?

Hiện tại phải gọi đế chủ, đã nói rõ muốn thu chúng ta vì thủ hạ a!

Ha ha. . .

Đáng thương ngốc đại cá tử a. . .

Ngươi thật đúng là coi là, tại bây giờ thời đại này, còn cùng ngươi chỗ Thượng Cổ thời đại giống nhau sao?

Ngươi còn tưởng rằng, ngươi bây giờ vẫn là cái kia có thể cùng hắn bình khởi bình tọa cầm quyền sao?

Ta cho ngươi biết, thời đại thay đổi. . .

Thượng huyền đã bắt đầu đối với chúng ta tiến hành gọt quyền a!

Bây giờ thượng huyền, dã tâm thế nhưng là rất lớn a!

Còn lại cầm quyền đều là lòng dạ biết rõ, coi như duy chỉ có ngươi Huyết Viên một người, đầu ngốc mộc, đến nay cũng còn chưa từng phát hiện bất cứ dị thường nào. . .

Thậm chí ngay cả nắm giữ trong tay ngươi Đế binh chi phù, Huyết Viên vệ, cũng bị một câu nói của hắn liền cho thu về. . .

Ngươi là thật ngốc 13 a. . .

Cái gì đều nói giao liền giao. . .

Thật không biết ngươi là thế nào nghĩ. . .

. . .

Bây giờ ngươi, không có đế phù nơi tay, liền không thể điều động đế vệ, chỉ có được một cái thứ tư cầm quyền hư danh, thì có ích lợi gì đâu?

Bất quá một người cô đơn. . .

Bây giờ thượng huyền, trong tay đã nắm giữ ba con đế đem vệ, lại thêm cái kia không biết sâu cạn thực lực. . .

Ha ha. . .

Ai

Nghĩ đến cái này, Ly Dương Tiên Đế không khỏi cười khổ một tiếng.

Tuy nói bọn hắn đều là Tiên Đế cấp cường giả, nhưng Tiên Đế cấp chiến lực cũng có phân chia mạnh yếu a. . .

Cùng ngoại giới Tiên Đế cùng so sánh, thân là Thượng Huyền Đế Cung cầm quyền bọn hắn, không thể nghi ngờ là đứng tại cao cấp nhất một loại Tiên Đế. . .

Nhưng

Vậy cũng vẻn vẹn chỉ là đối với ngoại giới Tiên Đế mà nói a!

Trước mặt Thượng Huyền Tiên Đế, hắn rất hiển nhiên là không đáng chú ý. . .

Bởi vì bây giờ thượng huyền, thực lực cũng sớm đã không phải hắn trong trí nhớ cái kia cường độ, từ cảm giác nhìn lại, bây giờ thượng huyền, thực lực cũng sớm đã tăng trưởng đến một cái rất khủng bố trình độ. . .

Mà bọn hắn thực lực, lại là vẫn luôn không tiếp tục hướng phía trước tinh tiến nửa bước, thậm chí đã bắt đầu xuất hiện từng bước suy yếu xu thế. . .

Về phần tạo thành loại tình huống này nguyên do, thật đáng tiếc, bọn hắn khổ tìm thật lâu, nhưng cuối cùng cũng không biết vấn đề phát sinh ở chỗ nào. . .

Hắn là thật không muốn trở thành người khác thuộc hạ a. . .

Dù sao năm đó sáng tạo Thượng Huyền Đế Cung thời điểm liền nói tốt, cầm quyền cùng đế chủ, có được ngang hàng quyền lợi. . .

. . .

Hắn hiện tại, cũng chỉ có thể ở trong lòng phát càu nhàu, cũng không dám đem lời nói ra, bởi vì hắn không biết nơi này có hay không con mắt thứ ba đang nhìn hắn.

"Bàn tay quyền vừa đi, ngươi tìm hắn làm gì?"

Gặp Huyết Viên Tiên Đế từng bước một hướng hắn đi tới, Ly Dương Tiên Đế cũng là vội vàng nói.

"A, không có chuyện gì, chính là muốn theo hắn hồi báo một chút Đế tử sự tình. . ." Huyết Viên Tiên Đế nghe vậy, cũng là biểu lộ ra khá là khờ phê gãi đầu một cái.

"Hắn không tại, vậy ta liền chờ hắn trở về rồi nói sau."

"A, đối ngươi, nhìn ngươi điệu bộ này, là muốn chuẩn bị ra ngoài sao?"

Ly Dương Tiên Đế cùng Huyết Viên Tiên Đế gặp thoáng qua, gặp Ly Dương Tiên Đế muốn đi, Huyết Viên Tiên Đế cũng là không khỏi lông mày ngưng tụ, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc như vậy hỏi.

"Ừm. . ." Ly Dương Tiên Đế nghe vậy, cũng là ngừng đi ra ngoài hai bước, đối với hắn nhẹ gật đầu về sau, liền đem Thượng Huyền Tiên Đế phân phó chuyện của hắn, nói với Huyết Viên một lần.

Thậm chí tại nói rõ quá trình bên trong, hắn còn cố ý nói "Đế chủ" hai chữ. . .

Nhưng chất phác đàng hoàng ngốc đại cá tử căn bản cũng không minh bạch hắn ý tứ.

Đang nghe hắn có việc muốn đi thời điểm bận rộn, cũng là không dám trì hoãn, vội vàng đánh lấy "Ha ha" thúc giục hắn đi trước. . .

Đối với cái này, Ly Dương Tiên Đế thì là rất bất đắc dĩ lườm hắn một cái.

Tốt xấu huynh đệ một trận, ca môn có thể giúp ngươi, chỉ có nhiều như vậy  chờ thượng huyền đại thế đã thành, trong tay không có nắm giữ trọng binh ngươi, căn bản cũng không có có thể tới đàm phán thẻ đánh bạc. . .

Cảm thán một phen về sau, Ly Dương liền một bên lắc đầu một bên than thở khổ khí, rời đi cái này làm cho người bi thương địa phương.

. . .

Đối với cái này khúc nhạc dạo ngắn xuất hiện, cũng không có ảnh hưởng đến chuyện quan trọng gì truyền bá.

Ở xa Luân Hồi Tiên Vực Luân Hồi Tiên Đế, giờ phút này cũng là nhận được thủ hạ tin tức truyền đến.

"Rơi nhân nhân muốn thu đồ? Nàng đây là rút cái gì điên a?"

"Không thích hợp, không thích hợp, mười phần có chín phần không thích hợp, không được, bản đế phải đi nhìn xem, nàng đến cùng là nghĩ đùa nghịch hoa chiêu gì. . ."

Luân Hồi Tiên Đế lắc đầu, sau đó liền một bàn tay đập vào đế trên ghế, sau đó thân thể của hắn biến như là chơi diều đằng không mà lên, sau đó liền chỉ gặp hắn lăng không đạp mạnh, liền biến mất ngay tại chỗ.

. . .

"Phu quân, nhân duyên đạo thống gửi thư, nói là muốn mời chúng ta đi tham gia cái gì thu đồ đại điển. . ."

Lúc này lê nguyệt chi cảnh bên trong.

Một vị cô gái mặc áo trắng, đối đứng ở bên cạnh một vị tướng mạo cực kì tuấn tiếu nam tử ôn nhu nói.

Nữ tử mọc ra một đầu màu xanh đen tóc, một đạo gió đêm nhẹ phẩy mà qua, tơ mỏng liền theo gió bay lên mà lên, cuốn lên từng đoá từng đoá bọt nước.

Ánh mắt của nàng nhìn có chút lạnh mạc, thẳng tới tâm thần, để cho người ta run rẩy không ngừng, nhưng nàng nhìn về phía nam tử trong ánh mắt, lại là ra kỳ nhu hòa.

Nàng liền tựa như là kia không dính khói lửa trần gian trích tiên, tiểu xảo trên mặt trái xoan mang theo một chút nhàn nhạt sầu bi, phiêu miểu bất định. . .

. . .

"Kia đúng là một kiện đại sự, bất quá. . ." Nam tử nghe vậy, cũng là hơi trầm tư một chút, bất quá không có trì hoãn thời gian bao nhiêu.

"Bất quá, chúng ta giống như đã đáp ứng nữ nhi, muốn nhìn lấy nàng đăng lâm kia Thiên Kiêu Bảng một a. . ."

Nam nhân liên tục cười khổ, cũng là có chút bất đắc dĩ thở dài.

"Vậy ta đành phải, cự tuyệt?" Nữ tử thăm dò hỏi một chút.

Dù sao so với thất ước cái này thu đồ đại hội, hai bọn họ càng không muốn mất nữ nhi hẹn. . .

"Đừng. . ." Nam tử do dự một lát, tựa như đang tự hỏi thứ gì, sau đó liền chỉ gặp hắn vung tay lên, nhẹ giọng kêu: "Mộ Hàn tướng quân, liền tạm thời, trước vất vả ngươi nhiều chạy một lần. . ."

Nam tử ân tiết cứng rắn đi xuống hạ.

Liền cũng chỉ gặp hai đạo từ tiên lực chỗ huyễn hóa Kính Tượng lặng yên ngưng tụ, hai đạo Kính Tượng đụng vào nhau ở cùng nhau, phát ra một đạo rất là thanh thúy tiếng vang tới.

Lập tức liền chỉ gặp một đạo uy vũ bá khí thân ảnh, tựa như cùng quỷ mị, từ Kính Tượng bên trong phản chiếu mà ra, nam tử nửa quỳ tại nam tử trước người, cúi đầu ôm quyền, to tiếng nói hét to nói:

"Mộ Hàn cẩn tuân cảnh chủ dụ lệnh!"

Sau khi nói xong, tên là Mộ Hàn nam tử, liền liền chậm rãi đứng dậy, nương theo lấy một đạo mặt kính xuất hiện, thân thể của hắn cũng là chậm rãi tiềm nhập trong đó, biến mất tại phương thiên địa này ở giữa. . .

. . .

Biết được tin tức này các thế lực lớn, giờ phút này cũng đều là phái ra nên phái ra người tiến đến chúc mừng.

Bất quá một canh giờ thời gian tả hữu.

Đám người liền liền đều đã tới mục đích, đi tới nhân duyên đạo thống bên trong. . .

Mà Mạc Linh Nhi bên này, giờ phút này cũng đã là thật sớm liền chuẩn bị thỏa đáng.

Thời khắc này nàng, trên đầu đã không tại bồng lấy hai cái xiêu xiêu vẹo vẹo viên thịt đầu.

Nhân Duyên Tiên Đế một lần nữa vì nàng viện một cái rất là đẹp mắt tóc.

Đen nhánh tơ mỏng một vẩy mà xuống, các loại hoa thức biên pháp quấn tới quấn đi. . .

Mặc dù không phải rất quen thuộc dạng này tóc tai bù xù, nhưng là nàng cảm giác mình rất xinh đẹp. . .

Kết quả là, nàng rất là an tĩnh đứng tại trước gương, không có giống dĩ vãng như vậy lanh lợi náo, bởi vì nàng hiện tại có chuyện rất trọng yếu muốn làm.

Đó chính là nghiêm túc thưởng thức chính mình. . .

Một bộ thuần trắng hoàn mỹ tiên váy, đỉnh đầu mang theo một cái lớn nhỏ vừa hòa hợp vừa, tượng trưng cho nhân duyên đạo thống tương lai người nối nghiệp ngọc quan, nhìn rất là nhẹ nhàng.

Trắng nõn màu da trắng muốt như ngọc, như là búp bê sứ tinh xảo, để cho người ta không nhịn được nghĩ vào tay run hai lần.

Nhất là một thân tuyết trắng váy liền áo, càng là vì nàng tăng thêm mấy phần phiêu dật xuất trần khí chất. . .

Không để cho nàng cấm bắt đầu trầm luân tại mỹ mạo của mình trong đó, xú mỹ, không cách nào tự kềm chế. . .

"Hắc hắc hắc, Linh Nhi thật xinh đẹp, không nói lời nào giống tỷ tỷ, nhíu mày tựa như mẫu thân, nói chuyện tựa như cha, hắc hắc hắc. . ."

Mạc Linh Nhi đối linh kính bắt đầu chơi đổi mặt biến hóa đến, giày vò một hồi lâu về sau, nàng liền có chút si ngốc ngốc nở nụ cười.

Cũng liền tại lúc này, ngoài phòng cũng là truyền đến nhân duyên đạo thống đệ tử thanh âm.

Chỉ nghe ngoài cửa có người kêu: "Thiếu đế chủ, đế chủ yếu ta đến mang ngài đi nhân duyên quảng trường, được mời đến đây các thế lực lớn đại biểu, đều đến đông đủ. . .".