Chương 403: Ta Thất Nhiễm Tiên Triều tiểu công chúa, cũng không phải dã nha đầu

Chương 403: Ta Thất Nhiễm Tiên Triều tiểu công chúa, cũng không phải dã nha đầu

Còn yên lặng tại trở mặt bên trong Mạc Linh Nhi nghe vậy, cũng là vội vàng hồi phục thần trí.

Gặp có người gọi mình, nàng cũng là vội vàng hướng phía ngoài cửa một đường bước nhanh tới: "A, tới rồi tới rồi! Linh Nhi cái này đến!"

Nương theo lấy cửa phòng bị mở ra.

Mạc Linh Nhi cũng là thận trọng nhô ra nàng cái kia đầu to đến, gặp người nói chuyện ngơ ngác sững sờ đứng ở trước cửa.

Mạc Linh Nhi còn tưởng rằng là bởi vì chính mình soi gương quá mê mẩn, để cho người ta chờ lâu, thế là nàng ngượng ngùng thè lưỡi, bước ra cửa phòng về sau, liền đem cửa đóng lại.

Thật tình không biết, người ta là bị dáng dấp của nàng cho chấn kinh đến không nói gì nhưng ngữ. . .

Tốt

Thật xinh đẹp!

Thiếu đế chủ thật thật xinh đẹp a!

A a a!

Lão nương thiếu nữ tâm a, ô ô ô!

Nghĩ run! !

Nhưng là sợ hãi bị trách tội. . .

Ô ô ô!

Đối với ít

Nữ đệ tử ý nghĩ, Mạc Linh Nhi biểu thị toàn vẹn không biết.

Chỉ cảm thấy là mình để cho người ta chờ quá lâu, có chút không tốt lắm.

Thế là nàng liền thận trọng đứng ở nhân duyên đạo thống đệ tử trước người, rất là lễ phép đối gật đầu, sau đó thường ngày vò đầu cười ngây ngô, nói: "Tiểu tỷ tỷ thật xin lỗi a, Linh Nhi soi gương chiếu có hơi lâu. . ."

Đến đây dẫn đường nhân duyên đạo thống đệ tử gặp Mạc Linh Nhi cùng mình xin lỗi, cũng là không khỏi bị giật mình kêu lên. . .

Nàng vội vàng khoát tay, nói: "Không lâu không lâu!"

Đừng nói chiếu có hơi lâu. . .

Coi như ngươi vui lòng, mỗi ngày chiếu cũng được a!

Ta Thiếu đế chủ vì, ngươi cùng ta xin lỗi làm cái gì a!

Là ta thúc giục quá nhanh sao?

Ngươi cũng không nên trách ta à ô ô ô, là đế chủ gọi ta tới gọi ngươi. . .

Nhân duyên đạo thống đệ tử nuốt nước miếng một cái, ở trong lòng khóc không ra nước mắt nói.

Thời khắc này nàng, suy nghĩ sớm đã bắt đầu bay lên ngàn vạn.

Không thể không nói, nàng tại nhìn thấy Mạc Linh Nhi lần đầu tiên, liền hung hăng bị nàng nhan giá trị cho khiếp sợ đến!

Xinh đẹp như vậy đẹp mắt khuê nữ, đến cùng đều là ai tại sinh a! !

Thảo! (quẳng chai rượu)

Cho dù trong lòng có ngàn vạn suy nghĩ, nữ đệ tử cũng là không dám có nhiều trì hoãn, nàng đối Mạc Linh Nhi dùng tay làm dấu mời, sửa sang lại một chút khiếp sợ tâm tình.

Cười nói: "Thiếu đế chủ, còn xin ngài đi theo ta."

"Tốt lắm!"

Nữ đệ tử tại đem lời cho sau khi nói xong, Mạc Linh Nhi cũng rất là vui vẻ nhếch miệng cười một tiếng.

Sau đó tại nàng dẫn đầu hạ.

Mạc Linh Nhi xuyên qua mấy cái trang trí rất đẹp đường rẽ, đường rẽ khúc chuyển, liền tựa như một cái hình rắn mê cung.

Nếu là không có người dẫn dắt, nàng thật sẽ đi lạc đường.

. . .

Mà lúc này nhân duyên trong sân rộng, vô số nhân duyên đạo thống đệ tử đều là rất chỉnh tề sắp xếp ở cùng nhau, đem đến toàn bộ nhân duyên quảng trường đều vây lại.

Trong mắt của các nàng, đều là hiện lên cực kỳ nồng nặc ý tò mò.

Thời khắc này các nàng, mặc dù lòng mang hiếu kì, nhưng là đều rất thức thời không có mở miệng nói chuyện thảo luận.

Bởi vì tại quảng trường chính giữa cư bên trên vị trí, Nhân Duyên Tiên Đế ở đâu tĩnh tọa, lấy nàng vì trái cùng phải hai bên, thì là ngồi từ các thế lực lớn phái ra nhân vật đại biểu.

"Nhân Duyên Tiên Đế đại nhân, canh giờ đến, lệnh đồ vì sao còn chưa từng hiện thân a?"

Cũng liền tại lúc này, có lẽ là bởi vì cảm thấy mình các loại thời gian có hơi lâu nguyên nhân.

Lấy Thượng Huyền Đế Cung làm đại biểu Ly Dương Tiên Đế, đem ánh mắt đưa lên đến Nhân Duyên Tiên Đế trên thân, cũng lên tiếng như vậy hỏi.

"Khoảng cách đến canh giờ, còn kém năm phút, Ly Dương Tiên Đế ngươi như vậy không giữ được bình tĩnh, chẳng lẽ nghĩ chạy về đi đút di nương?"

Cũng liền tại Ly Dương Tiên Đế mở miệng nói chuyện trong nháy mắt đó, ngồi đối diện hắn, vị kia đến từ lê nguyệt chi cảnh Mộ Hàn tướng quân nhẹ giọng cười một tiếng, một mặt khinh miệt mở miệng về đỗi nói.

"Mộ Hàn, ngươi nói cái gì? ! !"

Oanh

Một tiếng đại đạo tiếng oanh minh, trong nháy mắt từ Ly Dương Tiên Đế trong miệng vang vọng mà lên, sáng tỏ thương khung cũng là tại Ly Dương Tiên Đế một tiếng này gầm thét phía dưới, bị mây đen chỗ che, trên trời cao, cũng là vang lên theo đạo đạo kinh người tiếng sấm tới.

Đột nhiên xuất hiện trận thế, trực tiếp là đem tất cả mọi người ở đây đều làm cho giật mình.

Đặc biệt là những cái kia không có được năng lực chiến đấu nhân duyên đạo thống đệ tử, giờ phút này cũng là bị bất thình lình tình trạng dọa cho ngây người.

Từ Ly Dương Tiên Đế khí thế, nói chuyện với Mộ Hàn trong giọng nói đến xem, hai người tựa hồ là có khúc mắc ở bên trong. . .

Hừ

Gặp Ly Dương Tiên Đế không giữ được bình tĩnh, chịu không được mình về đỗi, dẫn đầu phát khởi khí thế thế công, Mộ Hàn cũng là không quen lấy hắn.

Chỉ nghe quát lạnh một tiếng âm thanh từ trong miệng của hắn vang lên, một đạo màu lam nhạt tiên lực liền từ trên người hắn chậm rãi tản ra, hướng về trên trời cao chảy xuôi mà đi.

Không bao lâu, một khối to như vậy lại thanh tịnh, tản ra đạo đạo thần quang bảy màu Kính Tượng, liền tùy theo rất nhanh ở trên bầu trời ngưng tụ ra.

Két

Két

Chỉ nghe hai tiếng buồn bực trầm, tựa như kéo động xích sắt thanh âm vang lên. . .

Một đạo cổ lão, tựa như đến từ cửu thiên như Địa ngục để cho người ta không rét mà run kinh thiên rồng ngâm âm thanh, liền cũng liền tùy theo từ Kính Tượng bên trong truyền vang ra.

Rống

. . .

Rồng ngâm âm thanh đang vang vọng thiên địa trong nháy mắt đó, cũng là đem đến Ly Dương Tiên Đế chỗ ngưng tụ mà thành lôi minh uy áp cho đều tản đi. . .

Rất hiển nhiên, vị kia tên là Mộ Hàn tướng quân, thực lực cũng là không thể khinh thường, là một vị Tiên Đế cấp bậc cường giả. . .

"Ly Dương, hôm nay là Nhân Duyên Tiên Đế đại nhân thu đồ thời gian, ở chỗ này động thủ, ngươi nhiều ít là có chút không đem Nhân Duyên Tiên Đế đại nhân để ở trong mắt. . ."

"Ngươi nếu là muốn động thủ, chờ đại điển kết thúc tìm địa, ta tại hảo hảo cùng ngươi đánh nhau một trận, thuận tiện nhìn xem, ngươi Ly Dương Tiên Đế, hiện tại còn thừa lại nặng mấy cân mấy lượng, dám đem chủ ý đánh cho tới nhà ta ít cảnh chủ trên đầu! !"

Mộ Hàn ánh mắt bên trong, đột nhiên hiện lên một đạo hàn mang sát ý đến, kia cỗ sát ý nương theo lấy ngưng tụ tại trên trời cao Kính Tượng chi môn cùng nhau tán phát ra, thẳng bức Ly Dương Tiên Đế. . .

Ngươi

Gặp Mộ Hàn như vậy hùng hổ dọa người, Ly Dương Tiên Đế cái mông cũng là ngồi không yên, hắn trực tiếp một bàn tay đập vào ngọc ghế dựa trên lan can, thân thể cũng là "Oanh" một chút mượn lực đứng lên.

Hắn dùng ngón tay chỉ vào Mộ Hàn, một bộ muốn ăn người bộ dáng, rất là doạ người, hắn gắt gao cắn chặt răng, muốn muốn phản bác thứ gì, nhưng cuối cùng lại là một chữ cũng không thể đụng tới.

Mà Mộ Hàn cũng là sẽ không để cho Nhân Duyên Tiên Đế khó làm, tại Ly Dương Tiên Đế đứng dậy một khắc này, hắn liền cười lạnh.

Lập tức vung tay lên, liền đem đến ngưng tụ tại trên trời cao Kính Tượng cho tản đi.

Hắn lần này làm, bất quá chỉ là nghĩ chọc tức một chút Ly Dương Tiên Đế thôi. . .

Dù sao lúc trước hắn vì tử bên trên nhân duyên đạo thống, lấy Thượng Huyền Đế Cung danh nghĩa đến cho Nhân Duyên Tiên Đế tạo áp lực, cầu Nhân Duyên Tiên Đế cho hắn nhi tử giật dây một chuyện, hắn bây giờ còn rõ mồn một trước mắt đâu!

Nếu như ngày đó nếu không phải hắn vừa vặn phụng cảnh chủ chi mệnh, đến đây cho Nhân Duyên Tiên Đế đưa trà ngộ đạo, gia hỏa này không chừng sẽ đối với Nhân Duyên Tiên Đế làm ra cái gì phát rồ sự tình đến đâu!

Mà đối với Ly Dương Tiên Đế thúc giục, Nhân Duyên Tiên Đế tự nhiên cũng là không thích, dù sao canh giờ còn chưa tới, nếu như canh giờ đến hắn thúc giục, mình cũng là có thể cùng ở đây chư vị nói lời xin lỗi, bồi cái không phải cái gì. . .

Nhưng hôm nay canh giờ còn chưa tới, ngươi ồn ào cái gì kình?

Nhưng làm sao, nàng một giới nhược nữ tử, không có thực lực gì nơi tay, bằng không, khẳng định là muốn cho hắn một trận đánh tơi bời.

Ai

Nàng có chút bất đắc dĩ thở dài, ánh mắt hướng phía Ly Dương Tiên Đế đưa mắt nhìn một chút, trầm giọng nói ra: "Ly Dương Tiên Đế, Mộ Hàn tướng quân nói không sai, khoảng cách bản đế định canh giờ còn chưa từng đến, ngươi như vậy bắt gấp, làm gì?"

Gặp Nhân Duyên Tiên Đế mở miệng, Ly Dương Tiên Đế trong lòng cho dù có lại nhiều lửa giận, giờ phút này cũng đều chỉ có thể kìm nén.

Ai kêu mình đuối lý đâu?

Hắn hung tợn trừng mắt liếc Mộ Hàn, Mộ Hàn thì là một mặt khinh miệt chi cười, đối với cái này hắn cũng chỉ có thể hận nghiến răng.

Bất quá hắn tự nhiên là không có khả năng vô duyên vô cớ nuốt xuống cái này một hơi, hắn có thể sợ Mộ Hàn, nhưng là hắn lại là sẽ không sợ Nhân Duyên Tiên Đế!

Cho nên tại Mộ Hàn bên này không chiếm được mặt mũi, hắn liền đem gốc rạ rơi vào Nhân Duyên Tiên Đế trên thân, chỉ thấy khóe miệng của hắn câu lên một vòng cười lạnh chi ý, nói ra:

"Không biết Nhân Duyên Tiên Đế đại nhân, ngươi chỗ thu đệ tử, là vì sao thế lực chi đệ tử a?"

Đối với cái này, Nhân Duyên Tiên Đế ngượng ngùng cười một tiếng, nói ra: "Một cọng lông nha đầu thôi."

Nàng tự nhiên là minh Bạch Ly dương Tiên Đế là ý gì, muốn tìm tên đệ tử này của mình gốc rạ, vậy hắn thật là là nghĩ không thể diễn tả chi vật ăn nhiều, mặn muốn chết.

Cũng liền đang lúc Ly Dương Tiên Đế muốn tiếp tục nói cái gì lúc.

Một bên trên đường nhỏ, từ nhân duyên đạo thống đệ tử mang theo đường theo tới Mạc Linh Nhi, cũng là đỉnh lấy cái đầu to, một mặt hiếu kì chậm rãi đi ra. . .

Sắp xếp chỉnh tề chúng nhân duyên đạo thống đệ tử tại nhìn thấy Mạc Linh Nhi dung nhan về sau, đều là bị kinh ngạc nhịn không được trừng lớn hai con ngươi tới. . .

Liền liên đới tại tân khách chi vị bên trên các vị được mời người, cũng là hung hăng bị kinh ngạc một thanh.

Mà Mạc Linh Nhi xuất hiện, tự nhiên cũng là dẫn tới Ly Dương Tiên Đế chủ ý, thấy mọi người hiển lộ ra như vậy thần sắc, lại gặp được Mạc Linh Nhi mặc phục sức sau.

Hắn liền cũng liền đoán được cái một hai.

Tại cảm thụ một phen Mạc Linh Nhi tu vi cảnh giới cùng khí tức về sau, hắn không khỏi ở trong lòng bắt đầu cười nhạo.

Bởi vì hắn không có cảm nhận được Mạc Linh Nhi có cái gì đặc thù, khác hẳn với thường nhân địa phương.

Kết quả là, hắn không khỏi cười khẩy, nói: "Thật đúng là cái dã nha đầu, Nhân Duyên Tiên Đế đại nhân, ngươi thu đồ, đều như vậy khinh suất lạo thảo a?"

Ly Dương Tiên Đế tiếng nói không phải rất lớn, nhưng là có thể rất rõ ràng rõ ràng truyền đến trong tai của mọi người. . .

Đương nhiên, ở trong đó cũng đem Mạc Linh Nhi cho bao gồm ở bên trong. . .

Mà ngồi ở Ly Dương Tiên Đế đối diện Mộ Hàn thấy thế, thì là không khỏi phát một đạo cười lạnh đến, hắn được không ngăn cản về đỗi nói: "Người ta thu đồ ngươi cũng muốn quản, quản rộng như vậy, nhà ngươi ở bờ biển sao?"

Đối với Mộ Hàn, Ly Dương Tiên Đế mặc dù cảm thấy rất là khó chịu, nhưng là lần này, hắn lại là rất thức thời không có tiếp tra nói chuyện.

Mà là đem ánh mắt gắt gao rơi vào Mạc Linh Nhi trên thân. . .

Muốn nghĩ đối một cái tiểu nữ hài tạo áp lực, đến tiết một tiết trong lòng giận phẫn chi ý. . .

Nghe được mình bị nói Mạc Linh Nhi cũng là có chút điểm không vui nhíu mày.

Nếu là trang phục của nàng rất dã, nàng nghe nói như thế là không có phản ứng gì.

Thế nhưng là mình hôm nay rõ ràng ăn mặc rất xinh đẹp a!

Thế nào lại là cái dã nha đầu đâu?

Người này có phải hay không mắt mù, không biết nói chuyện a?

Lại nói, Linh Nhi ở đâu là cái dã nha đầu a! ?

Cái này ăn mặc, rõ ràng chính là cái công chúa dạng tốt a!

Mà lại, mình vốn chính là cha cùng mẫu thân tiểu công chúa a!

Gặp Mạc Linh Nhi thần sắc phát sinh biến hóa, rất hiển nhiên là bị Ly Dương Tiên Đế cho ảnh hưởng đến.

Phát hiện biến hóa này Nhân Duyên Tiên Đế trong mắt cũng là lóe lên một đạo hàn mang chi ý đến, nàng nhìn chòng chọc vào Ly Dương Tiên Đế, kinh thiên hàn ý trong nháy mắt từ bốn phương tám hướng bắt đầu ám chỉ ra. . .

Cũng liền đang lúc nàng muốn nói gì lúc.

Một đạo mang theo lăng liệt sát ý huyết sắc trường hồng, đột nhiên từ phương xa, nhắm ngay đầu của hắn, hung hăng tập sát mà tới. . .

Đột nhiên xuất hiện sát ý cùng sát chiêu, làm cho Ly Dương Tiên Đế trong lúc nhất thời một chút phản ứng không kịp. . .

Bất quá cũng may, tại cái kia đạo huyết sắc trường hồng sắp rơi ở trên người hắn thời điểm, hắn bên cạnh một chút thân thể, tránh khỏi. . .

Bất quá công kích rơi xuống, cũng là kinh khởi trận trận bụi bặm bay lên. . .

Đợi bụi bặm tán đi về sau, một thanh bốc lên huyết quang huyết sắc trường thương, trực câu câu cắm ở trên mặt đất.

Trong đó tản ra sát ý, còn rất là nồng đậm, còn chưa từng từ từ tiêu tán. . . .

"Là ai! !"

Tránh thoát công kích Ly Dương Tiên Đế tại nhìn thấy một màn này về sau, sắc mặt cũng không được khá lắm nhìn, bởi vì phát động cái này một công kích người, rất hiển nhiên đã động sát ý. . .

Hắn thuận trường hồng tập sát mà đến phương hướng nhìn lại, hung tợn giận dữ hét.

Hôm nay bị Mộ Hàn đỗi tính một lần. . .

Tăng thêm lần này. . .

Hắn đã tại nhân duyên đạo thống bên trong, ném đi hai lần mặt. . .

Quá đặc biệt mã biệt khuất!

Hắn giờ phút này, có thể nói là lên cơn giận dữ, biệt khuất không được.

Cũng liền tại thanh âm hắn hô lên trong nháy mắt đó, cắm trên mặt đất trường thương trực tiếp là bị một cỗ cường đại hấp lực cho thu về.

Mà tại kia trên trời cao. . .

Giờ phút này cũng là chậm rãi nổi lên một đạo, cầm trong tay trường thương trên thân bốc lên nồng Hác Huyết sắc sát ý bóng người tới. . .

Chỉ thấy hắn đem trong tay trường thương đối hư không trùng điệp quét qua, nồng đậm Tiên lực màu đỏ ngòm trong nháy mắt đem đến thương khung cho vạch ra một vết nứt đến, phát ra "Tư tư" rung động thanh âm.

"Ta Thất Nhiễm Tiên Triều tiểu công chúa, cũng không phải cái gì dã nha đầu, lần sau, ta một thương này, coi như sẽ không sai lệch. . ."

Người tới, chính là Dạ Bắc.

Nếu không phải hôm nay là Mạc Linh Nhi đại điển bái sư, không thích hợp thấy máu, hắn thật không ngại tự tay, cắt đứt xuống cái này Ly Dương Tiên Đế đầu chó đến a. . ..