Chương 404: Bắt đầu!

Chương 404: Bắt đầu!

Dạ Bắc ca ca! !

Là Dạ Bắc ca ca a!

Nhìn thấy người tới lần đầu tiên, Mạc Linh Nhi trong nội tâm không vui liền tựa như bị kia đến chậm gió đêm cho thổi phiêu tán.

Mà đối với Mạc Linh Nhi trên thân phát ra kinh hỉ chi ý, Dạ Bắc tự nhiên cũng là có cảm nhận được.

Hắn đối Mạc Linh Nhi ôn nhu cười một tiếng, trên mặt đâu còn có vừa mới hiển lộ ra âm hàn chi ý a?

Dạ Bắc chậm rãi hướng phía Mạc Linh Nhi phương hướng bay xuống, rất nhanh liền đã tới Mạc Linh Nhi trước mặt.

Hắn đưa tay đặt ở trước ngực, đối Nhân Duyên Tiên Đế có chút cúi đầu.

Xem như hành lễ.

Nhân Duyên Tiên Đế trong lòng mặc dù nghi hoặc, không biết Dạ Bắc là ai, nhưng là thấy hắn mới hô Mạc Linh Nhi vì "Công chúa" cũng là đoán được cái hai ba tới.

Thật cũng không nói cái gì, chỉ là nhẹ gật gật đầu.

Mà Mạc Linh Nhi thì là một mặt mừng rỡ, gặp Dạ Bắc đi tới trước mặt của nàng, cũng là một đường chạy chậm tới, cũng rất là vui vẻ nói ra: "Dạ Bắc ca ca, làm sao ngươi tới à nha? Kia cha cùng mẫu thân đâu? Có phải hay không cũng tới nha?"

Sau khi nói xong, Mạc Linh Nhi vẫn không quên hướng phía Dạ Bắc xuất hiện phương hướng nghiêng đầu nhìn quanh hai lần, bắt đầu tìm kiếm lên Mạc Nhiễm cùng Thẩm Thất Thất thân ảnh tới.

Nàng cũng không sợ hãi Mạc Nhiễm tới.

Nàng sợ chính là Thẩm Thất Thất a!

Mạc Nhiễm sẽ sủng nàng, điểm ấy nàng biết.

Nhưng là mẫu thân nàng không biết a!

Nàng trộm đạo chạy ra ngoài lâu như vậy, muốn thật bị bắt được, Thẩm Thất Thất là thật sẽ đánh nàng oa. . .

Đối với cái này, Dạ Bắc như thế nào lại không rõ nàng tiểu tiểu tâm tư đâu?

Dù sao lấy Đế Quân đại nhân cùng Nữ Đế đại nhân thực lực hôm nay tới nói, muốn bắt nàng, không hãy cùng bắt gà con đồng dạng đơn giản sao?

Ở trong lòng cảm thán một phen sau.

Dạ Bắc liền chính là có chút bất đắc dĩ nhún vai.

Hắn chậm rãi ngồi xổm người xuống đến, nhìn ngang Mạc Linh Nhi con mắt, lắc đầu nói ra: "Đế Quân đại nhân cùng Nữ Đế đại nhân không có tới, bất quá tại thuộc hạ đến trước đó, Đế Quân đại nhân từng xuống mệnh lệnh."

"Cái gì mệnh lệnh nha? Là muốn gọi ngươi mang Linh Nhi về nhà sao? Kia không có nói chuyện lạc, Linh Nhi là sẽ không về nhà!" Mạc Linh Nhi vẻ mặt nghi hoặc, mím môi một cái, một bộ muốn cho ta về nhà, vậy liền không có đàm bộ dáng, bày đầu vung tay nói.

Đối với cái này, Dạ Bắc cũng là bị nàng làm "Ha ha" phá lên cười, lập tức liền ngay cả vội mở miệng nói ra: "Tiểu công chúa xin yên tâm, Đế Quân đại nhân cho thuộc hạ mệnh lệnh là, tại hôm nay, phàm là tại cái này thu đồ đại điển bên trên kẻ nháo sự, đại điện kết thúc về sau, giết chết bất luận tội!"

Nói xong, Dạ Bắc trong mắt, một đạo tinh hồng tinh quang chợt lóe lên, đầu cũng là thuận thế hướng phía bị dọa đến ngu ngơ ngay tại chỗ Ly Dương Tiên Đế phương hướng nhìn lại.

Ánh mắt kia, tựa như một con ẩn nấp tại dưới bóng đêm huyết sắc Ma Lang, để cho người ta không dám nhìn thẳng, phảng phất chỉ cần dám nhiều cùng hắn liếc nhau, liền sẽ rơi vào vực sâu vạn trượng.

"Ngươi. . . Ngươi! !"

Ngu ngơ tại nguyên chỗ Ly Dương Tiên Đế giờ phút này cũng là hồi phục thần trí, đang nghe Dạ Bắc nói lời về sau, hắn liền lại lần nữa giơ lên cái kia một con không biết mùi vị ngón trỏ tới.

Hắn bị tức cả người đều không cầm được run thân thể không bị khống chế bắt đầu đẩu động.

Rất hiển nhiên, chuyện đã xảy ra hôm nay, để hắn cảm nhận được thập phần khó chịu, nhưng là trở ngại không rõ thực lực của đối phương cùng lai lịch, hắn cũng không tốt mở miệng nói thêm cái gì.

Dù sao cũng là hắn cho rằng Mạc Linh Nhi là cái không có thực lực gì, không có gì bối cảnh dã nha đầu, khẩu xuất cuồng ngôn trước đây. . .

Cho nên hắn cũng chỉ có thể tự nhận không may, đem răng cắn nát.

Hướng trong bụng nuốt.

Dù sao, cũng không thể để hắn ở chỗ này cùng người đánh nhau a?

Kia truyền đi, được nhiều mất mặt a?

Mình thế nhưng là được thỉnh mời tới. . .

Mà lại nơi này chính là Nhân Duyên Tiên Đế sân nhà a. . .

Nhân Duyên Tiên Đế mặc dù không có gì đáng giá hắn sợ hãi địa phương, nhưng là đối phương lại là có một cái hảo hữu, tên gọi Luân Hồi Tiên Đế gia hỏa tồn tại a. . .

Cũng không biết tên kia bị Nhân Duyên Tiên Đế rót cái gì thuốc mê, đối nàng thỉnh cầu trên cơ bản đều là hữu cầu tất ứng a!

Nếu không phải tên kia bây giờ không có ở đây, lại nơi sâu xa tại chỗ rất xa, hắn cũng không dám đối Nhân Duyên Tiên Đế như vậy lỗ mãng. . .

Mà lại từ mới Dạ Bắc trên thân tản ra kia không thua gì khí thế của hắn đến xem, Dạ Bắc là cái kẻ khó chơi, không phải rất tốt nắm. . .

Bằng không, hắn cho dù là muốn đem cái này răng nuốt xuống dưới, cũng phải cấp Dạ Bắc một điểm nhan sắc nhìn một cái.

Dạ Bắc xuất hiện, để hắn cảm thấy sinh khí đồng thời, cũng là đồng dạng để hắn cảm nhận được kinh ngạc.

Bởi vì hắn không biết thế giới bên ngoài hiện tại là thế nào cái tình huống.

Từ khi bị tàn sát Tiên Đế cho làm bị thương về sau, hắn vẫn tại ở vào một nửa bế quan trạng thái, bình thường không bế quan cũng là trong Thượng Huyền Đế Cung xử lý sự vật.

Đối với tin tức của ngoại giới, trên cơ bản đều không thế nào hỏi tới.

Mà trong ký ức của hắn, cũng là chưa từng gặp qua Dạ Bắc ấn tượng tồn tại.

Cho nên hắn suy đoán, Dạ Bắc hẳn là đến từ một cái tân tấn thế lực tân tấn Tiên Đế, mà lại cái này tân tấn thế lực, còn không yếu. . . . .

Bởi vì giờ khắc này Dạ Bắc, tại trong lúc vô hình, cũng đã là cho hắn mang đến rất rất lớn áp lực. . .

Cho nên hắn cảm thấy, chuyện này hắn có cần phải đi hảo hảo hiểu rõ, hỏi thăm một chút Dạ Bắc nội tình.

Nếu là xuất thân thế lực thực lực bình thường, hắn là tuyệt sẽ không bỏ qua cho Dạ Bắc!

Đại trượng phu co được dãn được, huống chi hắn là cái sống không biết bao nhiêu năm Tiên Đế đâu.

Co được dãn được loại chuyện nhỏ nhặt này, hắn trực tiếp chính là nhẹ nhõm nắm!

Mà lại đối phương nhìn tới nhìn lui, giống như cũng là Tiên Đế, cho nên nhận sợ, không có gì tốt mất mặt.

Dù sao hắn mặt dài.

Hừ

Hừ lạnh một tiếng về sau, Ly Dương Tiên Đế liền đem bay lên mà lên lửa giận cho cưỡng chế trở về, sau đó liền nhắm mắt lại đến, đặt mông cho ngồi về tại chỗ đi.

Mà đối với Ly Dương Tiên Đế chịu thua, Dạ Bắc thì là khinh thường khơi gợi lên một vòng cung cười tới.

Sau đó liền đem rơi vào Ly Dương Tiên Đế trên người ánh mắt cho thu hồi lại, cũng đối Mạc Linh Nhi một mặt ôn nhu giải thích nói: "Đế Quân đại nhân có lệnh, vậy dĩ nhiên là không thể bớt Nữ Đế đại nhân."

"Nữ Đế đại nhân nàng nói, ngươi rời nhà ra đi nợ, cùng lần trước ngươi đáp ứng nàng nói ra cửa muốn cho nàng đánh báo cáo không có làm được nợ  chờ ngươi lần sau về nhà nàng tại cùng nhau hướng ngươi đòi hỏi trở về."

Đem Thẩm Thất Thất cùng Mạc Nhiễm cho truyền đạt hoàn tất về sau, Dạ Bắc mỉm cười, trêu ghẹo nói: "Cho nên, Linh Nhi tiểu công chúa ngươi a, lần sau về nhà, nhưng phải cẩn thận rồi..."

Đối với Dạ Bắc lời nói, Mạc Linh Nhi cũng không có nắm giữ thái độ hoài nghi, mà là có chút ngượng ngùng phun ra chiếc lưỡi thơm tho, cũng rất là tiêu chí gãi gãi nàng đầu to.

Hoạt bát nói ra: "Lại nói lạc ~ "

Ha ha. . .

Dạ Bắc "Ha ha" cười một tiếng, lập tức liền đứng dậy, mắt nhìn Nhân Duyên Tiên Đế, đối nàng nhẹ gật đầu, lập tức kính cẩn cúi đầu, thân thể cũng là chậm rãi hướng phía sau lui xuống.

Mà thân hình của hắn, thì là hóa thành một đoàn huyết vụ, biến mất ngay tại chỗ, đi tới bên cạnh, Mộ Hàn tướng quân lân cận chỗ ngồi, thẳng tắp tòa xuống dưới.

Đối với Dạ Bắc xuất hiện, Mộ Hàn tự nhiên cũng là cảm thấy rất kinh ngạc, một mặt là bởi vì hắn chưa nghe nói qua Thất Nhiễm Tiên Triều cái thế lực này, cảm thấy một cái tân tấn thế lực có như vậy khí phách, rất khó được.

Tối thiểu từ khi tàn sát Tiên Đế về sau, lại không tân tấn thế lực dám cùng Thượng Huyền Đế Cung khiếu bản.

Còn mặt kia nha. . .

Thì là bởi vì Dạ Bắc trên thân, cùng hắn có đồng dạng khí tức tồn tại. . .

Đối với cái này, hắn cùng Dạ Bắc đánh cái đối mặt, liếc nhìn nhau đối phương sau liền đều nhẹ gật đầu, lập tức ánh mắt liền lại lần nữa một lần nữa, trở xuống tại nhân duyên trên quảng trường.

Bởi vì. . .

Canh giờ đến. . .

Ra nhiều như vậy khúc nhạc dạo ngắn thu đồ nghi thức, cũng nên bắt đầu. . ..