Chương 405: Đốn ngộ

Chương 405: Đốn ngộ

"Bắt đầu bắt đầu, cuối cùng cũng bắt đầu."

"Ngươi là không biết, những cái kia đại lão ở phía trên không thành thật ngồi, chúng ta phía dưới đứng đấy người có bao nhiêu khó chịu."

"Liền vừa mới Ly Dương Tiên Đế kia sóng khí thế công kích, kém chút không có đem ta thần hồn cho đánh xơ xác lạc!"

"Chính là chính là, nếu không có nhân duyên đại trận tại, hỗ trợ triệt tiêu rất nhiều tổn thương, chúng ta sợ không phải muốn chết bất đắc kỳ tử tại quảng trường này phía trên nha!"

"Ai, không có cách, chúng ta không có gì vũ lực, bởi vì cái gọi là thần tiên đánh nhau, phàm nhân gặp nạn, cùng những cái được gọi là đại lão so sánh, hoặc là nói tại những cái kia đại lão trong mắt, chúng ta chính là phàm nhân một cái a!"

"..."

Thu đồ nghi thức bắt đầu, chúng nhân duyên đạo thống đệ tử cũng là có chút bất đắc dĩ xoa xoa trên trán bởi vì thừa nhận quá lâu uy áp khí thế mà bất tranh khí xuất hiện mồ hôi lạnh, dùng nhân duyên bí thuật, nhún vai, truyền âm cho nhau nhả rãnh nói.

Thu đồ nghi thức không có gì đặc biệt.

Quá trình cũng vẫn là bình thường quá trình, cùng thế giới bên ngoài đồng dạng.

Bất quá cùng phía ngoài thu đồ so ra. . .

Các đại lão thu đồ thanh thế, càng thêm hạo đãng, tới đại lão càng nhiều thôi. . .

Cái này đơn giản chính là một trận chứng kiến.

Cho nên bóp đi phía trước xuất hiện nhạc đệm về sau, Mạc Linh Nhi nghi thức bái sư, làm cho còn tính là rất thuận lợi.

...

Tại uống xong Mạc Linh Nhi phụng tới, từ lá trà ngộ đạo chỗ ngâm ấm nấu qua nước trà về sau, Nhân Duyên Tiên Đế trên mặt cũng là không khỏi đã phủ lên một vòng như là thải hà tiếu dung tới.

Nàng liền cười đối Mạc Linh Nhi như vậy nói ra: "Linh Nhi, từ nay về sau, ta nhưng chính là ngươi sư tôn, về sau muốn xưng ta là sư tôn, biết chưa?"

"Tốt sư tôn, Linh Nhi minh bạch sư tôn!"

Lần thứ nhất xưng nhân vi sư tôn, Mạc Linh Nhi ngược lại là cảm thấy rất thú vị, cũng liền liền một lời đáp ứng, cũng vẻ mặt thành thật đối Nhân Duyên Tiên Đế nói.

"Ha ha. . ."

Gặp Mạc Linh Nhi như vậy nhu thuận, Nhân Duyên Tiên Đế cũng là có chút vui vẻ cười khẽ hai tiếng.

...

Thu đồ đại điển đúng hạn kết thúc.

Lấy Thượng Huyền Đế Cung làm đại biểu Ly Dương Tiên Đế, tại tối hậu quan đầu dâng lên hắn từ Thượng Huyền Đế Cung bên trong mang theo mà đến chúc lễ về sau, liền lạnh lùng hừ một tiếng, sau đó cũng không quay đầu lại rời đi cái này để hắn cảm thấy mặt mũi mất hết địa phương.

Mà lấy lê nguyệt chi cảnh làm đại biểu Mộ Hàn, thì là đem từ lê nguyệt chi cảnh bên trong, phụng lê nguyệt chi cảnh cảnh chủ mệnh lệnh, đem mang theo tới trà ngộ đạo, cho tự tay đưa đến Mạc Linh Nhi trong tay.

Dù sao cái đồ chơi này tại thượng giới, chỉ có tại lê nguyệt chi cảnh bên trong mới có thể vào tay, tương đối mà nói, vẫn là rất quý giá.

Sau đó hắn liền cảm giác sâu sắc áy náy đối Nhân Duyên Tiên Đế nói ra: "Mong rằng Nhân Duyên Tiên Đế đại nhân chớ nên trách tội gia cảnh ta chủ, ngươi cũng biết, gia cảnh ta chủ cuộc đời liền hai đại yêu thích, sủng thê sủng nữ, lần này đại nhân thu đồ đại điển cùng nhà ta ít cảnh chủ sẽ phải tổ chức sự tình tương hỗ xung đột. . ."

"Cho nên mới phái ta đến đây chúc mừng, gia cảnh ta chủ cũng đã nói, lần này là không phải là hắn, về sau nếu là có cái gì chỗ cần hỗ trợ, ngài cứ việc nói."

"Còn có vị này đến từ Thất Nhiễm Tiên Triều tiểu công chúa, về sau ngươi nếu như là nghĩ đến lê nguyệt chi cảnh chơi, đại môn vì ngươi một mực rộng mở, lê nguyệt chi cảnh lúc này lấy lễ nghi cao nhất đối đãi."

Mộ Hàn nói chuyện trong lúc đó, cũng là tùy theo đem ánh mắt cho rơi vào Mạc Linh Nhi trên thân.

Gặp Mạc Linh Nhi nhanh như vậy liền xuất hiện phản ứng, trong lòng của hắn cũng là không khỏi bị tuyệt hảo thiên phú cho hung hăng chấn kinh một thanh.

Nhanh như vậy liền lâm vào đốn ngộ trạng thái?

Cái này lâm vào ngộ hiểu tốc độ, cùng ít cảnh chủ có so sánh a. . .

Xem ra Nhân Duyên Tiên Đế đại nhân lần này, là nhặt được bảo a, đây là chuẩn bị nghĩ bồi dưỡng một cái nhân võ song tu không giống Nhân Duyên Tiên Đế ra sao?

Mộ Hàn ở trong lòng, tự lẩm bẩm.

Mà đối với Mộ Hàn lời nói, Nhân Duyên Tiên Đế thì là rất tự nhiên là biểu thị mình lý giải.

Dù sao lê cảnh chủ làm người, nàng là biết đến.

Mà Mạc Linh Nhi lâm vào ngộ hiểu trạng thái đặc thù, tự nhiên cũng là bị nàng cho nhìn ở trong mắt, cho nên, nàng đối Mộ Hàn nhẹ gật đầu, cười nói: "Mời Mộ Hàn tướng quân giúp ta hướng lê cảnh chủ chuyển đạt, hắn có lòng."

Mộ Hàn lĩnh ý, nhẹ gật đầu: "Ta sẽ chuyển đạt, xin yên tâm."

Sau đó Mộ Hàn liền đối với hai người hơi thân hành lễ, lập tức liền xoay người qua đến, chuẩn bị rời đi.

Mà cũng liền tại lúc này, bị trà ngộ đạo phát tán mà ra mùi thơm hấp dẫn, lâm vào đặc thù nào đó trạng thái ở trong đi Mạc Linh Nhi cũng là vội vội vàng vàng hồi phục thần trí, nàng đột nhiên đánh xuống đầu.

Đem đã đến não đốn ngộ cho cưỡng ép bỏ qua một bên, một hồi đang nghiên cứu. . .

Gặp đưa mình trà thúc thúc muốn rời khỏi, Mạc Linh Nhi liền tranh thủ trà ngộ đạo cho một thanh nhét vào túi bách bảo bên trong.

Sau đó rất là vui vẻ đối sắp rời đi Mộ Hàn la lớn: "Linh, Linh Nhi tạ ơn Mộ thúc thúc, trà này thật tốt nghe, so cha ta cua những cái kia băng hồng trà a, trà xanh a, còn tốt hơn nghe nhiều! Linh Nhi rất thích nó!"

Sắp rời đi nhân duyên đạo thống Mộ Hàn nghe vậy, thân thể cũng là không khỏi khẽ giật mình, sau đó liền một mặt không thể tin dừng bước tới. . .

Nha đầu này, không phải tiến vào đốn ngộ trạng thái a?

Thế nào liền nhảy ra ngoài đâu?

Đốn ngộ trạng thái có tốt như vậy kết thúc sao?

Mộ Hàn mang theo không thể tin ánh mắt chậm rãi xoay người qua đến, hắn rất là khiếp sợ nhìn chằm chằm Mạc Linh Nhi. . .

Ánh mắt của hắn tại Mạc Linh Nhi trên thân quét đến mấy lần, cái này không quét còn tốt, quét qua hắn liền kinh ngạc phát hiện, Mạc Linh Nhi trên thân hiện lên kia cỗ đốn ngộ chi ý, lại còn chưa từng tán đi. . .

Cái này. . .

Tiểu gia hỏa. . .

Ngươi trâu 13 a!

Để cho ta minh bạch, nguyên lai lâm vào đốn ngộ bên trong còn có thể cưỡng ép lui ra ngoài. . . .

Còn có băng hồng trà?

Trà xanh?

Ân

Làm sao nghe, như vậy quen tai đâu?

Ta là ở đâu nghe nói qua sao?

Được rồi, mặc kệ, nha đầu này thiên phú có chút kinh khủng, được nhanh điểm trở về cùng cảnh chủ bẩm báo một chút. . .

Thất Nhiễm Tiên Triều. . .

Ân

Có thể kết giao!

Ngắn ngủi mấy giây thời gian thời gian, Mộ Hàn nội tâm, sớm đã suy tư ra ngàn vạn suy nghĩ.

Hắn đối Mạc Linh Nhi nhẹ gật đầu, cười nói: "Không khách khí, thích liền tốt, cái này bỗng nhiên ngộ kiếm không dễ, còn xin tiểu công chúa ngươi nhiều hơn trân quý, như thế, lại xuống trước hết cáo từ."

Sau khi nói xong, Mộ Hàn sau lưng, một đạo cùng hắn cao không sai biệt cho lắm Kính Tượng liền tùy theo lặng yên ngưng tụ mà thành, như là một cái thông hướng một thời không khác đại môn.

Mà thân thể của hắn, cũng là tại xuyên qua kia Kính Tượng về sau, tính cả khí tức cùng một chỗ, biến mất ra. . .

Mà Mạc Linh Nhi giờ phút này thì là một mặt mờ mịt.

Đốn ngộ?

Đó là vật gì nha?

Là cái này bay tới bay lui tiểu quang cầu cầu sao?

Đang nghe xong Mộ Hàn về sau, Mạc Linh Nhi liền chính là một mặt mờ mịt nhắm lại hai con ngươi tới. . .

Tại thần thức chi hải bên trong, nàng hóa thành một cái như là quân cờ kích cỡ tương đương người, tại nhìn thấy phiêu phù ở giữa không trung tiểu quang cầu về sau, nàng liền nhịn không được hiếu kì, nhẹ nhàng chạm đến hai lần. . .

Lập tức, một cỗ nhẹ nhàng khoan khoái chi ý, trong nháy mắt từ liền từ đầu ngón tay của nàng chỗ lan ra. . .

Cảm giác thư thích, trong nháy mắt từ trong đầu của nàng phun ra ngoài. . .

Mà nàng quanh thân, cũng là tùy theo tản mát ra một đạo lại một đạo, như là nước biển đập nện cự thạch hình thành như là như gợn sóng đường vân tới. . .

Đang lúc Mạc Linh Nhi không biết làm sao thời điểm, phát hiện dị dạng Nhân Duyên Tiên Đế cùng Dạ Bắc trực tiếp là trăm miệng một lời mở miệng, chỉ thị nói:

"Linh Nhi (Linh Nhi tiểu công chúa) mời nhắm mắt, dứt bỏ tạp niệm trong lòng, ngay tại chỗ ngồi xếp bằng mà xuống!"

A

Tốt, tốt!

Linh Nhi biết rồi!

Chỗ sâu thần thức chi hải bên trong Mạc Linh Nhi nghe được Dạ Bắc cùng Nhân Duyên Tiên Đế thanh âm truyền đến về sau, liền hoả tốc làm ra trả lời.

Bất quá thanh âm của nàng lại là không có cách nào truyền đi. . .

Bất quá cũng may, mặc dù nàng không thích tu luyện.

Nhưng là cơ bản ngồi xuống, nàng nên cũng biết.

Ngồi xếp bằng tiến vào trạng thái tu luyện, cái này chẳng lẽ không phải người không sinh đến cũng biết sao? Làm sao, các ngươi không biết a? Thật thê thảm a ~

(đến từ Mạc Linh Nhi đối độc giả nhìn chăm chú).