Chương 406: Tu luyện? Buồn tẻ vô vị. . .

Chương 406: Tu luyện? Buồn tẻ vô vị. . .

Gặp Mạc Linh Nhi đứng đấy thân thể chậm rãi ngồi xếp bằng mà xuống, tiến vào trạng thái tu luyện về sau, Dạ Bắc cùng Nhân Duyên Tiên Đế cũng là thật dài nhẹ nhàng thở ra.

Thân là cảnh giới này bọn hắn, biết rõ tại Mạc Linh Nhi cảnh giới này thời điểm, muốn đi vào một lần đốn ngộ trạng thái, đến cỡ nào gian nan. . .

Mà Mạc Linh Nhi vừa mới lại là trực tiếp từ đốn ngộ bên trong lui ra, cùng người tạm biệt, cái này là thật là để hai người không thể nghĩ đến sự tình.

Dù sao. . .

Trước kia, cũng không có cái này tiền lệ tồn tại qua a. . .

Bất quá so với Nhân Duyên Tiên Đế, Dạ Bắc kinh ngạc, ngược lại nhỏ hơn một chút.

Dù sao Mạc Linh Nhi là Mạc Nhiễm, là hắn chủ tử nữ nhi, hắn chủ tử đều cái này 13 dạng, sinh nữ nhi có thể tốt đi nơi nào?

Đương nhiên, hắn nơi này chỉ là trâu tất tất, đừng nghĩ sai lệch a!

Bằng không, hắn cũng không dám cam đoan buổi tối hôm nay hắn sẽ đi hay không bò những cái kia nghĩ sai người ổ chăn nha. . .

Cũng liền tại lúc này, Dạ Bắc tựa như đã nhận ra cái gì dị dạng, chỉ gặp hắn ánh mắt đột nhiên hướng về một phương hướng ngưng tụ, lập tức liền không tự chủ bắt đầu nở nụ cười lạnh.

Ngay tại vừa mới, thuộc hạ của hắn đột nhiên chết bất đắc kỳ tử một cái. . .

Thông qua thuộc hạ trước khi chết truyền cho mình hình tượng. . .

Hắn phát hiện, nguyên lai là dâng Thượng Huyền Đế Cung chi mệnh lệnh, đến đây dò xét Thất Nhiễm Tiên Triều sâu cạn mấy đầu tạp ngư, tại Thất Nhiễm Tiên Triều phạm vi bên trong bắt người làm ẩu. . .

Còn đả thương mấy tên thất nhiễm tiên vệ. . .

...

Hừ

Không biết sống chết tạp ngư. . .

Dạ Bắc từ trên chỗ ngồi đứng dậy, một cái lắc mình liền đã tới Nhân Duyên Tiên Đế trước mặt, đối nàng ôm quyền, nói: "Nhân Duyên Tiên Đế đại nhân, nhà ta tiểu chủ, liền làm phiền ngươi nhiều hơn hao tâm tổn trí chiếu cố, có mấy đầu không biết sống chết côn trùng còn cần ta đi xử lý một chút, liền làm phiền!"

Đối với cái này, Nhân Duyên Tiên Đế mỉm cười, nhẹ gật đầu: "Dạ tương quân ngươi nói quá lời, Linh Nhi là đồ đệ của ta, ta chiếu cố nàng, là hẳn là, tướng quân nếu đang có chuyện, còn xin đi trước."

Dạ Bắc nghe vậy, cũng là nhẹ gật đầu, lập tức thân hình liền tùy theo lóe lên, hóa thành một đạo huyết sắc sương đỏ, biến mất ngay tại chỗ.

...

Cũng liền tại Dạ Bắc rời đi về sau cũng không lâu lắm.

Một đạo nãi thanh nãi khí thanh âm, đột nhiên liền từ xa như vậy phương chân trời, truyền vang ra. . .

"Rơi nhân nhân, lúc trước đã nói xong không tìm đồ đệ, ngươi làm sao có thể đổi ý đâu? Ngươi chuyện gì xảy ra a ngươi!"

...

Nghe nói phương xa đến âm thanh, Nhân Duyên Tiên Đế cũng là không khỏi nhíu mày một cái.

Cái này yêu người đến trễ. . .

Sớm nhất thông báo ngươi, cái này đều kết thúc ngươi mới đến. . .

Nhân Duyên Tiên Đế ngồi tại chủ vị phía trên, chỉ thấy thân thể của nàng đột nhiên có chút một bên, một cái tay chống đỡ cái cằm, một cái tay khác gõ lấy đỡ đem, có chút thú vị đối vị này khoan thai tới chậm khách nhân nói ra: "Chung Quy, ngươi chừng nào thì mới có thể đem ngươi cái này yêu đến trễ mao bệnh cho từ bỏ a?"

Này

"Ngươi coi như đừng đề cập lạc, bản đế đang trên đường tới, đụng phải cái đại thần, cùng hắn nhiều hàn huyên hai câu, bản đế cùng ngươi giảng, cái kia đại thần nhưng trâu rồi, có thể trực tiếp tay không xé mở Luân Hồi Tiên Vực ẩn nặc trận pháp, đem Luân Hồi Tiên Vực lấy mắt thường có thể thấy được hình thức xuất hiện tại cái này thượng giới bên trong, ngươi nói trâu không trâu. . ."

Cũng liền tại Nhân Duyên Tiên Đế đem lời cho nói xong trong nháy mắt đó, một đạo nãi thanh nãi khí, tự xưng bản đế, Mạc Ước cùng Mạc Linh Nhi cao không sai biệt cho lắm, mọc ra một bộ đồng nhan bộ dáng người, liền phá vỡ hư không, đạp hư mà tới.

Người đến, chính là kia khoan thai tới chậm, Luân Hồi Tiên Vực chi chủ, chưởng quản vong hồn, chủ luân hồi chi đạo Luân Hồi Tiên Đế. . .

Chung Quy!

A

Một vị đại thần?

Có thể tay không xé mở Luân Hồi Tiên Vực ẩn nặc trận pháp. . . ?

Để Luân Hồi Tiên Vực hiện thế. . . ?

Không hề nghi ngờ, Chung Quy, đưa tới Nhân Duyên Tiên Đế nồng đậm hứng thú. . .

Đối với có thể để cho Luân Hồi Tiên Đế Chung Quy bội phục người, theo nàng biết, không có mấy cái. . .

Có, vậy cũng đều biến mất tại trong dòng chảy lịch sử.

Mà nàng không biết là, Luân Hồi Tiên Đế trong miệng nói tới đại thần, chính là nàng lúc trước nhìn thấy Mạc Nhiễm. . .

Mà đối với Luân Hồi Tiên Đế nói tới đại thần, nàng tự nhiên cũng là đem Mạc Nhiễm cho liên tưởng, nhưng lại là không có đem Mạc Nhiễm cùng Chung Quy nói tới cái kia đại thần cho kết hợp mà nói.

Cũng liền tại nàng muốn đem Mạc Nhiễm sự tình cũng nói ra lúc. . .

Đi vào trước mặt nàng Chung Quy, lại là đã đem ánh mắt, cho rơi vào Mạc Linh Nhi trên thân. . .

Chỉ gặp hắn giơ lên bước chân nặng nề, hướng phía xếp bằng ngồi dưới đất, lâm vào ngộ hiểu Mạc Linh Nhi đi đến.

"Đây chính là ngươi thu đồ đệ đồ đệ a?"

Luân Hồi Tiên Đế rất là tò mò trên dưới đánh giá vài lần, một bên tới gần Mạc Linh Nhi, một bên nhẹ nói.

"Ừm, có người nói, ta cùng với nàng có sư đồ duyên phận, cho nên liền. . ."

"Trên người nàng, có cỗ khí tức, ta luôn cảm giác rất quen thuộc, giống như, ở đâu nghe được qua..."

Luân Hồi Tiên Đế đối với Nhân Duyên Tiên Đế lời nói cũng không phải là cảm thấy rất hứng thú, mà là nâng lên cái mũi, đối Mạc Linh Nhi trên thân tản ra khí tức, bắt đầu chăm chú ngửi. . .

Cái này. . .

Cái mùi này là. . .

Lớn. . . Đại thần khí tức! ?

Oa Tào! !

Tại ngửi được Mạc Linh Nhi trên thân có giống như Mạc Nhiễm khí tức về sau, nhạy cảm Luân Hồi Tiên Đế trực tiếp là không tự chủ được nuốt hai thanh nước bọt.

Nương theo lấy hắn càng ngày tới gần, Mạc Linh Nhi như là như búp bê mặt cũng là chiếu vào hắn trong đầu. . .

Sau đó liền chỉ gặp hắn một mặt khiếp sợ đưa ánh mắt từ Mạc Linh Nhi trên thân dời, rơi vào Nhân Duyên Tiên Đế trên thân. . .

Thanh âm của hắn có chút phát run.

"Rơi nhân nhân, ngươi. . . Ngươi. . Ngươi là từ đâu đem vị này cô nãi nãi gạt đến a?"

"Ngươi, ngươi, ngươi biết nàng, nàng là ai sao?"

Đối với Luân Hồi Tiên Đế sợ hãi bộ dáng, Nhân Duyên Tiên Đế cảm thấy rất là nghi hoặc.

Bất quá nàng thông minh, vẫn là liếc mắt một cái liền nhìn ra vấn đề chỗ, tại kết hợp phía trên mới Luân Hồi Tiên Đế trong miệng nói tới vị kia thần bí đại thần, sau đó tại đem Mạc Nhiễm cùng người này kết hợp bên trên. . .

Nàng liền có thể đoán được cái một hai tới.

Chỉ nghe nàng nhẹ gật đầu, một mặt lạnh nhạt nói ra: "Biết, nói cho ta cùng với nàng có sư đồ duyên phận người kia, chính là cha của nàng. . ."

"Ai da, ta nhỏ cái ai da, rơi nhân nhân, ngươi nhặt được bảo ngươi biết không, cái này, vị này cô nãi nãi, liền chính là ta mới nói tới vị kia đại thần nữ nhi a!"

Chỉ nghe "Bá" một thanh âm vang lên.

Một đạo nhu gió thổi phật mà qua, Luân Hồi Tiên Đế thân hình liền từ Mạc Linh Nhi bên cạnh biến mất, đi tới Nhân Duyên Tiên Đế bên cạnh.

Hắn rất là mừng rỡ nói.

Sau đó càng là trực tiếp đem Mạc Nhiễm một ít sự tích cho từng cái đạo nói ra, ý đồ muốn cho minh bạch, trong miệng hắn đại thần Mạc Nhiễm, đến tột cùng kinh khủng đến cỡ nào. . .

Thế nhưng là hắn thật tình không biết. . .

Đối với Mạc Nhiễm biểu hiện ra kinh khủng, Nhân Duyên Tiên Đế cũng sớm đã có lĩnh giáo đến. . .

Bất quá nàng cũng không tốt đánh gãy gia hỏa này nhiệt tình diễn thuyết.

Cho nên chỉ có thể lựa chọn, yên lặng làm cái chăm chú nghe khách rồi.

Mà tại Luân Hồi Tiên Đế kích tình diễn thuyết quá trình bên trong, thời gian cũng là từng giây từng phút trôi qua, có lẽ là cảm thấy Mạc Linh Nhi nhất thời bán hội cũng vẫn chưa tỉnh lại.

Tại nghe xong Luân Hồi Tiên Đế diễn thuyết về sau, Nhân Duyên Tiên Đế liền thi triển thuật pháp, đem Mạc Linh Nhi cho chuyển dời đến một tòa trong phòng tu luyện đi.

Dù sao đốn ngộ một chuyện. . .

Thiên phú cũng tốt, tỉnh càng muộn. . .

Mà lại lấy Mạc Linh Nhi thiên phú mà nói, ngộ cái đến trăm ngàn năm đạo, cũng bất quá là một kiện lại thưa thớt bình thường bất quá sự tình. . . .

Bất quá, cổ linh tinh quái Mạc Linh Nhi tiểu công chúa, như thế nào lại thành thành thật thật, yên lặng tại kia hoang vu không thú vị thần thức chi hải, nghỉ ngơi cái trăm năm ngàn năm đâu?

Dù là đây đối với thân ở biển tinh thần thức nàng tới nói, bất quá chỉ là mấy ngày ngắn ngủi thời gian mà thôi. . .

Bởi vì, đây cũng quá không phù hợp tính cách của nàng. . .

Kết quả là, tại đem biển tinh thần thức cho đi dạo mấy lần, cũng ngồi một hồi lâu về sau, ở vào ngồi xếp bằng trạng thái bên trong Mạc Linh Nhi thân thể đột nhiên mềm nhũn.

Sau đó liền một thanh về sau trực tiếp rơi vào giấc ngủ xuống dưới.

Mà tại thân thể chạm đất trong nháy mắt đó, nàng chăm chú đang nhắm mắt, cũng là rất tự nhiên trương ra, trên mặt cũng là viết đầy "Nhàm chán" hai cái chữ to. . .

"Nhân duyên bách giải, học xong. . ."

"Tỷ tỷ mỗi ngày luyện cái kia trảm thiên bạt kiếm thuật, ta cũng học xong. . ."

"Còn có cha trên thân bốc lên cái này vải linh vải linh tinh tinh, Linh Nhi hiện tại cũng có thể bốc lên. . ."

"Còn có từ cha trên thân thuận tới, chuyên môn luyện chế đường đậu Đan Điển, Linh Nhi cũng học xong một chút xíu. . ."

"Còn có cái này, cái này, cái này có thể bố trí trận pháp kêu cái gì, kêu cái gì. . . Ô ô ô, Linh Nhi không nhớ nổi. . ."

"Tu luyện thật nhàm chán, thật khô khan, thật là không có hương vị a! Linh Nhi muốn đi ra ngoài! ! Muốn đi ra ngoài! Muốn đi ra ngoài!"

"Ngươi cái thứ đồ nát, không cho phép lại tiếp tục sáng lên, không tốt đẹp gì chơi, nhanh đưa ta ra ngoài, nếu không ta liền muốn đánh ngươi nha!"

Thì thầm một hồi lâu về sau, Mạc Linh Nhi đột nhiên tay giơ lên, chỉ về phía nàng ngay phía trên, một mực tại tránh bốc lên quang mang tiểu cầu nhe răng giả hung mắng!

Đồng thời cũng đối với nó uy hiếp quơ quơ nắm chặt đi lên nhỏ bánh bao nắm đấm. . . .

Một cử động kia, cũng là đem đến viên này không có bao nhiêu linh trí ngộ đạo đoàn dọa cho tốt kêu to một tiếng. . .

Cũng là liền tranh thủ thần trí của nàng cho an an toàn toàn đưa ra ngoài. . .

Dù sao. . .

Nó là thật, đánh trong đáy lòng sợ hãi cái này hổ cô nàng đem tinh thần của mình thức hải cho nổ a. . ..