Chương 407: Ta học qua!

Chương 407: Ta học qua!

Nhân duyên đạo thống trong phòng tu luyện.

Xếp bằng ngồi dưới đất Mạc Linh Nhi giờ phút này cũng là rất khoan thai mở ra chăm chú nhắm hai con ngươi ra.

Nàng nhìn chung quanh một phen cái này xa lạ bốn phía, đang muốn mở miệng hô người, hỏi cái này là cái gì địa lúc. . .

Không biết sao.

Trong tai của nàng, một đạo lại một đạo dễ nghe êm tai thanh âm đến, chậm rãi từ kia cửa lớn đóng chặt bên ngoài truyền đến. . .

"Ngươi nói, cái này đều hai ngày đi qua, Thiếu đế chủ làm sao còn không có tỉnh nha?"

"Tỉnh? Nào có dễ dàng như vậy nha! Theo ta được biết, Thiếu đế chủ tựa như là lâm vào đốn ngộ trạng thái, đốn ngộ a, ngươi không hiểu sao?"

"Đốn ngộ a, đây chẳng phải là nói, Thiếu đế chủ không có hàng trăm năm là không tỉnh được rồi? Vậy chúng ta muốn một mực thủ đến Thiếu đế chủ tỉnh lại a?"

"Không có gì bất ngờ xảy ra, đại khái là dạng này. . ."

"..."

Kít két. . . .

Cũng liền tại hai người khe khẽ bàn luận thời điểm, cẩn thận từng li từng tí đi đến tảng đá lớn trước cửa Mạc Linh Nhi, lại là một tay lấy đại môn kia đẩy ra.

"Phi phi phi, ai muốn ngủ lâu như vậy nha! Linh Nhi mới không muốn ngủ lâu như vậy đâu!"

Chỉ gặp nàng từ trong cửa đá từng bước từng bước đi ra, chống nạnh, một bộ tiểu đại nhân bộ dáng, đối bị bị hù sửng sốt một chút hai vị trông coi đệ tử nói như vậy nói.

Cái này cái này cái này. . .

Cái này cái này cái này. . .

Mạc Linh Nhi xuất hiện, không hề nghi ngờ, khẳng định là đem cái này không có chút nào phòng bị hai người dọa cho tốt kêu to một tiếng.

Đều là ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, trong lúc nhất thời lại không biết nên nói cái gì cho tốt.

"Thiếu. . . Ít. . . Thiếu đế chủ, ngài, ngài ngài sao lại ra làm gì nha?"

"Là, là a, cái này, lúc này mới vừa hai ngày không đến thời gian mà thôi a, ngài, ngài là làm sao ra. . ."

Hai vị trông coi đệ tử, giờ phút này đều là đần mặt, một mặt mờ mịt lại rất là mộng bức nói.

Có thể đi vào đốn ngộ trạng thái, cái này đủ để chứng minh Mạc Linh Nhi thiên phú rốt cuộc mạnh cỡ nào. . .

Dù sao Mạc Linh Nhi thiên phú như là bình thường lời nói, là ngay cả chạm đến ngộ hiểu tư cách đều không có.

So với đi chất vấn Mạc Linh Nhi thiên phú, không tin Nhân Duyên Tiên Đế ánh mắt, các nàng càng muốn biết, tiến vào đốn ngộ trạng thái Mạc Linh Nhi, là thế nào ra. . .

Là bởi vì Mạc Linh Nhi không thể hảo hảo bắt lấy ngộ hiểu cơ hội sao?

Hay là bởi vì, đốn ngộ kết thúc?

?

Thế nhưng là theo các nàng thường thức biết. . .

Nếu là tiến vào một loại nào đó tương đối chuyên chú trạng thái, muốn lui ra ngoài, trừ phi đem muốn làm làm xong việc, bằng không, là rất khó tự chủ lui ra ngoài. . .

Bởi vì chính mình chỗ sâu trong óc tiềm thức lại không ngừng nói với mình, cơ hội lần này rất khó được, nhất định phải nắm lấy cho thật chắc. . .

Loại này ví von, liền như là chuyên chú vào tu luyện một loại nào đó tiên thuật cũng giống vậy. . .

Chỉ bất quá, ngộ hiểu phạm vi, càng rộng, càng lớn mà thôi. . .

Đối với nghi ngờ của các nàng  Mạc Linh Nhi thì là có chút bất đắc dĩ nhún vai, cũng gắn buông tay, đối với hai người biểu thị nói: "Tu luyện cái gì, Linh Nhi ghét nhất. . ."

Dứt lời, Mạc Linh Nhi liền ngóc lên đầu to đến, hai tay cắm ở thiết kế tỉ mỉ tốt hai bên trong túi váy, nhẹ nhàng "Hừ" một tiếng về sau, liền hướng phía con đường phía trước dậm chân đi ra ngoài.

Chỉ để lại phụ trách trông coi hai vị trợn mắt hốc mồm đệ tử, ngơ ngác ngây ngốc ngay tại chỗ, không biết làm sao. . .

Cái này có lẽ, là các nàng đời này, nghe được nhất là sự khiếp sợ cùng phách lối một câu nói. . .

Tại cái này lấy võ vi tôn thế giới bên trong, lại vẫn sẽ có người thật không thích tu luyện. . .

...

Nhân duyên đạo thống rất lớn, kiến trúc nhiều lấy màu đỏ, vui mừng làm chủ, cho nên cũng là rất có một phen đạo thống đặc sắc.

Mạc Linh Nhi rời đi tu luyện thất về sau, liền tại toà này lớn như vậy trong cung điện, nhàn bơi ra. . .

Có lẽ là bởi vì, nơi này là trọng địa nguyên nhân, rất ít người, cho nên liền đưa đến Mạc Linh Nhi đi thật lâu, cũng đều chưa từng nhìn thấy qua mặt khác người thứ ba. . .

Bất quá rất nhanh, nương tựa theo cảm giác chỉ dẫn, Mạc Linh Nhi rất nhanh liền thông qua được như là mê cung cung điện con đường, đi tới phía ngoài cung điện.

Mà tại xuất cung điện về sau, kia ánh vào nàng tầm mắt, là một đầu không biết thông hướng nơi nào, rộng lớn đại đạo. . .

Cũng liền đang lúc Mạc Linh Nhi rất hiếu kì, chuẩn bị tiếp tục đi lên phía trước đi, đi xem một chút cái này đại đạo điểm cuối cùng, cuối cùng là thông hướng chỗ nào lúc.

Một đạo hồng quang, liền một lần nữa tại nàng sau lưng, đưa nàng cho ngăn lại.

"Đồ nhi, ngươi làm sao tỉnh?"

Người đến, chính là Mạc Linh Nhi bây giờ sư tôn, Nhân Duyên Tiên Đế.

Thời khắc này nàng, lông mày cũng là không khỏi có chút lên nhíu một chút, rất hiển nhiên, đối với Mạc Linh Nhi thức tỉnh, nàng cũng là cảm thấy rất là kinh ngạc.

em

Thấy người tới là mình chỗ bái sư tôn về sau, Mạc Linh Nhi điểm một cái gương mặt, sau đó liền rất là lễ phép cho Nhân Duyên Tiên Đế có chút hành lễ.

"Xinh đẹp tỷ tỷ sư tôn, Linh Nhi không phải rất thích tu luyện, tu luyện đối với Linh Nhi tới nói, một chút cũng chơi vui. . ."

"Cho nên, cho nên. . . Cho nên Linh Nhi không muốn chờ đợi, liền ra rồi."

Mạc Linh Nhi nói chuyện đồng thời, vẫn không quên giương mắt lên đến, hướng phía Nhân Duyên Tiên Đế trên mặt liếc qua, sợ nàng lại bởi vậy mà cảm thấy sinh khí. . .

Dù sao Mạc Nhiễm từng nói với nàng qua. . .

Một ngày vi sư, chung thân vi phụ. . .

Nếu là nàng một ngày kia, bái nhân vi sư, vậy liền nhất định phải đem sư tôn xem như cái thứ hai phụ mẫu đồng dạng đi tôn kính. . .

Đương nhiên.

Điều kiện tiên quyết là người sư tôn này, đến đáng giá để nàng đi tôn kính mới được. . .

Mạc Linh Nhi cảm thấy Nhân Duyên Tiên Đế rất tốt, mặc quần áo lại cùng với nàng mẫu thân, như vậy đỏ tươi. . .

Tại tăng thêm Mạc Nhiễm lời nói, cho nên nàng liền đem Nhân Duyên Tiên Đế cùng mẹ ruột của mình Thẩm Thất Thất phủ lên câu.

"Ồ?" Nghe thấy Mạc Linh Nhi nói như vậy, Nhân Duyên Tiên Đế kia lên nhíu lông mày, cũng là tiêu tán theo đi, đối với Mạc Linh Nhi trả lời, nàng cảm thấy rất là ngoài ý muốn. . .

Dù sao nàng là thật không nghĩ tới, trừ mình ra. . .

Lại còn có người giống như nàng, không thích tu luyện. . .

Cái này không khỏi liền để nàng nhớ tới ngày đó Mạc Nhiễm ngày đó đối nàng lời nói.

Linh Nhi cùng ngươi có sư đồ duyên phận. . .

Ngay từ đầu nàng còn rất nghi hoặc, Mạc Linh Nhi cùng với nàng đơn giản chính là hai tính cách, sao là duyên phận nói chuyện?

Hiện tại tỉ mỉ nghĩ lại, nàng ngược lại bắt đầu cảm thấy Mạc Nhiễm nói lời thật đúng. . .

Mà nàng thật tình không biết, Mạc Linh Nhi sở dĩ sẽ cảm thấy tu luyện nhàm chán, tất cả đều là bởi vì không có gì đồ vật có thể làm khó được nàng, lại khó phương pháp tu luyện đồ vật chỉ cần nghĩ, nàng tùy thời đều có thể học được. . .

Là đến một loại đến từ không có khiêu chiến nhàm chán. . .

Nhưng là nàng, là không giống. . .

Về phần đến cùng là chỗ nào không giống, chư vị không ngại lời đầu tiên mình đoán xem nhìn đâu? (bu Shi)

"Đã ngươi không thích tu luyện, vậy thì thật là tốt. . ." Nhân Duyên Tiên Đế nhẹ giọng cười một tiếng, lập tức đưa tay cho chậm rãi nâng lên, sau đó hai ngón khép lại, hướng phía Mạc Linh Nhi chỗ mi tâm chính là nhẹ nhàng một chỉ.

Mạc Linh Nhi một mặt mờ mịt, không biết Nhân Duyên Tiên Đế muốn làm gì, kết quả là, nàng hỏi: "Vừa vặn sâm chớ?"

"Ha ha, vừa vặn a, sư tôn nơi này, có một môn không cần tận lực tu luyện, lại còn chơi rất vui thuật pháp, hiện tại liền truyền cho ngươi. . ."

Nhân Duyên Tiên Đế cười khẽ một tiếng, lập tức tại nàng vừa dứt lời hạ đồng thời, không đợi Mạc Linh Nhi tới kịp hỏi ra "Là cái gì thuật pháp" kia Nhân Duyên Tiên Đế đầu ngón tay, liền liền đã tránh xuất hiện một đạo thất thải thần quang tới. . .

Lúc này, Nhân Duyên Tiên Đế mới chậm rãi từ trong miệng phun ra: "Phương pháp này, tên gọi nhân duyên bách giải, chính là ngươi sư tôn ta tu luyện chí cao tiên thuật!"

A

Cảm thụ được đột nhiên xuất hiện thuật pháp khẩu quyết như là phát điên tràn vào trong đầu của mình, Mạc Linh Nhi lúc này liền ngay tại trong lòng thật dài "A" một tiếng. . .

em

Thời khắc này nàng là cỡ nào nghĩ nói với Nhân Duyên Tiên Đế, ta không cần cái này a. . .

Nhưng là làm sao sợ Nhân Duyên Tiên Đế hỏi nàng như thế nào có được, cho nên cũng không có nói chuyện, chỉ có thể là nháy nàng cặp kia hai mắt thật to, yên lặng chờ Nhân Duyên Tiên Đế nàng đem tiên thuật cho truyền xong..