Chương 408: Mệnh cách điện

Chương 408: Mệnh cách điện

Qua thật lâu. . .

Nhân Duyên Tiên Đế tại đem mình chí cao tiên thuật cho hoàn hoàn chỉnh chỉnh truyền cho Mạc Linh Nhi về sau, liền hơi dông dài căn dặn nàng có rảnh rỗi nhiều hơn nhìn xem, sau đó liền để nàng bốn phía dạo chơi, mình đi trước bận rộn đi.

Mà Mạc Linh Nhi thì là có chút bất đắc dĩ gãi đầu một cái, gật đầu nói là. . .

Mà đối với Nhân Duyên Tiên Đế chỗ càu nhàu, nhìn nhiều nhân duyên bách giải cái gì, thì là nước đổ đầu vịt. . .

Dù sao nàng hiện tại đã học xong, không có gì bất ngờ xảy ra, Nhân Duyên Tiên Đế sẽ, nàng đều sẽ, muốn xảy ra ngoài ý muốn, vậy liền Nhân Duyên Tiên Đế sẽ không, nàng cũng sẽ không. . .

Mà đầu này rất rộng lớn, không biết thông hướng nơi nào đại đạo, nàng cũng là từ Nhân Duyên Tiên Đế trong miệng biết được mục đích cuối cùng nhất địa.

Mệnh cách điện. . .

Là nhân duyên đạo thống đệ tử tu luyện địa phương. . .

Trầm tư một phen về sau, Mạc Linh Nhi cuối cùng vẫn quyết định đến đó đi dạo một vòng cùng nhìn một chút.

Bởi vì nàng tại tu tập nhân duyên bách giải về sau, nàng cảm giác nàng hiện tại đối với giật dây mệnh cách một chuyện, vẫn là rất cảm thấy hứng thú, cho nên liền nghĩ đi xem một chút, có cái gì có thể làm cho mình giúp được việc sự tình. . .

Nếu như không có, nàng liền đi tham gia náo nhiệt, nhìn một chút cũng được. . .

Con đường rất dài, thế nhưng là đi ở phía trên, ngươi sẽ có một loại không biết thời gian trôi qua cảm giác kỳ quái xuất hiện, rất là huyền ảo.

Cho nên Mạc Linh Nhi cũng đi không bao lâu, trên đường tùy tiện nhảy nhót mấy lần về sau, liền đã tới cái này cái gọi là mệnh cách điện trước cổng chính.

"Ai, a Nhu, ngươi nhìn, ngươi nhìn, cô bé kia, có phải hay không Thiếu đế chủ?"

"Ai, ngươi mắt vẫn rất nhọn, thật sự chính là Thiếu đế chủ, nàng đến mệnh cách điện làm cái gì nha?"

"Không biết, ta nhìn, Thiếu đế chủ đoán chừng chính là đến tùy tiện dạo chơi, làm quen một chút hoàn cảnh mới, ngươi cũng đừng quá khẩn trương. . ."

"Ta không có khẩn trương a!"

"..."

Tại mệnh cách điện trước cổng chính, là hai vị người mặc nửa tử nửa đỏ phục sức hai vị nhân duyên đạo thống đệ tử đứng thẳng thủ hộ lấy, nàng hai người trên tay, thì là nắm lấy một đầu mảnh khảnh dây đỏ hai đầu, cũng đem nó kéo thẳng.

Đại khái, đoán chừng chính là dùng để ra hiệu, người rảnh rỗi chớ tiến ý tứ đi. . .

Gặp Mạc Linh Nhi lái tới gần, hai vị đệ tử ánh mắt cũng là không khỏi hiện lên một vẻ bối rối đến, hai người liếc nhau một cái, nhẹ gật đầu về sau, thân thể liền liền theo chi hơi cong một chút, đối Mạc Linh Nhi cùng hô lên:

"Tham kiến Thiếu đế chủ!"

"Tham kiến Thiếu đế chủ!"

A lặc lặc. . .

Đến gần Mạc Linh Nhi thấy thế, cũng là không khỏi bị hai người lớn phản ứng làm cho giật mình, vội vàng dừng bước tới.

Cũng là vội vàng đối với hai người khoát tay áo, có chút ngượng ngùng nói ra: "Ai nha, ta liền đến nhìn xem, hai vị tỷ tỷ không cần khách khí với Linh Nhi, mau dậy đi mau dậy đi. . ."

"Tạ thiếu đế chủ. . ." x2

Nghe vậy, hai người cũng là không có chút nào mang hàm hồ, gặp Mạc Linh Nhi để lên về sau, cũng là rất nhanh liền đứng thẳng người đến, khôi phục trở về ngay từ đầu đứng thẳng tư thế.

Mà vị kia tên là Tiểu Nhu đệ tử có lẽ là bởi vì lá gan tương đối lớn nguyên nhân, nàng chỉ chỉ sau lưng mệnh cách điện, đối Mạc Linh Nhi nhẹ giọng mở miệng, hỏi: "Thiếu đế chủ, ngài đây là, muốn đi vào a?"

"Có thể chứ?"

Mạc Linh Nhi là muốn đi vào nhìn xem, thế là liền nhẹ gật đầu.

Bất quá thấy hai người cái này phòng thủ nghiêm khắc tư thế, cũng là rất cảm thấy nghi ngờ, nàng coi là, nơi này là không cho người rảnh rỗi tiến đây này.

"Đương nhiên có thể, Thiếu đế chủ ngài mời!"

Gặp Mạc Linh Nhi là thật muốn đi vào, hai người cũng không ngăn cản nữa, mà là đem một cái khác trong tay nắm lấy một mặt dây đỏ kéo tới.

Sau đó liền chỉ gặp chăm chú nhắm đại môn, phát ra một đạo lại một đạo "Kẽo kẹt kẽo kẹt" tiếng vang.

Cũng không lâu lắm, đại môn liền liền mở ra tới.

Sau đó hai vị đệ tử đối Mạc Linh Nhi dùng tay làm dấu mời, cũng cười nói ra: "Thiếu đế chủ, mời!"

"Tạ ơn!"

Gặp đại môn đã mở, Mạc Linh Nhi trong lòng cũng là vui lên, đối hai người một giọng nói tạ ơn về sau, liền nện bước bộ pháp, đi thẳng vào. . .

Mà đại môn cũng tại đem Mạc Linh Nhi cho nuốt vào đi trong nháy mắt đó, lấy cực nhanh tốc độ, đóng thật chặt.

. . .

"Tốt, tốt có lễ phép Thiếu đế chủ. . ."

"Tiểu Nhu, ngươi phát hiện không có, Thiếu đế chủ thật ôn nhu a!"

"..."

Tại Mạc Linh Nhi nhập kia mệnh cách bọc hậu, hai vị phụ trách trông coi đệ tử cũng là bị Mạc Linh Nhi một tiếng "Tạ ơn" cho ấm đến, cho đến nay, các nàng xem lâu như vậy đại môn, còn không người chịu từng nói với các nàng một câu tạ ơn đâu!

Nói nói, hai vị đệ tử nước mắt, liền thuận khóe mắt chảy xuôi xuống dưới. . .

Bởi vì. . .

Bởi vì loại cảm giác này, thật là. . .

Quá TM ấm áp!

...

Mệnh cách điện rất giản dị tự nhiên, cũng chỉ là một tòa thật đơn giản đại điện thôi.

Bất quá cùng cái khác huy hoàng vô cùng đại điện cùng so sánh, mệnh cách điện liền lộ ra đơn điệu rất nhiều. . .

Vô số từ màu đỏ tinh tế dây dài cột như là ngọc bội thuần trắng tiểu cầu treo thật cao tại trên đại điện, số lượng nhất là nhiều, số chi không rõ. . .

Mà những này treo tiểu cầu, liền chính là những cái được gọi là mệnh cách. . .

Mỗi một dạng tiểu cầu, đều đại biểu cho một người. . .

Thân là nhân duyên đạo thống đệ tử, các nàng có thể căn cứ tự thân tu vi sâu hoặc cạn, đến đối một chút cần tiến hành giật dây mệnh cách tiến hành hơi dò xét. . .

Đến tuyển ra nhất là chi phù hợp, lại cùng chi vừa phối mệnh cách đến, thông qua dây đỏ, thi triển nhân duyên đạo thống đặc hữu thuật pháp, đem hai cái sau này hãy nói nhiều cái mệnh cách buộc liền cùng một chỗ.

Mạc Linh Nhi tại bước vào mệnh cách bọc hậu, liền liền bị những cái kia treo trên cao lấy mệnh cách cho thật sâu hấp dẫn lấy.

Mà Mạc Linh Nhi xuất hiện, tự nhiên cũng là đem ở đây chúng đệ tử đều dọa cho nhảy một cái.

Toàn trường ánh mắt, không tự chủ liền đều toàn rơi vào nàng trên thân. . .

Cảm giác này để nàng cảm thấy rất là không có ý tứ, bởi vì, cái này rất giống mình giống một trái trứng bánh ngọt, một cái bánh trái thơm ngon, đi đến cái nào đều có người nhìn chằm chằm. . .

"Ngươi, các ngươi khỏe a, có thể, có thể hay không đừng nhìn chằm chằm Linh Nhi nhìn nha. . ."

"Các ngươi, các ngươi liền bận bịu các ngươi nha, Linh Nhi liền, liền tùy tiện nhìn xem, tùy tiện nhìn xem. . ."

Đối với cái này, Mạc Linh Nhi cũng là tráng lên gan, đối đám người phất phất tay lớn tiếng chào hỏi.

Khục

Lúc này, đứng ở trong đám người một vị thoạt nhìn như là trưởng lão, giáo sư một loại thân phận người, thì là nhẹ nhàng ho khan một tiếng.

Sau đó liền liền một mặt uy nghiêm bộ dáng đối với chúng đệ tử nói ra: "Không nghe thấy Thiếu đế chủ mệnh lệnh sao?"

"Đế chủ phái Thiếu đế chủ đến thị sát tới, các ngươi đều đến cho ta chăm chú điểm, cẩn thận đến lúc đó Thiếu đế chủ đến đế chủ trước mặt đánh các ngươi báo nhỏ cáo!"

Nữ tử hù dọa một phen đám người.

Mà cái này loại này dọa người hiệu quả, cũng là không có gì đáng nói, hiệu quả tự nhiên cũng là đạt tới tuyệt hảo.

Đám người rùng mình một cái về sau, thay đổi ngày xưa chi biếng nhác ý, trên mặt cũng đều là hiện lên chăm chú chi thần sắc đến, cũng đối Mạc Linh Nhi cùng kêu lên nói ra:

Rõ

Đối với cái này, Mạc Linh Nhi thì là có chút bất đắc dĩ nhún vai, nàng biết người kia là tại cầm nàng thân phận hù dọa các nàng, bởi vậy cũng không nhiều lời cái gì.

Chỉ là nhếch miệng, cười cười.

Đang cười đồng thời, nàng cũng là không có thể chịu ở, ở trong lòng bất đắc dĩ thở dài, thầm nói: "Ta Mạc Linh Nhi! Mới sẽ không đâm thọc đâu! !".