Chương 409: Kiếp nạn, giáng sinh

Chương 409: Kiếp nạn, giáng sinh

Thấy mọi người ánh mắt đều từ trên người chính mình dời đến, Mạc Linh Nhi cũng là thật dài nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó liền bắt đầu nhảy nhảy nhót đáp, bắt đầu ở bốn phía quan sát.

Đây chính là, nhân duyên bách giải bên trong giảng thuật mệnh cách sao?

Cũng không có gì đặc biệt nha. . .

Mạc Linh Nhi sờ lên cái cằm.

Sau đó nàng liền đi tới mệnh cách phía dưới vị trí, rất là tò mò nhìn chằm chằm treo trên cao ở giữa không trung mệnh cách, sau đó liền dựa theo nhân duyên bách giải phía trên thủ pháp, đối muốn thu lấy mệnh cách chính là cách không một nắm. . .

Sau đó liền cũng chỉ gặp nguyên bản kia quấn cột vào mệnh cách trên người tinh tế dây đỏ, trong nháy mắt này, liền như là một đầu sống lại linh xà, đem nguyên bản bị một mực chói trặt lại mệnh cách cho giải phóng ra. . .

Mà kia được giải phóng mở mệnh cách, cũng là thuận Mạc Linh Nhi cách không một nắm phương hướng, chậm rãi trôi nổi tới. . .

"Ta, ta đi, ít, Thiếu đế chủ đây, đây là tại, tại cách không cắt chỉ sao? ! !"

"Ta sát, thật đúng là!"

"Ngươi để cho ta cái này vào đạo thống trăm năm, đến nay cũng còn không có học được cách không cắt chỉ người làm sao sống a?"

"Ngươi bây giờ tối thiểu có thể trên mặt đất từng chút từng chút đem tuyến cho mở ra, ta nhưng so sánh ngươi thảm nhiều, ta còn cần phải tự mình bay đi lên cùng cây kia dây đỏ đọ sức đánh cờ một phen mới được!"

"Muốn ta không có đoán sai, Thiếu đế chủ mới đến đạo thống không có mấy ngày a? Cái này đem cách không cắt chỉ cho học xong, không hổ là đạo thống tương lai Nữ Đế! !"

"Thật là, quá lợi hại a!"

"Ta tuyên bố, từ giờ trở đi, Thiếu đế chủ chính là ta thần tượng!"

"..."

Mạc Linh Nhi một cử động kia, lần nữa đem lâm vào an tĩnh mệnh cách điện cho dẫn đốt lên. . .

Nương theo lấy mệnh cách tới tay, Mạc Linh Nhi trên trán cũng là bốc lên mồ hôi lạnh tới. . .

Đặc biệt là đang nghe xong đám người tán dương nàng về sau, nàng cũng là có chút ngượng ngùng đỏ bừng mặt.

Cái này. . .

Rất khó sao?

Hẳn, hẳn là không khó đi. . . ?

Không phải chú ý, ý tùy tâm mà động a. . .

...

Mạc Linh Nhi chậm một lúc sau, thấy mọi người ánh mắt vẫn là một mặt cuồng nhiệt, nàng liền ngượng ngùng bắt đầu lên vò đầu tới.

Nàng cầm đến trong tay mệnh cách giơ lên, sau đó đối đám người mỉm cười, rất là ôn nhu nói ra: "em, cái này. . ."

"Cái này Linh Nhi có thể dạy các ngươi. . ."

"Không khó. . ."

Mạc Linh Nhi nói đến phần sau về sau, cũng là có chút nhỏ giọng nói thầm. . .

Bất quá nàng, vẫn là rất là rõ ràng, truyền vào trong tai của mọi người.

Nghe thấy Mạc Linh Nhi nói có thể dạy mình, đám người đều là không khỏi há to miệng, đều là một mặt không thể tin hai mặt nhìn nhau, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.

Mà đứng trong đám người, đảm nhiệm đạo sư chức ngay từ đầu vị kia cầm Mạc Linh Nhi hù dọa đám người đạo sư, cũng là bị Mạc Linh Nhi dọa cho nhảy một cái. . .

Dù sao nàng cũng là dạy đám người rất lâu. . .

Mọi người tại đây thiên phú như thế nào, trong nội tâm nàng đều nắm chắc, không phải nói các nàng sẽ không, nàng chỉ có thể nói, là đám người còn chưa tới sẽ thời điểm. . .

Dù sao phía trên cột không là bình thường dây đỏ, bị trói lấy cũng không là bình thường đồ vật, cho nên nếu là lấy bình thường Cách không thủ vật thủ đoạn tới, là không có ích lợi gì.

"Thật, thật sao?"

"Thiếu đế chủ, ngài, ngài thật nguyện ý dạy cho chúng ta sao?"

"Ta, chúng ta rất, rất đần. . ."

"..."

Thấy mọi người như vậy không có tự tin, Mạc Linh Nhi cũng là rất nghiêm túc nhẹ gật đầu, không phải liền là cái cách không cắt chỉ sao?

Làm sao còn cùng đồ đần đáp lên quan hệ a?

Nhìn ngươi Linh Nhi tỷ đến đem cho các ngươi bộc lộ tài năng!

Mạc Linh Nhi nhếch miệng cười một tiếng, đối đám người nhẹ gật đầu.

Mà vị đạo sư kia thấy thế, tại trải qua một phen chiều sâu cân nhắc về sau, cũng là tùy theo nhẹ gật đầu.

Dù sao trong mắt của nàng.

Mạc Linh Nhi chính là Nhân Duyên Tiên Đế đệ tử, có được Nhân Duyên Tiên Đế chân truyền, dạy một chút những đệ tử này, cũng là có tư cách kia tại. . .

Nói không chừng thật đúng là có thể đem các nàng giáo hội đâu. . .

Cho nên tại nghĩ sâu tính kỹ một phen về sau, nàng liền nhẹ "Khục" một tiếng, sau đó đối đám người nói ra: "Vậy liền mời Thiếu đế chủ đến đem cho các ngươi giảng giải một chút cái này cách không cắt chỉ chi pháp yếu điểm đi, cơ hội khó được, các ngươi. . . ."

"Nhưng phải phải nhớ cho kỹ. . ."

Đạo sư nhìn lướt qua vô cùng kích động đám người, cuối cùng cũng là có chút bất đắc dĩ lắc đầu, nàng vẻ mặt thành thật đối đám người lời nói thấm thía nói.

Rõ

"Hân đạo sư, chúng ta nhất định chăm chú nhìn xem, chăm chú học, chăm chú nghe, chăm chú nhớ!"

"..."

Kết quả là, tại mọi người ánh mắt mong chờ hạ.

Mạc Linh Nhi liền đem mình từ nhân duyên bách giải bên trong lấy được có quan hệ với cách không hủy đi nhân duyên tuyến, lấy mệnh cách cảm ngộ đều cho đám người nói một lần. . .

Đám người ngay từ đầu nghe cũng là rơi vào trong sương mù. . .

Một mặt là bởi vì đây không phải bọn hắn cảm ngộ nguyên nhân.

Một phương diện khác, thì là bởi vì Mạc Linh Nhi lần thứ nhất cho người ta giảng đồ vật, không quá trôi chảy nguyên nhân đưa đến.

Bất quá vẫn là có cực ít một bộ phận người hiểu được ý tứ trong đó. . .

...

Mạc Ước đang nói có hai mươi phút tả hữu về sau, Mạc Linh Nhi liền cũng liền ngừng miệng. . .

"em, nghe. . ."

"Nghe hiểu sao?"

Mạc Linh Nhi mắt nhìn mặt lộ vẻ khó xử, không ngừng cau mày đám người, thăm dò tính nhỏ giọng hỏi. . .

Đám người nghe vậy, trên mặt thì là hơi có vẻ xấu hổ chi ý, có chút ngượng ngùng cúi đầu tới.

Không dám nhìn tới Mạc Linh Nhi con mắt. . .

Thấy mọi người như vậy, đứng ở một bên đạo sư cũng là có chút bất đắc dĩ thở dài.

"Thiếu đế chủ, vất vả ngài, đám đệ tử này ngộ tính có hạn, còn cần dùng thời gian rất dài đi tiêu hóa học được đồ vật. . ."

Họ hân đạo sư rất cảm thấy áy náy đối Mạc Linh Nhi nói như vậy nói.

Mạc Linh Nhi nghe vậy, thì là nhẹ nhàng nhíu mày, sau đó thì sao lẩm bẩm nói: "Ngộ tính. . . ?"

Ừm

"Vậy có phải hay không, chỉ cần đem các nàng ngộ tính cho tăng lên lập tức, liền có thể học xong?"

Mạc Linh Nhi hỏi. . .

"Lý, trên lý luận, là,là dạng này, nhưng, nhưng là cái này tăng lên ngộ tính chi vật, chính là ít càng thêm ít lại đều là có tiền mà không mua được đại bảo bối, muốn lấy được, nói nghe thì dễ a. . ." Hân họ đạo sư mặt lộ vẻ đắng chát khẽ cười nói.

Đối với cái này, Mạc Linh Nhi thì là không có lựa chọn nói tiếp.

Mà là mở ra treo ở bên hông mình túi bách bảo, từ đó lấy ra một viên ngón cái kích cỡ tương đương xanh biếc trạng lại trên thân còn tản ra đạo đạo mê người chi đan hương khí vị đan dược tới.

Nàng đi đến hân đạo sư trước mặt, đem đan dược đưa tới trên tay của nàng, dặn dò: "Cái này có thể, dùng thời điểm nhớ kỹ phải đem nó đập nát, sau đó lại lấy lộ thiên chi thủy ngâm, pha được một ngày, sau đó lại cho các nàng phục dụng liền tốt. . ."

"Cái này, đây, đây là. . . ?"

Gặp Mạc Linh Nhi xuất ra một viên như thế thanh tịnh, lại không có chút nào bất kỳ tạp chất gì tham gia cùng trong đó đan dược ra, hân họ đạo sư cũng là không khỏi bị khiếp sợ nuốt một ngụm nước bọt, cũng đồng thời trừng lớn hai con ngươi. . .

Nhìn kỹ sau khi, nàng cũng là đem đến viên đan dược này bộ dáng nhận ra. . .

Tay của nàng, thì là không khỏi bị bị hù hung hăng run lên. . .

Ngộ tính đan. . .

Tác dụng có lại chỉ có một cái, đó chính là tăng lên người ngộ tính. . .

Nàng là thật không nghĩ tới Mạc Linh Nhi trong tay thật sẽ có loại này trân quý bảo bối, kết quả là, nàng liền tranh thủ đan dược cho đưa trở về, cũng lắc đầu nói ra: "Không thể, Thiếu đế chủ xin nghĩ lại, vật này chi quý giá. . ."

"Nàng, các nàng sợ là không chịu đựng nổi a!"

"Còn xin Thiếu đế chủ thu hồi!"

Mà đưa ra ngoài đồ vật, Mạc Linh Nhi nào có phải trở về đạo lý, tại đan dược sắp bị hân đạo sư trả lại cho trong nháy mắt đó, thân hình của nàng liền vọt đến mười mét có hơn.

"Không muốn không muốn, đưa các ngươi, có lẽ đối với các ngươi tới nói cái này rất quý giá, nhưng là đối với Linh Nhi tới nói, đây chính là một viên ăn ngon đường đậu thôi. ."

"Cho ai ăn đều như thế. . ."

Tại đem lời cho sau khi nói xong, Mạc Linh Nhi liền cầm đến trong tay mệnh cách hướng phía trên không nhẹ nhàng ném đi.

Kia bị giải khai dây đỏ, cũng là lấy cực nhanh tốc độ, một lần nữa đem Mạc Linh Nhi đưa về mệnh cách cho thật chặt quấn quanh. . .

Sau đó, liền không đợi mọi người tại nói thêm cái gì.

Mạc Linh Nhi thân hình, liền biến mất ở nguyên địa.

Bởi vì nàng bây giờ, có việc muốn đi bận rộn.

Mà lại cùng lúc đó, Mạc Linh Nhi trong đầu, hệ thống ôn nhu âm thanh, cũng là yên tĩnh, lặng yên vang vọng.

【  chủ nhân, ngươi đồ nhi một thế này kiếp nạn, giáng sinh. . . 】

【  mục tiêu, Linh Lung thành! 】.