Chương 410: Đó chính là phụ thân nói tới. . .

Chương 410: Đó chính là phụ thân nói tới. . .

"Nơi này liền chính là thiên kiêu đảo a?"

Vượt qua vô số hòn đảo Thẩm Thanh Thanh, giờ phút này cũng là đi theo Hoa Linh Lung, đăng lâm lần này thiên kiêu xếp hạng chi chiến tổ chức địa điểm, thiên kiêu đảo phía trên.

Đứng tại Thẩm Thanh Thanh bên cạnh Hoa Linh Lung cũng không nói lời nào, mà là khẽ gật đầu.

Thẩm Thanh Thanh nhìn chung quanh bốn phía một cái, phát hiện phía trước cách đó không xa, lại có một tòa quy mô không nhỏ thành trì sừng sững ở đó.

Mà chung quanh vội vàng người đi đường, cũng đều là hướng phía cái hướng kia đi đến.

Kết quả là, nàng cũng liền liền theo cùng một chỗ, đi về phía trước đi.

Nếu là nàng không có đoán sai, cái này cái gọi là thiên kiêu xếp hạng chi chiến, hẳn là sẽ ở trong thành này cử hành.

"Linh Lung thành? Tòa thành này danh tự cùng tên của ngươi, cũng là rất vừa phối. . ."

Thẩm Thanh Thanh nhếch miệng lên mỉm cười, nàng mắt nhìn điêu khắc tại trên tường thành ba cái bắt mắt chữ lớn, trêu ghẹo đối với bên cạnh Hoa Linh Lung nói.

Đối với cái này, Hoa Linh Lung thì là cho nàng liếc mắt, rất là lạnh nhạt trả lời: "Ta nào dám cùng người người giả bị đụng a, tòa thành này địa vị, cũng không nhỏ, so ta tuổi tác còn lớn hơn. . ."

"Ồ? Còn có chuyện này?"

Nghe vậy, Thẩm Thanh Thanh hứng thú, mặt mày vẩy một cái, một mặt tò mò hỏi.

Đối với cái này, Hoa Linh Lung khóe miệng cũng là buộc vòng quanh một vòng ý vị sâu xa tiếu dung đến, chỉ nghe nàng chậm rãi phổ cập khoa học nói: "Hải ngoại tam đại châu nghe nói qua chứ?"

"Ừm. . ." Thẩm Thanh Thanh nhíu mày, kéo cái trường âm, hơi trầm tư một phen về sau, nói ra: "Hơi có nghe thấy."

Ba vạn năm trước, ma tộc Thánh nữ nương tựa theo sức một mình, vẻn vẹn chỉ dùng một đêm thời gian liền đem đến cường thịnh nhất thời hải ngoại tam đại châu cho hủy diệt một chuyện, có thể nói là lưu truyền sôi sùng sục.

Tại cổ tịch bên trên, chuyện này tức thì bị thu nạp vì ma tộc làm vô cùng tàn nhẫn nhất cay sự tình một trong.

Nàng Thẩm Thanh Thanh như thế nào lại không biết đâu?

Chỉ là không biết rõ nguyên do trong này cùng sâu cạn thôi.

"Cái này Linh Lung thành, liền chính là ba tòa lục địa sau cùng di chỉ chi địa, cũng là một cái duy nhất, có thể chứng minh tam đại châu tồn tại qua chứng minh."

"..."

Hoa Linh Lung vừa đi vừa hướng về Thẩm Thanh Thanh nói.

Không bao lâu, hai người liền cũng liền đã tới cái này Linh Lung thành chỗ cửa thành.

Cũng liền đang lúc hai người muốn tiến vào trong đó lúc.

Đứng ở cửa thành hai bên, phụ trách trông coi thủ vệ lại là đột nhiên đứng ở hai người trước mặt.

Sau đó liền cũng chỉ trông thấy một đạo bị giáp trụ nơi bao bọc lấy tay, trực tiếp đưa ra ngoài, đem hai người đường đi cho ngăn lại.

"Còn xin hai vị, trước đưa ra vào thành bằng chứng. . ."

Người mặc giáp trụ thủ vệ mặt không thay đổi nói.

Vào thành bằng chứng?

Thẩm Thanh Thanh cùng Hoa Linh Lung hai người nghe vậy, đều là hai mặt nhìn nhau một chút, trên mặt cũng là nổi lên một vòng nghi ngờ thần tình tới.

Rất hiển nhiên.

Đối với cái này cản đường thủ vệ trong miệng nói tới, cái kia cái gọi là bằng chứng, nàng hai người cũng không có.

Cũng không có nghe ai nói qua, tham gia kia cái gọi là thiên kiêu xếp hạng chi chiến, còn muốn vào thành bằng chứng. . .

Thủ vệ thấy hai người mặt lộ vẻ thần sắc như vậy, tự nhiên cũng là đã nhìn ra nàng hai người là không có bằng chứng, cho nên cũng không có ý định khó xử các nàng, liền đối với nàng hai người phất phất tay, xem như hạ lệnh trục khách.

"Thật có lỗi, hai vị nếu là không có vào thành bằng chứng, còn xin mau chóng rời đi. . ."

Đối với cái này, Thẩm Thanh Thanh lông mày lại là đột nhiên nhíu một cái.

Nàng nhìn chằm chằm thủ vệ, rất là nghi ngờ đối thủ vệ hỏi: "Ta là tới tham gia thiên kiêu xếp hạng chi chiến, cũng phải cần kia cái gọi là bằng chứng a?"

"Đúng thế." Thủ vệ nhẹ gật đầu, thành thật trả lời.

"Vậy trừ cái này bằng chứng bên ngoài, nhưng còn có những phương pháp khác vào thành a?" Thẩm Thanh Thanh tiếp tục hỏi.

"A cái này. . ."

Gặp Thẩm Thanh Thanh nói như vậy, hai vị thủ vệ cũng là không khỏi dừng một chút thân thể, mặt lộ vẻ khó xử nhìn nhau một chút.

Thẩm Thanh Thanh đều nói như vậy.

Hắn như thế nào lại không rõ Thẩm Thanh Thanh ý tứ đâu. . .

Không phải liền là nghĩ dùng tiền mua vé nha. . .

Trên lý luận tới nói, dạng này là có thể được.

Mà hắn sở dĩ chần chờ, thì là bởi vì hiện tại là đặc thù thời kì, phía trên quản được nghiêm, không thể tùy tiện thả người đồng hành. . .

Đối với cái này, Thẩm Thanh Thanh thì là ở trong lòng nhếch miệng cười một tiếng.

Hắc

Xem ra có hi vọng!

Trầm mặc một hồi về sau, hai cái thủ vệ nhìn nhau đối phương, lại nhìn một chút Thẩm Thanh Thanh, liền liền đều rất là ăn ý nhẹ gật đầu.

Thẩm Thanh Thanh cùng Hoa Linh Lung hai người bất quá là một giới nữ tử thôi, có thể có cái gì nguy hiểm đâu?

Cho đi, hẳn là cũng sẽ không khiến cho cái gì đại phiền toái a?

Dù sao nhìn xinh đẹp như vậy, lại như vậy ngoan. . .

Rốt cục, tại làm tốt một phen tư tưởng xoắn xuýt sau.

Thủ vệ kia cuối cùng vẫn nhịn không được nới lỏng miệng.

Chỉ thấy hắn chậm rãi đem hai ngón tay cho giơ lên, đối Thẩm Thanh Thanh rất là nhẹ giọng nói ra: "Đặc thù thời kì, một người hai khối cực phẩm Tiên tinh. . ."

Trong ngôn ngữ, biểu lộ ra khá là doạ dẫm chi ý.

Đoán chừng là đã nhìn ra Thẩm Thanh Thanh hai người mặc không đơn giản, đoán ra được hai người thân phận tuyệt không phải, cho nên liền muốn nhiều yếu điểm tiền thôi.

Nếu là người bình thường, có lẽ sẽ cùng hắn mài cơ một chút chặt trả giá cách loại hình.

Nhưng là Thẩm Thanh Thanh là ai?

Nàng sẽ quan tâm kia chỉ là bốn khối Tiên tinh sao?

Cho nên, nàng không thèm để ý chút nào nhẹ gật đầu, lấy đó đồng ý.

Sau đó liền cũng chỉ gặp nàng trong tay hiện lên một đạo rất là ánh sáng màu lam chói mắt đến, không bao lâu, đợi quang mang kia tán đi về sau, bốn khối như là thẻ bài kích cỡ tương đương Tiên tinh liền liền như là làm ảo thuật, xuất hiện ở trong tay nàng.

Cực phẩm Tiên tinh xuất hiện, tự nhiên cũng là đem hai người dọa cho tốt kêu to một tiếng, trên mặt cũng là không khỏi toát ra một chút mồ hôi tới. . .

Rất hiển nhiên, cái này hai thủ vệ cũng là không thể đoán được Thẩm Thanh Thanh sẽ như vậy dứt khoát liền đem cái này Tiên tinh cho lấy ra.

Hắn sở dĩ gọi cao như vậy giá, là bởi vì cho rằng Thẩm Thanh Thanh hai người thân phận không đơn giản, có tiền, nhưng là khẳng định sẽ cùng hắn trả giá.

Dù sao cực phẩm Tiên tinh thế nhưng là cái cực kì khan hiếm khan hiếm đồ chơi a. . .

Cho nên hắn sở dĩ sẽ kêu cao như vậy, liền chính là muốn đợi Thẩm Thanh Thanh trả giá thời điểm, không đến mức đem giá cả còn quá thấp thôi.

Lần thứ nhất làm như vậy giòn giao tiền người, hắn cũng là lần thứ nhất gặp, có thể không kinh ngạc sao?

...

Đối với thủ vệ trong lòng suy nghĩ hết thảy, Thẩm Thanh Thanh cũng không biết, cũng không có muốn biết đến niềm vui thú.

Nàng hiện tại chỉ muốn đi vào trước.

Mà lại cái này cái gọi là Tiên tinh đi. . .

Quản nó thượng phẩm hạ phẩm trung phẩm cực phẩm, nàng chính là không bao giờ thiếu cái đồ chơi này.

Kết quả là.

Nàng tại cầm trong tay cầm cực phẩm Tiên tinh vứt cho người kia về sau, liền liền từ hắn khía cạnh bên cạnh lượn quanh cái quá khứ, mà đứng tại thủ vệ sau lưng đồng bạn cũng rất là thức thời cũng không có đi lên đi ngăn cản.

Hắn hiện tại, nơi nào còn có cản tâm tư người a. .

Hai người hiện tại trong đầu, trong lòng, trong mắt, toàn bộ đều là cực phẩm Tiên tinh bộ dáng. . . .

Mà liền tại Thẩm Thanh Thanh chân trước vừa mới tiến thành một khắc này, chân sau hai người này liền lấy cực nhanh tốc độ đem kia bốn cái Tiên tinh cho chia đôi phân, nhét vào hầu bao của mình bên trong đi.

Sau đó hai người liền liền lấy cực nhanh tốc độ nhẹ "Khục" một tiếng về sau, lại lần nữa khôi phục thành ngay từ đầu kính nghiệp bộ dáng.

...

Thật tình không biết. . .

Động tác của các nàng  tất cả đều đều bị đứng tại cách đó không xa một vị, người mặc váy dài màu lam nhạt, có được không thua gì Thẩm Thanh Thanh hình dạng một thiếu nữ bộ dáng nữ hài tử cho xem ở trong mắt.

Chỉ gặp thiếu nữ sờ lên cằm của mình, nhìn xem rời đi biến mất ở cửa thành chỗ Thẩm Thanh Thanh, trên mặt hiện ra một đạo tuyệt mỹ tiếu dung đến, nhẹ giọng cười nói:

"Cái này liền chính là phụ thân nói tới, vị kia có được Tiên Thiên Đạo Thể, tuyệt thế thiên tài a. . .".