Chương 411: Vị thứ sáu cầm quyền. . .

Chương 411: Vị thứ sáu cầm quyền. . .

Thiếu nữ cười khẽ một tiếng.

Sau đó liền cũng theo đó nện bước bộ pháp, đi về phía trước quá khứ.

Vừa đưa tiễn Thẩm Thanh Thanh hai người thủ vệ gặp lại có một vị nhìn rất giàu có mỹ nữ đưa tới cửa, trong mắt cũng là không khỏi hiện lên một vòng tham lam tinh quang tới.

Tựa hồ là lúc trước ngon ngọt, để hắn giờ phút này có chút bắt đầu bản thân bị lạc lối.

Nương theo lấy thiếu nữ tới gần.

Thanh âm của hắn cũng là tùy theo khoan thai truyền ra.

Chỉ thấy hắn giả bộ lên đứng đắn đến, ánh mắt bắt đầu không chút kiêng kỵ đối thiếu nữ trên dưới quan sát, cuối cùng rơi vào thiếu nữ kia nhô thật cao trên bộ ngực, na bất khai mắt.

Tay cũng là tùy theo nằm ngang đưa ra ngoài, đối với thiếu nữ tiến hành ngăn lại nói: "Còn xin dừng bước, đưa ra vào thành bằng chứng. . ."

Thiếu nữ thấy thế, thì là cho hắn ném cái hơi có vẻ âm hàn ánh mắt.

Nhiệt độ chung quanh, cũng là trong nháy mắt này, đột nhiên chợt hạ xuống.

Có lẽ là bởi vì cảm nhận được âm hàn sát ý nguyên nhân.

Tên kia không dời mắt nổi thủ vệ, giờ phút này cũng là đột nhiên nuốt một thanh nước bọt về sau, đem ánh mắt cho dời ra.

Nhưng là thiếu nữ trên thân hiện lên mà ra sát ý, cũng không có bởi vì ánh mắt hắn dịch chuyển khỏi mà trừ một chút mảy may. . .

Đối với cái này.

Thủ vệ kia cũng là âm thầm cắn răng, thầm hô một tiếng "Không tốt" về sau, bốc lên mồ hôi lạnh tới.

Thân thể của hắn lại không tự chủ đánh ra cái rùng mình, hai chân càng là như là không bị khống chế về sau rút lui hai bước. . .

"Ngươi, ngươi, ngươi muốn làm gì. . ."

Tên kia cản đường thủ vệ chỉ vào thiếu nữ, run rẩy run âm nói.

Rất hiển nhiên.

Hắn hiện tại, đã bị thiếu nữ trên thân phát tán mà ra khí thế dọa sợ. . .

Thiếu nữ nghe vậy, cũng không để ý tới hắn.

Bằng chứng, mình khẳng định là không có.

Nhưng là nàng lại là nghĩ bắt chước vừa mới Thẩm Thanh Thanh, cho hắn hai khối Tiên tinh cái gì. . .

Nhưng Tiên tinh còn không có cho, người này liền đối với mình như vậy không lễ phép.

Mụ nội nó. . .

Dáng dấp lớn ngươi liền có thể nhìn?

Nhìn coi như xong, con mẹ nó ngươi mẹ nó còn mắt không chớp chăm chú nhìn?

Có phải hay không cho ngươi mặt mũi rồi?

Thiếu nữ cắn cắn răng ngà, trên người sát ý ngưng tụ là càng ngày càng nồng đậm. . .

Cũng liền đang lúc nàng chuẩn bị xuất thủ, chấm dứt cái đồ chơi này lúc.

Đứng tại khác một bên thủ vệ, thì là tại nhìn thấy đồng bạn của mình bị người uy hiếp về sau, cũng là vô cùng lo lắng hoả tốc từ phía sau chạy đi lên.

Không hỏi nguyên do liền liền chỉ về phía nàng cái mũi chất vấn: "Ngươi nghĩ tại Linh Lung thành động thủ?"

Đi vào thiếu nữ trước mặt một cái khác thủ vệ cũng là cảm nhận được từ trên người nàng tản ra ngập trời hàn ý.

Sắc mặt cũng là không khỏi tùy theo đột nhiên biến đổi.

Bất quá hắn trên mặt ngược lại là không có hiện ra thần sắc sợ hãi, ngược lại là một mặt hung ác từng bước một hướng phía thiếu nữ chậm rãi thiếp tới.

Trong tay của hắn, cũng là lúc này liền huyễn hóa ra một thanh rất là thon dài trường thương màu đen tới.

Nhìn điệu bộ này, là muốn cho thiếu nữ này kẻ nháo sự một bài học a. . .

Hai người hoàn toàn không quan tâm thiếu nữ này phía sau là không phải có cái gì kinh khủng bối cảnh tồn tại.

Thấy mình đồng bạn vọt lên.

Như vậy bị hù dọa thủ vệ cũng là bị tăng lên lá gan, váy trấn định lấy lại bình tĩnh, trong tay cũng là tùy theo huyễn hóa ra một thanh tới giống nhau như đúc trường thương tới.

Thấy tình cảnh này.

Thiếu nữ triệt để không kềm được. . .

Hai người các ngươi hắn mụ mụ nhìn ta chằm chằm ngực nhìn coi như xong, ta còn chưa bắt đầu nói chuyện đâu, hai người các ngươi liền đã nghĩ kỹ làm sao xông lên đánh ta rồi?

Thật cho các ngươi mặt! !

Gặp hướng phía mình càng thêm đến gần hai người, thiếu nữ nắm đấm đột nhiên một nắm. . .

Sau lưng một đạo như là tấm gương bộ dáng Tiên Khí cũng là tùy theo rút đi một đạo lại một đạo gông xiềng, tùy theo huyễn hóa mà ra. . .

Cũng liền tại đại chiến sắp phát động thời điểm.

Một đạo lạnh lùng tiếng hét lớn liền từ hai người sau lưng vang vọng mà lên, nương theo lấy thanh âm cùng nhau đánh tới, còn có kia như là mãnh hổ hung mãnh "Tư tư" lôi điện.

"Dừng tay! !"

Lôi điện chuẩn xác không sai trong khoảnh khắc đó liền rất là vô tình oanh tập tại hai vị kia hướng phía thiếu nữ từng bước tới gần thủ vệ trên thân.

Mà hai vị kia thủ vệ thân thể tự nhiên cũng là không phụ sự mong đợi của mọi người, từ hai bên bay ngược mà ra, trùng điệp đâm vào trên tường thành, không rõ sinh tử ngất đi. . .

Bất thình lình động tĩnh lớn, cũng là đem những cái kia tại thiếu nữ sau lưng, muốn nhập thành đám người dọa cho thật lớn nhảy một cái.

"Phía trước chuyện gì xảy ra. . ."

"Không biết, sẽ không có người tại Linh Lung ngoài thành động thủ a?"

"Khá lắm, là ai không muốn mạng á! Không biết Linh Lung thành phía sau có Thượng Huyền Đế Cung bảo bọc sao?"

"..."

Đám người đều là không tự chủ được ngừng tiến lên bước chân đến, nhẹ giọng thảo luận.

Sau đó liền thuận bụi bặm vẩy ra mà lên phương hướng, từng cái đem ánh mắt cho đưa lên tới. . .

Gặp có người vượt lên trước một bước ra tay.

Thiếu nữ cũng là cưỡng chế lấy nội tâm tức giận, phóng nhãn nhìn qua.

Ánh vào nàng tầm mắt, là một vị người mặc áo vải, tay xử lấy một thanh long thân đầu rắn quải trượng, còng lưng lưng lão giả.

"A ha ha ha, ngải Diệp điệt nữ, thật sự là không có ý tứ, hai cái này nhỏ thủ vệ không hiểu chuyện, còn xin ngươi đại nhân không chấp tiểu nhân, không muốn cùng bọn hắn mà tính toán. . ."

Lão giả thoải mái cười một tiếng.

Nhưng "So đo" "So sánh" chữ còn chưa từng bị hắn cho hoàn chỉnh nói ra.

Liền cũng chỉ gặp một trận âm phong quét mà qua.

Thiếu nữ sau lưng, một đạo lại một đạo lưỡi dao tàn ảnh ngưng tụ mà thành, nương theo lấy tay của thiếu nữ có chút nâng lên, nhắm ngay hai vị kia bị đánh bại thủ vệ phương hướng liền chính là nhẹ nhàng vung tay lên.

Hai vị kia thủ vệ thân thể liền ngay tại lão giả lời còn chưa nói hết trong nháy mắt đó, bị ngàn vạn lưỡi dao chỗ giảo sát. . .

"Rất xin lỗi, vừa rồi gió có chút lớn, chất nữ không thể nghe rõ ràng lão nhân gia ngài nói cái gì, có thể nói lại lần nữa a?"

Thiếu nữ chậm rãi thu tay lại, đặt ở bên môi, đối lòng bàn tay nhẹ nhàng thổi, kia ngưng tụ tại trên lòng bàn tay có hai mặt bộ dáng lưỡi dao, liền liền bị nàng cho thổi tan đi.

Đồng thời, con mắt của nàng cũng là híp lại thành một đường nhỏ, đối nghịch người lạnh nhạt nói.

Đối với lão giả lời nói, thiếu nữ cũng không có đi để ý nhiều ít, là một điểm mặt mũi cũng không cho đối phương.

Gặp thiếu nữ như vậy khinh thị mình, lão giả kia cũng là không tức giận.

Ngược lại là rất hòa ái, một mặt từ cười đối với thiếu nữ lắc đầu, cười khẽ, không thèm để ý chút nào nói: "Nơi này gió lớn, vậy liền còn xin chất nữ trước vào thành, cài lấy lạnh. . ."

"Kia chất nữ, liền đa tạ long xà công công. . ."

Thiếu nữ cũng không có khách khí với hắn, đối tên là long xà công công lão giả nói tiếng cám ơn về sau, liền liền cũng không quay đầu lại hướng phía thành nội đi vào. . .

Thiếu nữ thân hình càng chạy càng xa, rất nhanh liền biến mất tại trong biển người mênh mông.

Cũng liền tại thiếu nữ thân hình biến mất trong nháy mắt đó.

Như vậy còng xuống người lưng lão giả cũng là trong nháy mắt rút đi trên mặt từ ý, trong mắt cũng là tùy theo hiện ra một đạo hàn mang tinh quang tới.

Chỉ gặp hắn lạnh lùng "Hừ" một tiếng về sau, liền có chút nâng lên xử lấy quải trượng, đột nhiên hướng trên mặt đất đập xuống.

"Hừ, cuồng đi, thỏa thích cuồng đi. . ."

"Đợi đế Chủ Thần công đại thành, bước vào kia không biết Tiên Đế phía trên lĩnh vực về sau. . ."

"Bản cầm quyền ngược lại muốn xem xem, ngươi lê nguyệt chi cảnh, còn có thể tiếp tục càn rỡ bao lâu! !"

Lão giả tên gọi long xà công công, chính là một tôn từ đầu rắn long thân chỗ huyễn hóa yêu ma chi vật.

Tương truyền tại thượng cổ thời kì, hắn từng tự tay giết chết qua một tôn Xà Tộc Tiên Đế cùng một tôn long tộc Tiên Đế, cũng thông qua tà pháp, đem hai đầu lâu cùng thân thể ghép lại ở cùng nhau. . .

Cuối cùng lại đem thần hồn của mình cho xuyên vào trong đó, lấy ghép lại đoạt xá tà pháp, thành công để cho mình đột phá đến Tiên Đế hậu kỳ chi cảnh. . .

Cũng thành công trở thành Thượng Huyền Đế Cung. . .

Vị thứ sáu cầm quyền, thế nhân đem nó tôn xưng chi vì. . . Long xà Tiên Đế!

...

Long xà Tiên Đế phát hạ vô năng cuồng nộ bực tức, thả ra một chút vô hình lửa giận về sau, liền cũng liền tùy theo gọi hai vị mới thủ vệ, cũng phân phó bọn hắn lại bắt đầu lại từ đầu sửa sang lại trật tự. . ..