Chương 412: Vương Thắng

Chương 412: Vương Thắng

"Linh Lung, ngươi có cảm nhận được yêu ma khí tức a?"

Mới vào thành trì Thẩm Thanh Thanh còn chưa đi bao xa, liền quay đầu, hướng phía nàng vừa mới đi tới phương hướng nhìn đi.

Cũng cùng đứng ở bên cạnh Hoa Linh Lung như vậy hỏi.

Ngay tại vừa mới.

Nàng giống như cảm nhận được một cỗ cực kỳ nồng nặc yêu ma chi khí tức ở cửa thành bên ngoài lưu động. . .

Bất quá kia xóa khí tức chỉ xuất hiện ngắn ngủi một cái chớp mắt, liền liền biến mất.

"Không có, ngươi có phải hay không quá khẩn trương điểm, nơi này tại sao có thể có yêu ma đâu?"

Hoa Linh Lung cười đối nàng lắc đầu, mới nàng cũng không có cảm nhận được có cái gì dị dạng phát sinh.

"Lần này thiên kiêu xếp hạng chi chiến, nghe nói, Vạn Hiểu Các tựa như là mời tới hai tôn Tiên Đế cường giả đến đây quan sát tới. . ."

"Cho nên a, làm sao lại có yêu ma dám ở chỗ này nháo sự đâu?"

Hoa Linh Lung vỗ vỗ Thẩm Thanh Thanh bả vai, ra hiệu nàng thả lỏng chút.

Bởi vì nàng là bị Vạn Hiểu Các mời tới nguyên nhân.

Cho nên đối với mời người tin tức, cùng thiên kiêu xếp hạng chi chiến tin tức, là có như vậy một chút xíu hiểu rõ.

Ngoại trừ có hai tên Tiên Đế cường giả tọa trấn bên ngoài. . .

Nghe nói năm nay thiên kiêu xếp hạng chi chiến, áp dụng vẫn là thủ lôi đài phương thức tiến hành trăm người đứng đầu xếp hạng, mỗi một cái lôi đài đều có thuộc về mình số hiệu, theo thứ tự là một đến một trăm. . .

Nói tóm lại, liền là ai có thể thủ vững đến cuối cùng, ai liền có thể leo lên kia Thiên Kiêu Bảng Top 100. . .

Nếu là biểu hiện đủ xuất sắc lời nói, nói không chừng còn có thể đạt được Tiên Đế cường giả ưu ái đâu. . .

Nếu có thể bị Tiên Đế cường giả cho chỉ điểm một chút, hoặc là ban cho chút gì bảo vật, thu làm môn hạ loại hình. . .

Khoảng cách vừa bay lên trời, sẽ còn xa sao?

Cho nên loại này so pháp, tương đối mà nói, vẫn tương đối công bằng. . .

Đang nói đến Tiên Đế hai chữ thời điểm, Hoa Linh Lung trên mặt, đều là vẻ kính sợ.

Mà Thẩm Thanh Thanh thì là một mặt lạnh nhạt, đối với Tiên Đế hai chữ này, nàng biểu thị không nhiều lắm cảm giác, dù sao cha nàng chính là. . .

Muốn thả trước kia, nàng khẳng định sẽ kích động bay lên, vòng quanh thượng giới bay cái vài vòng. . .

"Tốt a tốt a!" Thẩm Thanh Thanh lắc lắc tay, cũng liền không có lại nhớ thương chuyện này.

Đã mình tốt khuê mật, tốt bạn thân đều nói không có cảm nhận được, vậy coi như là nàng cảm nhận được ảo giác đi.

"Đi thôi, chúng ta đi Vạn Hiểu Các."

Hoa Linh Lung nhún vai, liền hướng phía cách đó không xa kia một tòa cao cao đứng vững mà lên, khắc hoạ lấy vạn hiểu hai chữ kiến trúc cao lớn trực tiếp đi đến.

Đối với cái này, Thẩm Thanh Thanh cũng là theo sát phía sau.

Dù sao nàng hiện tại cũng không có gì địa phương có thể đi, cũng chỉ có thể trước đi theo Hoa Linh Lung rồi.

Khoảng cách thiên kiêu xếp hạng chi chiến bắt đầu, còn có không đến hai ngày thời gian.

Cho nên tất cả tại bên ngoài lịch luyện, cướp đoạt bảo vật cơ duyên chúng thiên kiêu nhóm, giờ phút này cũng đều là đã bắt đầu hướng phía thiên kiêu đảo phương hướng gấp gáp chạy đến.

Đương nhiên, ở trong đó khẳng định là không thiếu khuyết những cái kia quần chúng cùng người xem.

Cho nên Thẩm Thanh Thanh đoạn đường này đi tới, cũng là gặp không ít thực lực rất là mạnh mẽ thiên kiêu đang nhắm mắt dưỡng thần.

...

Cũng liền tại Thẩm Thanh Thanh cùng Hoa Linh Lung sắp đến Vạn Hiểu Các lúc.

Các nàng đối diện đột nhiên liền lái qua một nhóm người mặc thống nhất phục sức người, nhìn bộ dáng, hẳn là ở vào cái nào đó gia tộc. . .

Hai người cứ như vậy tới gặp thoáng qua. . .

Bất quá người đi đường kia bên trong, lại là có người vẫn đang ngó chừng Thẩm Thanh Thanh nhìn. . .

...

"Thắng ca, Thắng ca, mới nữ tử kia, ngươi có hay không cảm thấy, khá quen a? Chúng ta có phải hay không ở đâu gặp qua nàng?"

Cùng Thẩm Thanh Thanh gặp thoáng qua đám người kia bên trong, nhìn chằm chằm vào Thẩm Thanh Thanh nhìn thanh niên đột nhiên tăng nhanh bộ pháp, đi tới kia người cầm đầu trước mặt, một mặt vẻ mặt nghiêm túc nói.

Được xưng là Thắng ca thanh niên, tên gọi Vương Thắng.

Chính là hải ngoại nhất lưu thế gia Vương gia thứ nhất danh sách. . .

Mà tên kia đem hắn gọi lại người, thì là hắn thu tùy tùng, gọi vương sáu. . .

Gặp vương sáu nói như vậy, Vương Thắng sắc mặt cũng là không khỏi ngưng tụ, hắn nhíu mày, nghi ngờ "Ừ" một tiếng về sau, liền cũng theo đó lui xuống bộ pháp tới.

Nếu là ngay từ đầu vương sáu không có nói, hắn là sẽ không phát giác được bất kỳ khác thường gì, mặc dù hắn không có thể chịu ở bị Thẩm Thanh Thanh mỹ mạo hấp dẫn, len lén nhìn sang Thẩm Thanh Thanh. . .

Hiện tại nghe vương sáu nói như vậy.

Hồi tưởng lại Thẩm Thanh Thanh khuôn mặt về sau, hắn cũng là bắt đầu cảm thấy có chút quen thuộc.

Chỉ bất quá, lại là nhất thời bán hội nghĩ không ra ở đâu gặp qua thôi. . .

Dù sao hắn một ngày người muốn gặp có nhiều như vậy, nếu không phải mỗi ngày đều gặp lời nói, cái này ai có thể nhớ được a?

Ba

"Ta nhớ ra rồi! !"

Cũng liền tại Vương Thắng suy nghĩ sâu xa thời điểm, đứng tại bên cạnh hắn vương sáu đột nhiên một quyền đập vào trên lòng bàn tay.

Sau đó vô cùng lo lắng, một mặt cuống quít từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra một quyển chân dung đến, sau đó đem chân dung cho mở ra, nâng đến Vương Thắng trước mặt, sợ hãi than nói:

"Thắng ca, nàng, nàng chính là cái kia giết thứ hai danh sách nữ tử thần bí a! ! !"

"Cái gì! ! !"

Oanh

Nương theo lấy vương sáu trong tay chân dung mở ra, cùng lời nói phun ra, Vương Thắng não hải trong nháy mắt liền như là bị tạc đạn cho nổ tung, phát ra một đạo đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh tới.

Không chỉ là hắn, đi theo ở một bên Vương gia đám người cũng là bị khiếp sợ trừng lớn hai con ngươi, con mắt đều là trực câu câu nhìn chằm chằm bức họa kia bên trên ảnh hình người.

Bức họa kia phía trên khắc hoạ lấy người, chính là Thẩm Thanh Thanh không thể nghi ngờ.

Vương Thắng ngu ngơ vài giây đồng hồ về sau.

Trong mắt cũng là tùy theo hoả tốc nổi lên một vòng hàn mang chi ý đến, khóe miệng của hắn câu lên một vòng âm tàn độ cong tới.

Sau đó liền chỉ gặp hắn thân hình nhất chuyển, hướng phía Thẩm Thanh Thanh phương hướng chậm rãi đi đến, một thanh ba thước Thanh Phong cũng là tùy theo một chút xíu trên tay hắn huyễn hóa ngưng tụ ra.

Tại trường kiếm ngưng tụ sau khi hoàn thành.

Hắn đột nhiên vừa sải bước ra, sau đó mũi chân điểm nhẹ xuống địa, thân hình liền liền như là giống như hỏa tiễn bắn bay mà lên, chung quanh tiên lực cũng trong nháy mắt này giống như nước thủy triều phun ra ngoài, Thiên Tiên cảnh tu vi tại lúc này, cũng là tùy theo toàn bộ bạo phát ra!

Kinh khủng uy áp hướng phía Thẩm Thanh Thanh tập sát mà đi.

Hắn quát lạnh nói: "Ngươi rốt cục chịu lộ diện, bọn chuột nhắt. . ."

Phát giác được chung quanh tình huống không đúng, có sát ý khóa chặt mình Thẩm Thanh Thanh ánh mắt cũng là tùy theo ngưng tụ.

Chỉ gặp nàng đột nhiên quay người trở lại, thân hình hướng phía trước bước ra một bước, trong tay Hậu Vũ Kiếm cũng là tùy theo bị nàng cho kêu gọi ra.

Ầm ầm! !

Một tiếng vang thật lớn vang vọng đất trời ở giữa, kèm theo, còn có một đạo nghe rất là thanh thúy tiếng vang.

Vương Thắng kiếm trong tay, đối Thẩm Thanh Thanh đầu chính là hung hăng chém xuống, Thẩm Thanh Thanh thì là không nhanh không chậm nhấc kiếm ngăn cản.

"Hừ, ngươi là ai?"

Thẩm Thanh Thanh lạnh lùng một "Hừ" trường kiếm trong tay đột nhiên phát lực, nương theo lấy một đạo quét ngang rơi xuống, Vương Thắng thân hình cũng là tùy theo bị nàng cho bắn ra mười mét có hơn.

Cũng liền tại Vương Thắng thân thể rút lui trong nháy mắt đó, cả đám Vương gia đệ tử cũng là nắm lấy trường kiếm đi theo mà lên, rất nhanh liền liền đem Thẩm Thanh Thanh cho bao quanh vây lại..