Chương 413: Âu Dương Thanh Ca

Chương 413: Âu Dương Thanh Ca

Thẩm Thanh Thanh để tay lên ngực tự hỏi, mình khẳng định là chưa từng gặp qua đứng tại trước mắt mình Vương Thắng.

Bất quá nàng đang ngẫm nghĩ về sau, cũng là cảm thấy đối phương sẽ không vô duyên vô cớ cứ như vậy tại trước mặt mọi người ra tay với mình.

Ở trong đó khẳng định là có nguyên nhân ở.

Bất quá là nàng nhất thời bán hội nghĩ không ra thôi.

"Hừ, ta là ai?"

Vây quanh Thẩm Thanh Thanh đám người rất tự giác cho Vương Thắng nhường ra một đầu rộng rãi con đường tới.

Chỉ nghe hắn lạnh lùng vừa quát, kiếm trong tay đột nhiên nâng lên, hướng phía Thẩm Thanh Thanh chỉ đi: "Nghe cho kỹ!"

"Lão tử gọi là Vương Thắng, chính là hải ngoại nhất lưu thế gia Vương gia thứ nhất danh sách!"

Hải ngoại nhất lưu thế Lực Vương nhà?

Vương gia danh sách?

. . . ?

Vương Thắng không sai chút nào, rất là rõ ràng liền truyền vào Thẩm Thanh Thanh trong tai.

Đã không sai biệt lắm phong bụi, đã nhanh bị nàng cấp quên lại ký ức, cũng là trong nháy mắt này giống như nước thủy triều trong nháy mắt liền dâng trào lên.

Tại sớm đi thời điểm, nàng tựa như là chém giết qua một vị tên là Vương Đằng Vương gia danh sách tới. . .

Nàng loáng thoáng còn nhớ rõ, người kia lúc ấy, tựa hồ là nghĩ đối với mình muội muội hạ tử thủ.

Sau đó bị đi ngang qua tìm kiếm tài nguyên mình cho nhìn thấy, thế là liền liền không có thể chịu ở, một kiếm bắt hắn cho chém thành hai nửa. . .

Cái này đều hơn một trăm chương nhân vật.

Hiện tại mới bằng lòng nhảy ra, cái này nhất thời bán hội, để nàng thế nào có thể nhớ kỹ a?

Thẩm Thanh Thanh mím môi một cái.

Nàng nhớ kỹ nàng lúc ấy đã đem người cho xử lý xong, đồng thời cũng đem vết tích cho xóa rất sạch sẽ a. . .

Gia hỏa này là thế nào tìm tới mình. . .

Hẳn là. . . . ?

Nghĩ đến cái này, Thẩm Thanh Thanh sắc mặt đột nhiên liền trở nên rất là ngưng trọng lên.

Nếu là nàng đoán không lầm. . .

Mấy vị kia chính mắt thấy nàng giết người hoa lê tông đệ tử, sợ không phải đã bị cái này cái gọi là Vương gia cho nghiêm hình bức cung đi?

Bất quá nàng giống như nhớ kỹ, lúc ấy nàng tựa như là đã cho các nàng dặn dò, nói với các nàng qua.

Nếu như nếu là sự tình bại lộ bị người phát hiện, liền đem mình khai ra là được, đừng có gánh nặng trong lòng tới.

Cũng không biết mấy người kia khai ra không có, cũng đừng con vịt chết mạnh miệng, cái gì cái gì không chịu nói a. . .

Kia muốn thật là cái gì đều không có nói, vậy phiền phức nhưng lớn lắm. . .

Cũng liền tại nàng trầm tư trong nháy mắt đó.

Tại bị Vương Thắng chế tạo ra động tĩnh hấp dẫn tới một đám xem kịch trong đám người.

Một vị người mặc váy trắng nữ tử liền cũng mang theo đội ngũ, từ kia mênh mông trong bể người chậm rãi đi ra.

"Vương Thắng, Vương Đằng chết, muốn trách cũng chỉ có thể quái chính hắn tài nghệ không bằng người, ngươi bây giờ nhiều người khi dễ ít người, tính là gì?"

Chỉ nghe vị kia người mặc váy trắng cầm đầu nữ tử hai tay ôm ngực, đem một thanh như là ôn ngọc bảo kiếm ôm ở trước ngực, đối Vương Thắng châm chọc nói.

"Âu Dương Thanh Ca, việc này lại cùng ngươi có gì liên quan? Ta Vương gia đã không đang tìm ngươi hoa lê tông phiền toái, hiện tại chẳng qua là muốn cho Vương Đằng đòi lại cái công đạo, cái này với ngươi không quan hệ a?"

Nghe vậy, Vương Thắng thì là cười lạnh, cho cái kia tên là Âu Dương Thanh Ca nữ tử ném một cái âm hàn ánh mắt, một mặt hờ hững nói.

"Lại nói, là Vương Đằng tài nghệ không bằng người a? Rõ ràng chính là cái thằng này nàng làm đánh lén, thừa dịp Vương Đằng không chú ý, đem Vương Đằng cho tàn nhẫn sát hại, ngay cả thi cốt đều không có buông tha!"

"Như thế tâm ngoan thủ lạt người, ta chẳng lẽ không nên cho Vương Đằng đòi lại cái công đạo a?"

Nói nói, Vương Thắng cảm xúc đột nhiên trở nên kích động tăng vọt lên, chỉ vào Thẩm Thanh Thanh liền chính là dừng lại đổ ập xuống mắng chửi.

Cũng liền tại Vương Thắng đem lời cho nói xong trong nháy mắt đó.

Một đạo tiếng kiếm reo liền trong nháy mắt vang vọng mà lên.

Bang

Bị Âu Dương Thanh Ca ôm ở trước ngực trường kiếm thình lình bị nàng rút ra vỏ đến, trong mắt của nàng hiện lên một đạo băng sương hàn ý, trường kiếm trong tay cũng là bị kia nhộn nhạo kiếm khí cho toàn bộ đều bao trùm.

Nàng mặt như băng sương, không mang theo mảy may tình cảm đối Vương Thắng liền chính là lạnh giọng quát: "Tốt!"

"Tốt một cái lấy lại công đạo, kia đã như vậy, ngươi lúc trước phế sư muội ta tu vi một chuyện, hôm nay ta cũng hướng ngươi đòi hỏi cái công đạo trở về đi!"

Ngươi

Gặp Âu Dương Thanh Ca một lời không hợp liền rút kiếm tương hướng.

Vương Thắng cũng là bị trên người nàng tản ra khí thế dọa cho tốt kêu to một tiếng, giận mà không dám nói gì hắn, cũng đành phải lấy cắn răng nghiến lợi nói cái "Ngươi" chữ.

Đứng ở trước mặt hắn nữ nhân này, chính là cùng hắn có giống nhau xuất thân  Âu Dương gia gia chủ trưởng nữ, rất được Âu Dương gia chủ sủng ái.

Đồng thời, nàng còn có mặt khác một tầng thân phận, vậy liền chính là hoa lê tông Đại sư tỷ.

Nếu là đặt ở trước kia, hắn chỉ định là sẽ không sợ sợ trước mắt vị này rút kiếm chỉ vào nữ nhân của hắn.

Nhưng là lúc này không giống ngày xưa. . .

Đứng ở trước mặt hắn nữ nhân này tu vi, không gần như chỉ ở một tháng trước cũng đã đem hắn cho bỏ lại đằng sau không nói.

Sau lưng càng là còn có một cái cùng hắn giống nhau xuất thân cùng bối cảnh tại. . .

Cái này khiến hắn làm sao làm a?

"Hừ! Nhiều lời vô ích, đã ngươi nghĩ đòi cái công đạo, vậy ta liền bồi ngươi lấy, xem kiếm!"

Cũng liền tại hắn lắc thần trong nháy mắt đó, Âu Dương Thanh Ca tại lạnh lùng "Hừ" một tiếng về sau, liền cũng liền dẫn đầu ra tay.

Chỉ gặp nàng vận khởi toàn thân tiên lực, ngưng tụ tại trường kiếm kia phía trên.

Thân hình càng là như tên lửa nổ bắn ra mà ra, rất nhanh liền đã tới Vương Thắng trước mặt.

Mà chiêu kiếm của nàng cũng rất là lanh lợi, vừa ra tay liền cơ hồ đều là sát chiêu, bởi vì là xuất thủ trước chiếm trước tiên cơ nguyên nhân, nàng hoàn toàn không có cho Vương Thắng thời gian thở dốc.

Đối với cái này, Vương Thắng cũng đành phải lấy cắn răng phòng thủ.

Bất quá tại cảnh giới áp chế trước mặt, hắn rất hiển nhiên có chút lực bất tòng tâm ở bên trong.

Mà ngẫu nhiên gặp thanh ca thế công, cũng là theo giao chiến số lần mà trở nên càng ngày càng mãnh liệt, hung ác.

Phía sau của nàng, càng là trực tiếp ngưng tụ mà ra một đóa từ kiếm khí chỗ mô phỏng ra, như là bạo vũ lê hoa kiếm Khí Chi Hải tới.

Thấy thế, cảm nhận được nguy hiểm Vương Thắng cũng là vội vàng quát to: "Âu Dương Thanh Ca, ngươi TM không muốn sống nữa! ?"

". . ."

Âu Dương Thanh Ca cũng không để ý tới hắn.

Mà là rất là chuyên tâm vung trảm lấy mình mỗi một kiếm, mỗi một cái kiếm chiêu đều muốn theo đuổi được động tác cực hạn. . .

. . .

Thấy mọi người đánh túi bụi.

Đứng ở một bên Thẩm Thanh Thanh cũng là một mặt mộng bức. . .

Nàng cùng Hoa Linh Lung liếc nhau một cái, hai người hai mặt nhìn nhau, Hoa Linh Lung thì là cười khẽ lắc đầu, ra hiệu chính nàng giải quyết đi, dù sao không có gì cao thủ xuất thủ.

Nàng tin tưởng Thẩm Thanh Thanh có thể giải quyết.

Bất quá Thẩm Thanh Thanh hiện tại cần không phải tin tưởng, mà là muốn làm rõ ràng đây rốt cuộc là cái gì tình huống. . .

Nhìn xem đánh túi bụi, làm cho xem trò vui đám người không thể không cho hắn hai người đưa ra vị trí tới ăn dưa quần chúng.

Khóe miệng của nàng không có thể chịu ở dừng lại quất loạn súc. . .

Bất quá cũng may. . .

Mặc dù không rõ ở trong đó quá nhiều tin tức.

Nhưng là từ mới trong  miệng hai người nói chuyện, nàng cũng là đem sự tình trải qua cho thành công đoán được cái một hai tới.

Đơn giản chính là, Vương Thắng hay là nói là Vương gia vì tìm mình, hạ rất rất lớn vốn liếng.

Nhưng là cuối cùng lại là không thể tìm tới, liền liền đến hoa lê tông đề ra nghi vấn những đệ tử kia.

Những đệ tử kia chi tiết cáo tri về sau, hắn còn tìm không thấy người, thế là liền đem nộ khí rơi tại Mộc Ly trên thân. . .

Cuối cùng, đem người tân tân khổ khổ tu luyện được tới tu vi biến thành tàn tật thê thảm cố sự. . .

. . .

Nghĩ sâu xa một phen về sau, Thẩm Thanh Thanh quyết định tự tay đưa tên cặn bã này bên trên Tây Thiên. . .

Dù sao chuyện này bởi vì nàng mà lên, tự nhiên cũng hẳn là muốn từ nàng đến kết thúc. . .

Về phần bị phế sạch tu vi Mộc Ly, nàng cũng sẽ giải quyết tốt hậu quả, tuyệt đối sẽ không để cho người ta cứ như vậy bởi vì chính mình mà bạch bạch không có tu vi..