Chương 414: Vạn liên pháp, ngưng chỉ sen, vạn vật vì sương

Chương 414: Vạn liên pháp, ngưng chỉ sen, vạn vật vì sương

Nhìn xem đánh lửa nóng hai người.

Thẩm Thanh Thanh ánh mắt lúc này chính là ngưng tụ, nắm chặt trong tay Hậu Vũ Kiếm cũng là nhắm ngay Vương Thắng, lúc này chính là một kiếm chém ra.

Ngập trời kiếm khí trong nháy mắt này liền như là như thủy triều phun ra ngoài, đã xảy ra là không thể ngăn cản.

"Không được!"

Cảm nhận được khí tức nguy hiểm Vương Thắng cũng là vội vàng phát ra một tiếng kinh hô tới.

Mà đám kia vây quanh Thẩm Thanh Thanh Vương gia tử đệ thấy thế, cũng là không khỏi phát một chút sững sờ.

Lập tức liền cũng là hai tay cầm kiếm, mặc niệm lên thuật pháp chú ngữ đến, chỉ gặp bọn họ thân hình lui về sau hai bước về sau, trong tay nắm lấy trường kiếm liền chính là rất đều nhịp chỉ hướng Thẩm Thanh Thanh.

Nương theo lấy trên tay bọn họ trường kiếm bộc phát ra một đạo hàn mang kiếm quang đến, một đạo cùng loại với kiếm trận trận pháp liền tùy theo từ Thẩm Thanh Thanh dưới chân chậm rãi bay lên mà lên.

Đem Thẩm Thanh Thanh cho một mực vây ở trong đó.

Mà đối với Thẩm Thanh Thanh vung ra một kiếm kia, Vương Thắng cũng là có chút chật vật bên cạnh hạ thân, lập tức liền tránh né quá khứ.

Mà hắn cũng là thừa dịp trốn tránh kiếm khí kia một gian khe hở, tới một mực hướng hắn công kích mà đến Âu Dương Thanh Ca kéo ra một khoảng cách.

Mà cùng lúc đó.

Kia khốn trụ Thẩm Thanh Thanh kiếm trận, cũng là tùy theo ngưng tụ ra ngàn vạn thanh kiếm khí linh hình tới.

Cũng có kia Vạn Kiếm Quy Tông chi thế uy. . .

Chung quanh xem trò vui đám người thấy thế, đều là rất ăn ý nhao nhao lui về sau mấy bước, sợ mấy người này đấu pháp làm bị thương mình, mà sân bãi cũng là cho bọn hắn làm lớn ra Mạc Ước hơn hai lần. . .

"Khá lắm, không thể không nói, mấy tên này lá gan thật đúng là lớn không được a. . ."

"Xác thực, dám ở Vạn Hiểu Các trước cửa đánh nhau này chúng ta trước hết không nói ngao, liền vẻn vẹn cầm Thượng Huyền Đế Cung lệnh cấm tới nói, mấy người kia liền đã xem như vô pháp vô thiên a. . ."

"Ta nếu là không nhìn lầm, vừa vặn giống như là kia Vương gia Vương Thắng trước ra tay a?"

"Cũng không biết cái này thiếu nữ áo đỏ là cái gì địa vị, cái gì cũng không làm, có thể trêu đến Vương Thắng như vậy tức giận. . ."

"Ừm. . . Ta trước đó có đi bái phỏng qua một chuyến Vương gia, có nhìn qua một bức họa, cùng thiếu nữ này có điểm giống. . ."

"Ta đi hôm đó, vừa vặn chính là Vương gia thứ hai danh sách Vương Đằng sau khi chết ngày thứ hai, nếu là ta không có đoán sai, thiếu nữ này hẳn là cái kia giết chết Vương Đằng thiếu nữ thần bí. . ."

"Thì ra là thế, trách không được có thể dẫn tới Vương Thắng như vậy tức giận, nghe nói kia Vương Đằng bỏ mình về sau, hắn có một nửa tài nguyên tu luyện đều bị gia tộc cho cắt xén tới, giống như đều cho kia Vương Đằng phụ mẫu. . ."

". . ."

Trong đám người, đám người nói nhỏ âm thanh nổi lên bốn phía.

Đã có người đem Thẩm Thanh Thanh thân phận cho suy đoán ra.

Dù sao Vương gia bao che cho con việc này, hải ngoại người đều là lòng biết rõ.

Mà chết chính là đệ tử, bọn hắn có lẽ liền không lớn biển vớt châm. . .

Nhưng lần này chết thế nhưng là Vương gia thứ hai danh sách Vương Đằng a. . .

Đây chính là bị Vương gia ca tụng là có thể trúng tuyển Thiên Kiêu Bảng năm mươi người đứng đầu tồn tại a. .

Cứ như vậy không minh bạch chết rồi?

Thử hỏi, cứ như vậy Bạch thiếu một cái dương danh lập vạn cơ hội.

Bọn hắn có thể không nóng nảy?

. . .

"A, chỉ bằng hắn chỉ là một cái nhất lưu thế lực Vương gia? Thẩm Thanh Thanh sẽ nhìn ở trong mắt?"

Cũng liền tại mọi người bừng tỉnh đại ngộ, biết Thẩm Thanh Thanh vì sao lại bị Vương Thắng đánh nguyên do một khắc này, một đạo khinh thường giễu cợt âm thanh cũng là tùy theo từ trong đám người rất là khoan thai truyền ra.

Đám người nghe vậy, đều là một mặt mờ mịt thuận âm thanh nguyên phương hướng tìm nhìn sang.

Không bao lâu, đám người liền đã nhìn thấy một vị người mặc áo trắng, hai tay ôm ngực, dựa lưng vào một cột cán bên trên, bộ dáng rất là trang B thanh niên xuất hiện ở trong mắt của bọn hắn.

Nhìn thấy thanh niên áo trắng trong nháy mắt đó.

Thân thể của mọi người đầu tiên là nao nao, lập tức liền liền không khỏi đột nhiên hướng về sau hít vào một ngụm khí lạnh, hoảng sợ nói: "Là, là. . . Vô Ngân Tiên Đình Bạch Thắng Nam! !"

"Đâu chỉ a, ngươi nhìn hắn bên cạnh, đứng đó không phải Lâm Bất Nhị a?"

"Làm sao lại hắn chỉ gặp hắn hai người a? Cái kia tại Vô Ngân Tiên Đình thập đại thiên kiêu bên trong xếp thứ ba tên, một mực cùng bọn hắn hai cái đi rất gần cái kia Tinh Vũ đâu?"

"Ngươi hỏi ta? Chính chủ ở phía trước đâu, ngươi đi lên hỏi một chút người ta a! Ngươi hỏi mọi người trong nhà? Vậy ai có thể hiểu a?"

"Tốt tốt, các ngươi cũng đừng giật, hắn vừa mới nói lời là có ý gì a? Chẳng lẽ lại thiếu nữ kia bối cảnh, so Vương Thắng còn muốn lớn?"

"Tôn bĩu giả bĩu?"

"Muốn thật sự là như vậy, kia Vương Thắng chẳng phải là đá trúng thiết bản đóng lên. . . ?"

". . ."

Bạch Thắng Nam một khi nói ra, trong đám người cũng là tùy theo liền đưa tới một trận sóng to gió lớn tới.

Vô số xem trò vui ăn dưa quần chúng ánh mắt, cũng là tùy theo toàn bộ đều một lần nữa trở xuống tại Thẩm Thanh Thanh trên thân.

Mà đám người không biết là.

Tại một đám xem trò vui trong biển người mênh mông, liền có mấy cái như vậy người, đang nghe được "Thẩm Thanh Thanh" ba chữ này về sau, hai chân đều là không khỏi bị bị hù buông lỏng mềm.

Một cái không có chú ý, liền trực tiếp là tê liệt ngã xuống tại địa. . .

. . .

"Điêu trùng tiểu kỹ. . ."

Nhìn xem vây khốn mình từ một đám Vương gia lâu la thi triển ra kiếm trận, Thẩm Thanh Thanh khinh thường cười một tiếng.

Địa Tiên cảnh trung kỳ thực lực tại cái này trong khoảnh khắc, liền liền bị nàng cho hoàn toàn bạo phát ra.

Nương theo lấy tu vi cùng nhau, còn có kia một đạo lại một đạo vô hình để cho người ta sờ mà kinh tâm băng lãnh hàn khí. . .

Rơi

Gặp Thẩm Thanh Thanh có động tác, đám kia Vương gia đệ tử cũng là không khỏi hướng phía dưới vung lên trường kiếm, từ kiếm trận chỗ ngưng tụ mà ra mấy vạn kiếm khí, liền liền như là mưa rơi vung vãi hai lần.

Oanh

Nương theo lấy một đạo đinh tai nhức óc "Oanh" tiếng vang lên.

Đám kia bày ra kiếm trận đệ tử thân hình, liền liền bị một cỗ vô hình băng hàn chi ý cho đánh tan ra, như là nở rộ bông hoa, bị chấn bay lên cao cao.

Ngã trái ngã phải tản mát tại bốn phía. . .

Đột nhiên xuất hiện một màn này, tự nhiên cũng là đem đến mọi người ở đây đều cho hung hăng giật mình kêu lên.

Phải biết, những này Vương gia tử đệ trên thân, đều có Địa Tiên cảnh sơ kỳ tu vi ở a. . .

Mà bọn hắn từ Thẩm Thanh Thanh vừa rồi bộc phát ra tu vi cùng khí thế nhìn lại, giống như cũng mới Địa Tiên cảnh trung kỳ mà thôi a?

Ngươi

Thấy mình tùy tùng toàn bộ đều bị Thẩm Thanh Thanh cấp hiên phi, Vương Thắng giận không chỗ phát tiết.

Hắn nghiến răng nghiến lợi, hung tợn trừng mắt nhìn Thẩm Thanh Thanh về sau, liền liền lần nữa lại giơ tay lên bên trong kiếm, nhấc lên kia lanh lợi tư thế tới.

"Vạn kiếm thuật, quy tông! !"

Chỉ gặp hắn hai ngón lướt qua thân kiếm, dưới chân bộ pháp cũng là theo chuyển biến, lấy giết linh chi thế, hướng phía Thẩm Thanh Thanh liền chính là vung trảm mà tới.

Phía sau hắn, liền cũng như có ngàn vạn kiếm ảnh, để cho người ta khó mà nắm lấy trong đó chi huyền diệu.

Gặp cái này Vương Thắng cầm kiếm hướng mình đánh tới, càng thêm tiếp cận mình, Thẩm Thanh Thanh không nhanh không chậm.

Chỉ gặp nàng hai ngón khép lại ở cùng nhau, bố trí tại nàng trước ngực, một đóa nhìn rất là băng thanh ngọc khiết lại không đoạn tránh bốc lên hàn khí hoa sen, liền liền như là kia chập chờn ở trong mưa gió bất khuất ngọn lửa, chậm rãi ngưng tụ, nở rộ ra. . .

"Vạn liên pháp, ngưng chỉ sen, vạn vật vì sương!".