Chương 415: Dừng tay! Tiểu súc sinh!

Chương 415: Dừng tay! Tiểu súc sinh!

Một câu không xen lẫn có bất kỳ cảm xúc nỉ non âm thanh, từ Thẩm Thanh Thanh trong miệng lạnh nhạt truyền ra.

Đầu ngón tay của nàng, hướng phía hướng nàng tập sát mà đến Vương Thắng nhẹ nhàng một chỉ.

Kia đóa ngưng tụ trên tay nàng như là như băng tuyết rét lạnh hoa sen, liền cũng liền tùy theo triệt để nở rộ ra.

Kèm theo, còn có kia tám mảnh lá sen triển khai, ngay sau đó là một đạo lại một đạo u U Hàn khí trong nháy mắt này liền liền lấy cực nhanh tốc độ phun ra ngoài. . .

Chung quanh nhiệt độ không khí cũng trong nháy mắt này liền xuống xuống tới điểm đóng băng. . .

Đinh

Thanh thúy dễ nghe thanh âm vang lên.

Tựa như hòa âm, rung động nhân chi tâm thần. . .

Định nhãn xem xét. . .

Là kia Vương Thắng kiếm, tới Thẩm Thanh Thanh chỗ ngưng tụ mà thành lạnh Băng Liên Hoa, hung hăng đánh vào nhau.

Song phương đều là riêng phần mình tản ra thuộc về mình khí thế tới. . .

Hai loại thuộc tính khác nhau tiên lực trong không khí giao hội, đối hết thảy chung quanh tiến hành không khác biệt giảo sát.

Chúng xem trò vui vô tội quần chúng thấy thế, cũng là không khỏi vội vàng thi triển ra kia hộ thân chi pháp đến tướng lấy ngăn cản. . .

Sợ mình lại bởi vậy mà bị cái này hai cỗ lực lượng cho để mắt tới, tiến hành vô tình giảo sát. . .

Nương theo lấy thời gian một chút xíu trôi qua.

Vương Thắng khí thế trên người cũng là tùy theo trở nên càng ngày càng yếu.

Ngược lại là Thẩm Thanh Thanh, vẫn như cũ là một mặt bình thản, bất vi sở động. . .

Gặp đây, Vương Thắng trên mặt, không khỏi mặt lộ vẻ ra một tia e ngại chi ý tới.

Mới trong cơ thể hắn tiên lực liền đã bị Âu Dương Thanh Ca cho tiêu hao một Tiểu Ba.

Mặc dù nói Thẩm Thanh Thanh nhìn chỉ có Địa Tiên cảnh trung kỳ tu vi, hắn không e ngại, nhưng là trên người đối phương khí thế lại là không kém gì hắn. . .

Cái này khiến hắn không dám khinh thường Thẩm Thanh Thanh.

Lại thêm gia hỏa này một kiếm liền đem kia Vương Đằng cho vô tình chém giết nguyên nhân, hắn từ lúc ngay từ đầu liền chưa từng đối Thẩm Thanh Thanh từng có kia khinh miệt chi tâm.

Nhưng bây giờ mình não rút, không biết sao liền cùng với nàng đánh lên so đấu tiên lực đánh lâu dài tới. . .

Đánh đánh lâu dài coi như xong.

Mấu chốt là trong cơ thể mình tiên lực đều sắp bị hao hết, vì cái gì gia hỏa này còn như vậy bình tĩnh tự nhiên a?

Là đang giả vờ bộ dáng sao?

Cái này cũng không giống a!

Vương Thắng lúc này nội tâm trăm mối cảm xúc ngổn ngang. . .

Thấy tình huống bắt đầu gây bất lợi cho chính mình, trong lòng của hắn cũng là không khỏi bắt đầu đánh lên trống lui quân tới.

Bởi vì hắn không biết cũng không hiểu, kia cỗ từ Thẩm Thanh Thanh trên thân truyền đến, không e ngại hết thảy lực lượng đến tột cùng đến từ ở đâu!

Rõ ràng là tu vi của mình cao hơn một điểm, vì cái gì mình đứng tại trước mặt nàng, luôn có một loại, kém một bậc cảm giác?

Không nên quá hoang đường a! ! !

Vương Thắng ở trong lòng cuồng loạn gầm thét.

Bên cạnh hò hét  vừa cắn lên răng, ý đồ nghĩ rút về trong tay mình chuôi này chăm chú bám vào Thẩm Thanh Thanh đầu ngón tay hoa sen phía trên trường kiếm tới.

Có thể khiến người tuyệt vọng là.

Vô luận hắn như thế nào đi co rúm, trường kiếm kia liền như là là bị hàn chết ở phía trên, không động được một điểm.

Cho dù là hắn nghĩ buông ra kia cầm trường kiếm kiếm thân tay, cũng là không có kết quả.

Mình tay liền như là bị cái gì quỷ dị lực lượng cho kèm theo đi, nghĩ lỏng đều lỏng không được một điểm. . .

Cảm nhận được quái dị Vương Thắng, giờ phút này cũng là rốt cuộc duy trì không ở trên mặt thong dong.

Chỉ gặp hắn cái trán, lấy một loại rất là tốc độ kinh người, rất nhanh liền kinh ra một bãi mồ hôi lạnh tới.

"Muốn chạy trốn phải không? Ngươi cảm thấy, ngươi bây giờ, còn có động đậy tư cách a?" Thẩm Thanh Thanh mỉm cười, hiển hiện ở trong mắt nàng kia xóa đối với Vương Thắng khinh thường chi ý, cũng là tùy theo không có chút nào ẩn tàng hiển lộ mà ra.

"Ngươi, ngươi đây là cái gì yêu pháp! !"

Vương Thắng con ngươi chấn động mạnh, rất là hoảng sợ hỏi.

Đối với cái này, Thẩm Thanh Thanh cũng không từng để ý tới hắn, mà là đem hai ngón có chút xoay tròn. . .

Vô tận hàn khí trong nháy mắt liền liền như là thoát cương hung thú, tứ ngược hướng phía Vương Thắng trên thân leo lên mà lên. . .

Hàn khí những nơi đi qua. . .

Đều là đều bị phụ lên một vòng thật mỏng băng sương, vô luận là tử vật, vẫn là kia tràn ngập trong không khí độc thuộc về Vương Thắng tiên lực. . .

Đều là không cách nào đào thoát nửa điểm hàn khí ăn mòn. . . .

"Đây, đây là thế lực nào pháp môn? Không chỉ có thể hấp thụ người khác tiên lực cho mình dùng, còn có thể đem người tiên lực cho đóng băng lại, quả nhiên là kinh khủng như vậy, chưa bao giờ nghe thấy a. . ."

"Thiếu nữ này, đến cùng là thế lực nào đệ tử, nàng thi triển lực lượng pháp tắc, chính là chỉ có băng chi nhất tộc mới có thể có băng chi pháp tắc. . ."

"Nhưng, nhưng băng chi nhất tộc, không, không đều là từ kia băng hươu biến thành a? Thiếu nữ này trên đầu vậy. Cũng không có sừng hươu a. . ."

". . ."

Đứng ở một bên, lấy hộ thân chi pháp chống cự hai người công kích sinh ra dư ba đám người, giờ phút này cũng đều là một mặt chấn kinh chi sắc, đám người hai mặt nhìn nhau, như vậy nỉ non nói.

Cũng liền tại mọi người nỉ non ở giữa.

Vương Thắng toàn thân, cũng đều đã bị kia cái gọi là miếng băng mỏng cho phụ lên. . .

Hắn giờ phút này, ngoại trừ một cái hiện đầy bối rối thần sắc đầu lâu còn có thể động đậy bên ngoài, trên thân cũng sớm đã bị băng tuyết cho một mực cầm cố lại. . .

Mà kia từ hắn trên người tản ra khí thế, cũng là theo hàn băng toàn bộ tràn ngập mà triệt để lạnh nhạt tiêu tán ra. . .

"Ta đây cũng không phải là cái gì yêu pháp. . ." Thẩm Thanh Thanh không nhanh không chậm ngón tay giữa nhọn cho chậm rãi thu hồi lại, nàng rất là bình tĩnh nhìn bị đông cứng chỉ còn lại một cái đầu có thể giãy dụa Vương Thắng, rất là kiên nhẫn vì đó giải thích nói:

"Nghe cho kỹ, chiêu này đâu, nguyên bản gọi ngưng chỉ sen, vạn vật. . ."

"Đều diệt. . ."

"Nguyên bản, thân thể của ngươi tại dưới chiêu này, hẳn là sẽ bị đốt thành một đống tro tàn, nhưng là ta cũng không phải là rất muốn dùng kia một mồi lửa đem ngươi đốt, bởi vì ta cảm thấy dạng này ngươi liền sẽ chết quá dễ dàng chút. . ."

"Cho nên, ta liền hơi cải tiến một chút, dùng hàn khí để thay thế hỏa diễm. . ."

"Về phần bộ dạng này làm sẽ sinh ra hiệu quả như thế nào đâu, nói thật, ta cũng không biết, cho nên, liền mời ngươi giúp đỡ chút, vì mọi người công bố một chút đáp án a?"

Thẩm Thanh Thanh tay giơ lên, hướng phía đứng ở một bên đám người quét một chút, nhẹ giọng cười nói. . .

Đang xem kịch trong mắt mọi người, Thẩm Thanh Thanh cười, rất ngọt rất ngọt. . .

Nhưng là tại Vương Thắng con mắt, liền tựa như một cái bắt hắn tới làm thí nghiệm ác ma, để cho người ta một lòng chỉ muốn thoát đi nơi này.

Hắn như là lâm vào điên dại, một mặt hoảng sợ phát điên lắc đầu tới.

"Không! Không! Không! !"

Đối mặt hắn hoảng sợ hình, Thẩm Thanh Thanh nội tâm không có chút nào gợn sóng, thậm chí còn có chút muốn cười.

Liền đang đương nàng đưa bàn tay cho mở ra, đặt ở bên môi, nghĩ chuẩn bị đối Vương Thắng thở nhẹ ra một hơi, bắt hắn cho chấm dứt thời điểm.

Một đạo tràn đầy phẫn nộ tiếng rống giận dữ, liền cũng liền tùy theo từ phía sau của nàng truyền vang ra. . .

"Dừng tay!"

"Tiểu súc sinh, ngươi, ngươi sao dám như thế đối đãi tôn nhi của ta a! ?"

âm thanh, đinh tai nhức óc. . .

Tựa như là muốn đem màng nhĩ của người ta cho chấn vỡ, để cho người ta sau khi nghe rất là khó chịu. . .

Vô số xem kịch ăn dưa đám người nghe tiếng về sau, đều là không khỏi dùng tay ngăn chặn lỗ tai, trên mặt oán khí, cũng là dần dần bay lên mà lên. . .

Nhìn đám người bộ dáng này. .

Trong lòng sợ là hận không thể, hiện tại liền muốn đi lên đem hắn miệng thúi cho triệt để chắn a. . . ..