Chương 416: Mụ mụ ta muốn học

Chương 416: Mụ mụ ta muốn học

Đối với tiếng rống giận dữ nơi phát ra. . .

Là từ ai trong miệng kêu đi ra chuyện này, Thẩm Thanh Thanh cũng không quan tâm.

Nàng như trước vẫn là như là ngay từ đầu như vậy, là như vậy bình tĩnh lại thong dong.

Đối với loại này đột phát tình trạng phát sinh, nàng đã sớm ở trong lòng từng có dự liệu.

Dù sao đánh tiểu nhân liền sẽ chạy đến cái già loại này định luật, trên thế giới này, cũng không thể tính được là là một kiện đáng giá để cho người ta đi kinh ngạc sự tình.

Lại nói. . .

Đừng nói chạy đến một cái già. . .

Coi như ngươi hôm nay chạy đến một tổ già. . .

Đối với Thẩm Thanh Thanh mà nói, cũng là không có gì trứng dùng.

Hôm nay cái này Vương Thắng, nàng là giết định!

Tiên Đế tới cũng lưu không được hắn!

Ta nói! !

"Là Vương gia già Tổ Vương phấn Tào!"

"Không nghĩ tới hắn lại cũng đi theo Vương Thắng cùng đi, cái này thiếu nữ áo đỏ sợ là muốn dữ nhiều lành ít a. . ."

"Không phải sao, phải biết, cái này vương phấn Tào, thế nhưng là một vị thực sự Tiên Hoàng cảnh cường giả a!"

"Cái này thiếu nữ áo đỏ, lẻ loi một mình, sau lưng cũng không có gì cường giả đi theo, ngoại trừ một người dáng dấp cùng với nàng không sai biệt lắm xinh đẹp mỹ nữ tỷ tỷ bên ngoài, sợ là không ai có thể giúp nàng a. . ."

"Đã sớm nghe nói Vương gia này càng bao che khuyết điểm, lúc trước chết cái Vương Đằng liền đã để bọn hắn mặt mũi mất hết, muốn hôm nay tại chết một cái Vương Thắng, Vương gia này không được đem hải ngoại chi địa cho lật mấy lần a?"

"Ai, lời ấy sai rồi, các ngươi cũng đừng gấp gáp như vậy, nhanh như vậy kết luận a, các ngươi nhìn thiếu nữ kia đến bây giờ đều vẫn là một mặt phong khinh vân đạm, nói không chừng xuất thân cũng là phi phàm đâu. . ."

"..."

Đối với xem kịch đám người nỉ non lời nói.

Thẩm Thanh Thanh tất cả đều nghe được.

Bất quá nội tâm của nàng nha. . .

Vẫn là trước sau như một bình tĩnh như nước, nàng còn tưởng rằng có thể tuôn ra đến cái gì ngưu bức ầm ầm nhân vật đến đâu. . .

Không nghĩ tới, liền một Tiểu Tiểu Tiên Hoàng, thật sự là buồn cười buồn cười. . . .

Cũng liền tại lúc này, chỉ còn lại một cái đầu bộ có thể nhúc nhích Vương Thắng, thì là một mặt kinh hỉ, liền như là một lần nữa thu được tân sinh.

Trong mắt của hắn hiện lên một vòng tinh quang, nhìn chằm chằm Thẩm Thanh Thanh, châm chọc nói: "A, ta khuyên ngươi vẫn là nhanh đưa ta đem thả tốt, nhà ta lão tổ, cũng không phải ăn chay. . ."

"Ồ? Ngươi là đang uy hiếp ta a?"

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, xem thường nhẹ giọng cười một tiếng.

"Uy hiếp ngươi, ngươi lại có thể thế nào? Ngươi bây giờ nếu là ngay trước nhà ta lão tổ mặt giết ta, ngươi chạy không thoát toà đảo này, cần gì chứ?"

Vương Thắng tự nhận là hắn hiện tại đã nắm giữ hết thảy quyền chủ động, thế là liền bày ra một bộ bày mưu nghĩ kế, hết thảy đều ở ta mơ màng bên trong bộ dáng, đối Thẩm Thanh Thanh đạo lý rõ ràng từng cái phân tích nói.

Nơi nào còn có lúc trước một mặt hoảng sợ bộ dáng tại a?

Rất hiển nhiên.

Vương gia già Tổ Vương phấn Tào xuất hiện, đúng là cho hắn cực lớn chỗ dựa dũng khí. . .

Bất quá, đứng ở trước mặt hắn người, là ai a?

Sẽ sợ uy hiếp của hắn sao?

Chỉ gặp Thẩm Thanh Thanh hơi nhếch khóe môi lên lên, một mặt người vật vô hại bộ dáng, lạnh nhạt cười nói: "Tốt!"

Gặp Thẩm Thanh Thanh nói "Tốt" Vương Thắng còn tưởng rằng Thẩm Thanh Thanh bị hắn cho khuyên đến, nếu thả hắn.

Kết quả là, cái kia nâng lên da chim én bên trên tâm nhãn cũng là lập tức hạ xuống thấp nhất, trên mặt ý mừng rỡ, cũng là không chút nào ẩn tàng rất là càn rỡ toàn bộ đều cho hiển lộ ra.

Hắn thề!

Chờ hắn an toàn, hắn nhất định phải Thẩm Thanh Thanh đẹp mắt!

Hắn nhất định phải làm cho lão tổ đem nàng phế đi, sau đó giao cho mình đến xử trí!

Hắn Vương Thắng, nhất định phải để cái này nhục nhã nữ nhân của hắn tại dưới háng của hắn sống không bằng chết! !

...

Nghĩ đi nghĩ lại, cái kia nhìn về phía Thẩm Thanh Thanh con mắt, cũng là trở nên càng thêm không chút kiêng kỵ. . .

Mà hết thảy này, đều bị Thẩm Thanh Thanh cho nhìn một cái không sót gì đều thu vào trong mắt, trong nháy mắt này, nàng liền bị tức không khỏi bật cười lên.

Trong nháy mắt này, không khí chung quanh ở trong mắt Thẩm Thanh Thanh, liền tựa như trở nên trở nên bất động. . .

Đối với loại người này trong lòng suy nghĩ cái gì tính toán, sống nhiều năm như vậy nàng, như thế nào lại không đoán ra được đâu?

Nàng Thẩm Thanh Thanh gió to sóng lớn gì chưa thấy qua a?

Bất quá, nàng là thật, đánh trong lòng chán ghét loại cảm giác này. . .

Loại cảm giác này liền không thua gì ngươi bình thường đi trên đường, đột nhiên liền bị một cái nam thông nhìn chòng chọc vào đũng quần nhìn, từ đó sinh ra trận trận để cho người ta muốn đi nhảy sông lạnh sưu cảm giác. . .

Tại không khí như là dừng lại trong nháy mắt đó.

Một ngụm hàn khí từ Thẩm Thanh Thanh trong miệng khoan thai phun ra, hàn khí thuận nàng khẽ nâng đến bên môi lòng bàn tay lướt qua. . .

Chính xác không sai đánh vào Vương Thắng trên thân. . .

Kèm theo, còn có Thẩm Thanh Thanh kia hàn ý mười phần không mang theo mảy may tình cảm băng lãnh lời nói: "Ta Thẩm Thanh Thanh cả đời này, không thích nhất, chính là người khác uy hiếp ta. . ."

Dát

Thẩm Thanh Thanh tiếng nói vừa dứt hạ trong nháy mắt đó.

Ồn ào đám người cũng là như là bị phong bế miệng "Dát" một tiếng liền yên tĩnh trở lại. . .

Mà nàng, thì là tùy theo đột nhiên liền xoay người qua đến, có chút thú vị nhìn xem đứng ở sau lưng mình một vị nổi giận đùng đùng lại người mặc một thân quái dị phục sức diện mạo hoa râm tên là vương phấn Tào lão giả, rất nhẹ giọng hỏi: "Lão đầu, ngươi vừa mới mắng ai tiểu súc sinh đâu?"

Đối với Thẩm Thanh Thanh bất thình lình đặt câu hỏi.

Không chỉ có là vương phấn Tào cảm thấy ngạc nhiên, đứng ở một bên xem trò vui đám người cũng cũng là như thế, trên mặt của bọn hắn đều là nổi lên một vòng lại một vòng thần sắc quái dị ba động.

Phải biết, đứng ở nơi đó lão đầu, là một vị chân chân thật thật, có máu có thịt Tiên Hoàng cảnh cường giả a. . .

Bọn hắn ở trong lòng không ngừng thử hỏi chính mình. . .

Có dám theo hay không một cái Tiên Hoàng bộ dạng này nói chuyện?

Đáp án là bọn hắn không dám, bọn hắn không có cái này dũng khí. . .

Mà cũng liền tại mọi người đều ngu ngơ trong nháy mắt đó.

Thẩm Thanh Thanh phía sau, thì là truyền đến một đạo, rất là thanh thúy tiếng vang. . .

Chỉ gặp kia nguyên bản bị Thẩm Thanh Thanh cho thi pháp đông cứng Vương Thắng thân thể, liền như là bị cái gì quỷ dị lực lượng cho ăn mòn, bắt đầu từ dưới chí thượng, từng chút từng chút như là pha lê vỡ vụn, vỡ vụn ra. . .

Két

Két. . . Két. . .

Tạch tạch tạch. . . .

Chỉ bất quá ngắn ngủi một cái hô hấp không đến thời gian, kia Vương Thắng thân thể liền như là bị cái này treo trên cao tại trên trời cao diệu nhật cho bốc hơi, không thấy nửa điểm tung tích. . .

Liền ngay cả huyết thủy, thi cốt. . . Cũng không từng lưu lại một điểm. . .

Phóng nhãn nhìn lại, ngươi thậm chí còn có thể trông thấy một màn kia lại một vòng bởi vì nhiệt độ cao mà sinh ra lấy mắt thường có thể thấy được hàn vụ chập chờn trong không khí. . .

Nhưng là chưa từng trông thấy Vương Thắng nửa điểm không trọn vẹn thân thể. . .

Đến kia điểm cuối của sinh mệnh một khắc.

Vương Thắng hắn thậm chí đều không thể tới kịp hô lên kia "Cứu mạng" hai chữ, liền tựa như hắn chưa từng tới qua trên thế giới này đồng dạng. . .

Biến... biến mất. . .

Lộc cộc. . .

Lộc cộc. . .

. . . .

Một ngụm lại một ngụm xen lẫn không thể tin, cùng sợ hãi nước bọt bị đám người cho từng ngụm nuốt xuống. . .

Bọn hắn nghĩ mãi mà không rõ, sống sờ sờ một người, làm sao lại. . .

Liền biến mất đâu?

Cái này, cái này TM là cái gì cấp cao thuật pháp a?

Mụ mụ, ta muốn học. . .

....