Chương 417: Còn xin ngươi thông cảm nhiều hơn

Chương 417: Còn xin ngươi thông cảm nhiều hơn

"A a a! ! !"

"Tiểu súc sinh, ngươi, ngươi sao dám a! !"

Tại nhìn thấy Vương Thắng từ kia khối băng bên trong biến mất tại vương phấn Tào tại không thể tin bên trong ngu ngơ mấy hơi thở về sau, cũng là đột nhiên hồi phục thần trí.

Nương theo lấy một tiếng lại một tiếng cắn răng nghiến lợi tiếng rống giận dữ từ trong miệng của hắn phun ra, hắn Tiên Hoàng khí thế uy áp cũng là giống như thủy triều, đã xảy ra là không thể ngăn cản nương theo lấy kia hung hăng ngang ngược vô cùng cuồng phong cùng một chỗ cuốn tới.

Lấy quanh người hắn vì bắt đầu tiên lực, lại đều hóa thành kia cuồn cuộn chảy xuôi sóng nhiệt, hướng bốn phía bắt đầu bắn tung tóe mà ra.

Liền tựa như có mấy cái "Tiểu nam hài" ở phương xa một cái không chút nào thu hút, nhưng là làm đủ trò xấu kẻ trộm trong nhà bị điểm phát nổ.

Kinh khủng như vậy. . .

Đám người thấy thế, đều là không khỏi bắt đầu về sau rút lui, rút lui, lại rót lui. . . .

Bất quá cũng may, tòa thành trì này có đặc thù trận pháp gia trì, tại vương phấn Tào bộc phát ra kia cỗ muốn phá hủy hết thảy lực lượng kinh khủng thời điểm, liền đã khởi động bản thân hệ thống phòng ngự.

Cho nên chung quanh kiến trúc ngược lại là không có nhận bao lớn ảnh hưởng, mà hắn tản ra khí thế khủng bố uy áp cũng là bị trận pháp chỗ bay hơi mà ra lực lượng phòng ngự cho suy yếu hơn phân nửa.

Bằng không, liền vẻn vẹn nương tựa theo vương phấn Tào đạo này Tiên Hoàng uy áp khí tức, cũng đủ để giết chết đang ngồi mấy vị thấp tu thiên kiêu trăm ngàn lần.

Tu vi thấp bọn hắn, lại có thể nào nương tựa theo nhỏ yếu nhục thân chống đỡ Tiên Hoàng cường giả uy áp công kích đâu?

Không có trực tiếp tại chỗ bạo thể mà chết đều tính có được khí vận quấn thân người có đại khí vận. . .

Tại một đợt thanh thế thật lớn phát tiết gầm thét về sau, vương phấn Tào con mắt đột nhiên liền hiện lên một đạo cực kì âm hàn thần sắc, lập tức hắn không nói hai lời, tay giơ lên biến chưởng thành trảo, liền hướng phía Thẩm Thanh Thanh cổ chính là nhẹ nhàng một nắm.

Ý đồ muốn lấy mình Tiên Hoàng lực lượng, nắm Thẩm Thanh Thanh cổ. . .

Nhưng Thẩm Thanh Thanh là ai a?

Là cái gì tôm tép nhãi nhép đều có thể tùy ý đi lấy bóp sao?

Cũng liền tại vương phấn Tào tay giơ lên, chuẩn bị vận dụng tiên lực phát lực trong nháy mắt đó.

Một mực trầm mặc không nói Hoa Linh Lung một cái lắc mình liền đã tới Thẩm Thanh Thanh trước mặt, đưa nàng cho bảo hộ ở sau lưng, lập tức liền cũng chỉ gặp nàng ngọc thủ nhấc lên một chút.

Một mặt khinh miệt bộ dáng nhìn chằm chằm bị lửa giận công tâm vương phấn Tào, rất là lạnh nhạt nói ra: "Làm sao? Đường đường một cái Tiên Hoàng cảnh cường giả, lại cũng sẽ như thế không muốn bất luận cái gì mặt mũi, tại cái này trước mặt mọi người, đối một tiểu bối xuất thủ?"

"Truyền đi, cũng không sợ bị thiên hạ thế nhân chỗ chế nhạo. . ."

Hoa Linh Lung lời nói không lớn không nhỏ, nhưng là có thể rất là rõ ràng mỗi chữ mỗi câu truyền vào đến trong tai của mọi người.

Lui nhanh cách xa mấy mét mọi người tại nghe được Hoa Linh Lung lời nói về sau, cũng là không khỏi ngẩng đầu lên.

Khi bọn hắn tại nhìn thấy kia người nói chuyện chính là vị kia cùng Thẩm Thanh Thanh đi cùng một chỗ, từ đầu đến cuối đều chưa từng ra tay, nói chuyện qua mỹ nữ sau. . .

Trên mặt đều là không khỏi nổi lên một vòng chấn càng thêm chấn, kinh càng thêm kinh! !

"Ngọa tào. . ."

"Thâm tàng bất lộ, thật TM thâm tàng bất lộ a! Các ngươi cao thủ đều thích bộ dạng này chơi phải không?"

"Hô, còn tốt, còn tốt, may mà ta vừa mới không đối bạch y nữ tử kia nói cái gì ô uế lời nói. . ."

"Mụ mụ ngươi, tiên. . . Tiên Hoàng a. . . Kia nhìn như yếu đuối áo trắng mỹ nữ, lại vẫn hắn mụ mụ chính là một tôn Tiên Hoàng cường giả! ?"

"Ta liền nói, cái này Thẩm Thanh Thanh như thế nào như thế không có sợ hãi! Nguyên lai là người ta căn bản liền chưa sợ qua a! Có tôn Tiên Hoàng cường giả ở bên người bồi bạn, chỉ cần Tiên Đế cường giả không xuất thủ, thử hỏi còn có ai có thể làm gì nàng a?"

"Quả nhiên, ta đoán không lầm, cái này Thẩm Thanh Thanh thân phận cùng bối cảnh, là không thua gì kia Vương Thắng!"

"Đúng vậy a, có lẽ chỉ có Vương gia vị kia Đế tử, mới có thể có tư cách tới tách ra trên đầu hai lần a. . . ."

"Cũng thế, tại Vương gia Đế tử trước mặt, kia cái gọi là thập đại danh sách chính là cái rắm a?"

"Bất quá ta vẫn cảm thấy, cái này Thẩm Thanh Thanh bối cảnh trâu một điểm, không biết vì cái gì, ta luôn có một loại cảm giác, cảm giác Vương gia vị kia Đế tử nếu là giờ phút này đứng tại kia Thẩm Thanh Thanh trước mặt, nàng cũng sẽ không cảm thấy e ngại. . ."

"Ngọa tào, huynh đài, ta giống như ngươi ý nghĩ, hai ta không phải là truyền thuyết kia bên trong, Ngọa Long cùng phượng sồ đi! ?"

"..."

Đối với Hoa Linh Lung xuất thủ, tất cả mọi người rất cảm thấy kinh ngạc, đều là ngươi một lời ta một câu nói.

Tại mọi người trong mắt, cái này Thẩm Thanh Thanh hiện tại cũng có Tiên Hoàng cường giả che chở, kia vương phấn Tào khẳng định cũng là không dám đối Thẩm Thanh Thanh như thế nào.

"Ngươi, ngươi. . ."

Vương phấn Tào cũng là không nghĩ tới Thẩm Thanh Thanh sau lưng sẽ có Tiên Hoàng cường giả bảo bọc, vốn cho rằng đây chỉ là một không biết trời cao đất rộng kẻ ngoại lai.

Không nghĩ tới thân phận cùng bối cảnh cũng không đơn giản, lại có Tiên Hoàng cường giả làm bạn tại trái phải.

Cho nên tự biết đuối lý hắn cũng là bị Hoa Linh Lung một trận này ngôn ngữ chọc tức không thở ra hơi.

Dù sao đầu tiên là có quy củ trước đây. . .

Tiểu bối ở giữa ân oán, trưởng bối không từng chiếm được phân nhúng tay. . .

Nếu không, thiên hạ này chẳng phải đều lộn xộn sao?

Rất hiển nhiên, hắn vừa mới ra tay với Thẩm Thanh Thanh, đã trái với các cường giả tại cực kỳ lâu trước kia liền ngầm thừa nhận xuống tới quy tắc.

Hắn hiện tại, tại Hoa Linh Lung trước mặt rất hiển nhiên khẳng định là không chiếm được chỗ tốt gì. . .

Thậm chí còn có thể vì vậy mà tên rơi ngàn trượng. . .

Dù sao nơi này còn có nhiều như vậy song khô cằn con mắt đang ngó chừng hắn đâu. . .

Ngay từ đầu hắn cũng không muốn lấy đối Thẩm Thanh Thanh, chẳng qua là nghĩ ra miệng ngăn lại một chút Thẩm Thanh Thanh, để nàng thả Vương Thắng thôi.

Không nghĩ tới cái này mới mở miệng, ngược lại hoàn toàn ngược lại. . .

Dù sao hắn lúc ấy là thật sinh khí a. . .

Hiện tại hắn là chỗ tốt không có chiếm được không nói, còn TM có một cái thiên kiêu ở trước mặt hắn chết rồi, còn có thể vì vậy mà đắc tội đến một tôn không biết có được mạnh cỡ nào thực lực thế lực thần bí. . .

Cũng liền tại Hoa Linh Lung cùng hắn giằng co không xong, không có ý định như vậy coi như thôi. . .

Hắn không biết nên kết cuộc như thế nào lúc, một đạo uy nghiêm lại âm thanh vang dội cũng là tùy theo từ bên người của hắn khoan thai truyền ra.

"Tại Vạn Hiểu Các trước cổng chính nháo sự, còn lấn ta Vạn Hiểu Các mời tới khách nhân, vương phấn Tào, ngươi thật sự chính là càng sống càng trở về a. . ."

Đột nhiên xuất hiện thanh âm, cũng là làm cho ồn ào đám người nhao nhao ngậm miệng.

Mà đang nghe thanh âm vương phấn Tào, thì là không khỏi rùng mình một cái, chỉ gặp hắn cưỡng chế lửa giận trong lòng, thu hồi tư thế, thuận thanh âm nơi phát ra nhìn lại, có chút khách khí nói ra: "La, la phó các chủ, ta, ta cũng không có, không nghĩ tại quý các trước cửa gây chuyện ý tứ. . . ."

Chỉ gặp tại hắn nghiêng người, Vạn Hiểu Các trước cổng chính, không biết khi nào lại nhiều hơn một bóng người tới.

Hừ

Tùy ý hắn như thế nào đi giải thích, kia bị hắn tôn xưng chi vì la phó các chủ La Trung thì là không có cảm kích, vẫn như cũ là tấm lấy cái không vui mặt, lạnh lùng hướng phía "Hừ" một tiếng.

Gặp đây, kia vương phấn Tào mặt cũng là lập tức liền trở nên trắng bệch. . .

Hắn vừa mới thế nhưng là có rõ ràng nghe được La Trung nói lời. . .

Vị này cùng hắn giằng co, giằng co, còn có một cái khác giết hắn Vương gia hai đại danh sách người, là Vạn Hiểu Các mời tới khách nhân a. . .

Mình lúc này a, xem như chân chính đá trúng thiết bản đóng lên. . .

Vạn Hiểu Các là địa phương nào a?

Thế nhưng là dám đối ngoại tuyên bố nắm giữ khắp thiên hạ chín mươi phần trăm tình báo, không gì không biết, không gì không hiểu siêu cấp ngưu bức ngành tình báo tồn tại a!

Có thể bị Vạn Hiểu Các mời, vậy làm sao nói thế lực cũng không yếu đi nơi nào, khác liền không nói, liền lấy hắn Vương gia tới nói, khẳng định là so Vương gia còn phải mạnh hơn mấy lần.

Nếu là sớm biết hai người này là Vạn Hiểu Các khách nhân, đừng nói chết một cái danh sách, mười cái danh sách cùng chết hắn cũng sẽ không dám đi nói nhiều một câu. . .

Hiện tại tốt. . .

Để hắn đắc tội như vậy một tôn quái vật khổng lồ, thế tất yếu cho Vương gia mang đến hủy diệt tính tai nạn a!

Cái này hắn mụ mụ không phải tại muốn cái mạng già của hắn sao?

Nghĩ đến cái này, vương phấn Tào hối hận sau hỏng bét răng đều muốn cắn nát. . .

Kết quả chính là ấp úng nửa ngày, không biết nên như thế nào tiếp tục đi cùng La Trung làm giải thích. . .

Đối với cái này, La Trung thì là một mặt ghét bỏ.

Hắn không muốn tiếp tục để ý tới vương phấn Tào.

Mà là nện bước bước chân nhẹ nhàng, rất khoan thai đi tới Hoa Linh Lung trước mặt.

Chỉ gặp hắn thu hồi tấm lấy mặt, một mặt áy náy đối Hoa Linh Lung nói ra: "Linh Lung cung chủ, thật sự là không có ý tứ, ở phía dưới mới có điểm việc gấp bận bịu đi, không có kịp thời ra mặt ngăn cản chuyện lên men, còn xin ngươi bỏ qua cho, thông cảm nhiều hơn. . .".