Chương 418: Hắc, mỹ nữ kia ~

Chương 418: Hắc, mỹ nữ kia ~

"Linh Lung cung chủ? Tê, đầu óc có chút ngứa, cảm giác phải có đầu óc mọc ra, có hay không đại ca nói với ta một chút La Trung phó các chủ những lời này là có ý tứ gì?"

"Linh Lung. . . Linh Lung, cái này áo trắng mỹ nữ Tiên Hoàng làm sao cùng Linh Lung thành một cái tên a? Chẳng lẽ cùng cái này Linh Lung thành có chút nguồn gốc ở bên trong?"

"Chẳng lẽ, chẳng lẽ. . . Chẳng lẽ kia bị diệt tam đại châu. . ."

"Không phải, các ngươi thật là đủ rồi, ta nhìn không được! Các ngươi bọn này hải ngoại đần so, nghe kỹ cho ta!"

"Mỹ nữ kia Tiên Hoàng tên là Hoa Linh Lung, là chúng ta đại lục ở bên trên một cái tên là Bách Hoa Tiên Cung thế lực cung chủ, căn cứ nghe đồn mà nói, nàng sớm tại hơn một ngàn năm trước liền mất tích, là gần đây mới một lần nữa trở về. . ."

"Căn cứ ngoại giới nghe đồn tới nói, nàng mất tích là vì đi tìm nàng kia đã chết bạn thân. . ."

"..."

Trong biển người mênh mông, những cái kia sớm liền nhận ra Hoa Linh Lung, nhưng là bởi vì có chút xã sợ, mà không dám đi nói chuyện đại lục thiên kiêu, giờ phút này cũng là nhịn không nổi.

Đối đám người chính là dừng lại phổ cập khoa học chuyển vận.

Đám người nghe vậy, cũng là bừng tỉnh đại ngộ nhẹ gật đầu, lập tức liền như dường như biết được suy nghĩ thành kính hỏi: "Ngươi mẹ nó biết thế nào không nói sớm?"

"..."

Đối với bất thình lình thế cục đảo ngược, đám người cũng là không có dự liệu được.

Bị hung hăng chấn kinh một thanh về sau, liền liền đều nhao nhao ngậm miệng lại.

Đối với loại tình huống này, đừng nói là đám người không có dự liệu được.

Liền ngay cả nàng chính Hoa Linh Lung, đều cũng là không có dự liệu được nửa điểm.

Nói nàng là bị Vạn Hiểu Các mời tới không có sai.

Nhưng là ngoại trừ một phần thông tri truyền thư bên ngoài, liền không có vật gì đó khác phụ tặng.

Ngay cả vào thành cần có bằng chứng cũng là không có cho nàng một trương, thậm chí đều không có nói cho nàng vào thành cần bằng chứng cái thuyết pháp này.

Cho nên nói a. . .

Cái này Vạn Hiểu Các mời nàng đến, đơn giản chính là muốn mời nàng tới làm cái đặc biệt khách quý, nhìn xem hí thôi. . .

Tại lúc cần thiết, cho các đại lão dưỡng dưỡng mắt cái gì. . .

Điểm ấy, nàng vẫn là lòng biết rõ.

Dù sao dù nói thế nào, tại đại lục thập đại Mỹ Nữ Bảng đơn phía trên, cũng là có nàng một tịch chi vị tồn tại. . .

Thử hỏi có như vậy một vị thực lực cường đại mỹ nữ đứng tại trước mặt ngươi, ngươi sẽ nhịn xuống không nhìn tới hai mắt sao?

Mấu chốt là, cái này còn không phải cái phổ thông mỹ nữ tu sĩ nha. . .

Nàng Hoa Linh Lung, là cái Tiên Hoàng mỹ nữ a!

Suy tư một phen về sau, Hoa Linh Lung quay đầu, mắt nhìn đứng ở phía sau Thẩm Thanh Thanh, gặp Thẩm Thanh Thanh gật đầu về sau, nàng cũng là tùy theo thu hồi trên thân tản ra thế uy.

"La các chủ nói quá lời, bất quá là làm việc nhỏ thôi, tới cũng không tính là muộn. . ." Hoa Linh Lung cười ha ha.

"Vâng vâng vâng, hoa cung chủ nói đúng lắm, nếu là tại hạ lại đến chậm chút, cái này vương phấn Tào mạng nhỏ, đáng sợ liền muốn giữ không được. . ."

"Bất quá cái này Linh Lung thành chính là từ phía trên quản hạt, ta Vạn Hiểu Các tại cái này bất quá liền một phần các, còn xin Linh Lung cung chủ cùng vị này tiểu chủ xem ở Vạn Hiểu Các chút tình mọn bên trên, thủ hạ lưu tình, không muốn tại cái này Linh Lung trong thành động thủ. . ."

"Bằng không, cái này bên trên nếu là trách tội xuống. . ."

La Trung một mặt xin lỗi cười, tay của hắn hướng phía trên trời cao chỉ chỉ, nó ý không cần nói cũng biết. . .

Hắn nói tới phía trên, đơn giản chính là đang nói về Thượng Huyền Đế Cung.

Mà hắn sở dĩ có thể như vậy nói, đối Hoa Linh Lung cung kính như vậy nguyên nhân. . .

Còn phải từ Hoa Linh Lung một lần nữa hiện thế một chuyện nói lên. . .

Lúc trước ngoại giới nghe đồn, Lăng Vân Tiên Tông cầm tù Bách Hoa cung chủ Hoa Linh Lung ngàn năm không có kết quả. . .

Cuối cùng bị phá phong mà ra, đem toàn bộ Lăng Vân Tiên Tông cho hủy diệt chuyện này, tại đại lục, có thể nói là lưu truyền sôi sùng sục. . .

Đạt được tin tức này Vạn Hiểu Các, tự nhiên là sẽ không bỏ qua thu thập tình báo chân thực cơ hội, sau đó bọn hắn liền rất nhanh liền phái ra Ảnh vệ tiến đến chứng thực. . .

Đạt được kết quả. . .

Nhưng là muốn so kia ngoại giới truyền còn muốn trên sự kích thích gấp trăm ngàn lần a. . .

Chỉ vì bọn hắn tại Lăng Vân Tiên Tông di chỉ bên trên, dò xét đến một chút yếu ớt, chỉ có Tiên Đế cường giả mới có thể phát ra khí tức. . .

Cái này nói rõ, diệt đi Lăng Vân Tiên Tông, nhưng thật ra là một người khác hoàn toàn. . .

Bọn hắn tại hiện trường phát hiện Hoa Linh Lung khí tức, điểm ấy là vô cho hoài nghi. . .

Nhưng là cái này cũng chỉ có thể chứng minh, tại diệt Lăng Vân Tiên Tông chiến đấu bên trong, Hoa Linh Lung có tham dự ở trong đó thôi.

Dù sao lấy Hoa Linh Lung thực lực, muốn hủy đi một cái sừng sững tại đại lục nhiều năm như vậy Lăng Vân Tiên Tông, tuyệt không phải một kiện chuyện dễ.

Cho nên tại Vạn Hiểu Các đông đảo mật thám tầng tầng nghiêm mật điều tra phía dưới, Vạn Hiểu Các cuối cùng nhận định, sau lưng Hoa Linh Lung, khẳng định là có như vậy một tôn Tiên Đế cường giả tại chống nạnh. . .

Đương nhiên, đây chỉ là suy đoán. . .

Cuối cùng, tại trải qua Vạn Hiểu Các một đám cao tầng nghiên cứu thảo luận dưới, liền liền quyết định cho Hoa Linh Lung đưa một phong thư mời nàng đến quan sát lần này thiên kiêu xếp hạng chi chiến. . .

Thuận tiện đang cầu xin chứng một chút, sau lưng của nàng có phải thật vậy hay không có một tôn Tiên Đế cường giả tại chống nạnh. . .

Cho nên từ lúc Hoa Linh Lung cầm tới tin, lựa chọn đi tham gia thiên kiêu xếp hạng chi chiến bắt đầu, nàng liền đi vào Vạn Hiểu Các giám thị bên trong. . .

Đoạn đường này theo tới, bọn hắn cũng không có phát hiện Hoa Linh Lung có cái gì dị thường.

Cũng liền đang lúc bọn hắn vốn cho rằng cái này thật chính là một trận ngộ phán thời điểm, Hoa Linh Lung cùng Thẩm Thanh Thanh gặp nhau. . .

Kết quả là, Vạn Hiểu Các liền liền đem điều tra trọng điểm, đặt ở Thẩm Thanh Thanh trên thân. . .

Nhưng cuối cùng kết quả, có thể nghĩ. . .

Là không thu hoạch được gì a. . .

Thẩm Thanh Thanh thân phận vô cùng thần bí, cho dù là bọn hắn lật xem vô số tình báo tin tức cổ tịch ghi chép, đều không có ở phía trên tìm tới bất luận cái gì một điểm có quan hệ với Thẩm Thanh Thanh thân phận tin tức ghi chép. . .

Cho dù có, cũng chỉ có như vậy rải rác mấy bút. . .

Thật giống như Thẩm Thanh Thanh người này, là trống rỗng xuất hiện đồng dạng. . .

Cũng liền tại hắn La Trung chuẩn bị xâm nhập điều tra Thẩm Thanh Thanh thân phận bối cảnh thời điểm. . .

Cái kia làm hắn tha thiết ước mơ Tiên Đế cường giả. . .

Thật

TM xuất hiện! ! !

Cho đến nay, hắn cũng còn loáng thoáng nhớ kỹ mình lúc ấy bị bị hù không có thể chịu ở cho đái ra tràng cảnh. . .

Hắn quên không được kia một mảnh đầy trời biển lửa. . .

Quên không được hết thảy chung quanh, quên không được kia tựa như lâm vào Cửu U Luyện Ngục đồng dạng địa phương.

Quên không được vị kia người mặc một thân hỏa hồng sắc váy đỏ, đầu đội một đỉnh Đế quan, trên thân tản ra như là Hoàng đế để cho người ta nhịn không được nằm rạp trên mặt đất quỳ lạy khí thế. . .

Quên không được nàng nói câu kia: "Ngươi nếu là còn dám tại tiếp tục giám thị bản đế nữ nhi, bản đế nhất định phải ngươi Vạn Hiểu Các từ nơi này trên thế giới biến mất!" uy hiếp lời nói. . .

Mặc dù nói Vạn Hiểu Các cũng có được như vậy một tôn Tiên Đế tại thủ hộ lấy. . .

Nhưng muốn cùng ngày đó hắn gặp được vị kia bàn về khí thế đến, hắn Vạn Hiểu Các Tiên Đế lão tổ tính là cái gì chứ a?

Cũng chính bởi vì vậy, hắn cũng là không dám làm nhiều trì hoãn, trong đêm đem chuyện này cho báo cáo cho Vạn Hiểu Các cao tầng. . .

Cuối cùng những cao tầng này quyết định, triệt tiêu toàn bộ có quan hệ với Hoa Linh Lung cùng Thẩm Thanh Thanh tin tức tình báo  bất kỳ cái gì có quan hệ với nàng hai người tin tức, đều bị làm thành tuyệt mật, không được bán ra!

Nghĩ đến cái này, La Trung thân thể cùng linh hồn liền liền cũng không khỏi tự chủ rùng mình một cái.

Mà đối với La Trung trong lòng hoạt động, Hoa Linh Lung cũng không hiểu biết, mặc dù nàng không rõ La Trung vì cái gì đối nàng khách khí như vậy, nhưng là cái này đều không trọng yếu.

Vạn Hiểu Các mặt mũi, nàng khẳng định là sẽ cho. . .

Nhưng là. . .

Mấu chốt là, nàng nói cũng không tính a. . .

Nàng nể tình có làm được cái gì?

Đứng ở sau lưng mình chủ yếu là không gật đầu, đừng nói là cái này nho nhỏ Linh Lung thành, coi như Thượng Huyền Đế Cung người đến, nàng Thẩm Thanh Thanh cũng dám đi lên nháo thượng nhất nháo. . .

Hoa Linh Lung bất đắc dĩ nhún vai, đem quyền quyết định giao cho Thẩm Thanh Thanh, dù sao lúc trước lão đầu kia thế nhưng là mở miệng một tiếng "Tiểu súc sinh" mắng nàng tới. . .

Nàng nếu có thể buông tha cái này già đồ chơi, ta Hoa Linh Lung liền ngã lập gội đầu!

"La Trung Các chủ mặt mũi, chúng ta tự nhiên là muốn cho, nhưng là, ta nếu là không muốn cho lời nói, kia La Trung Các chủ ngươi. . ."

Thẩm Thanh Thanh vượt qua Hoa Linh Lung, chậm rãi đi lên đến đây, nàng một mặt cười tủm tỉm nhìn chằm chằm La Trung, nội tâm không có chút nào gợn sóng, lại một mặt bình tĩnh nói.

La Trung phản ứng, tại nàng Thẩm Thanh Thanh xem ra, thật là có chút quá mức khác thường. . .

Sẽ có người cứ như vậy vô duyên vô cớ đối với các nàng hai người khách khí như vậy?

Sự tình ra khác thường tất có yêu!

Thẩm Thanh Thanh sở dĩ có thể như vậy nói với hắn, bất quá là đang thử thăm dò hắn thôi.

Nếu là trong này không có yêu, vậy mình nếu muốn ở cái này giết vương phấn Tào, hắn La Trung tất nhiên là sẽ tiến hành ngăn trở. . .

Mà lại lúc trước hắn La Trung nói một đống lớn cũng đã đủ nhiều, cũng có đủ khách khí  người bình thường hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ cho hắn điểm mặt, giống Thẩm Thanh Thanh như vậy, rất rõ ràng chính là không muốn cho hắn mặt mũi.

Vậy cái này tử làm, người bình thường đều sẽ cảm thấy sinh khí. . .

Cũng liền đang lúc Thẩm Thanh Thanh coi là La Trung lại bởi vậy mà cảm thấy sinh khí thời điểm, La Trung lại là không có.

Không biết sao, nàng luôn cảm giác, tại nàng tiến lên nói chuyện với La Trung thời điểm, La Trung bên miệng ý cười lại đột nhiên biến càng thêm xán lạn. . .

Cái này không khỏi để nàng cảm thấy một trận ngạc nhiên. . .

Nàng chưa kịp kịp phản ứng.

La Trung liền một mặt lấy lòng bộ dáng đối nàng cười nói: "Ha ha ha ha. . ."

"Tiểu chủ nói quá lời, nói quá lời, ta cái này đều mặt mo, còn có thể có cái gì mặt a. . ."

Gặp La Trung lộ ra như vậy thần sắc, không chỉ có là Thẩm Thanh Thanh Hoa Linh Lung mộng, đứng sau lưng hắn vương phấn Tào giờ phút này cũng là một mặt hoảng sợ. . .

Chớ nói chi là xem trò vui đám người, bọn hắn giờ phút này, trên mặt đừng đề cập có bao nhiêu đặc sắc. . .

"Cái này. . ."

Thẩm Thanh Thanh mộng, nàng cùng Hoa Linh Lung nhìn nhau một chút, rất hiển nhiên, nàng hai người đều không rõ lúc này mới cùng với các nàng lần thứ nhất gặp mặt La Trung tại sao lại đối với các nàng khách khí như vậy khiêm nhượng.

Cũng liền tại mấy người giằng co không xong thời điểm.

Một đạo có chút ngoạn vị thanh âm từ xem trò vui trong đám người chậm rãi vang vọng lên, chỉ nghe một đạo như là chim sơn ca dễ nghe thanh âm khẽ cười nói:

"Ha ha, mỹ nữ kia, ngươi nếu không thuận tiện xuất thủ, ta giúp ngươi kho kho làm thịt lão đầu kia, ngươi đem kia Thiên Kiêu Bảng vị trí thứ nhất, nhường cho ta tòa, có thể chứ?"

"Vừa vặn, ta cùng hắn nhà cũng có chút thù. . .".