Chương 419: Ta rất tán đồng lời của ngươi nói

Chương 419: Ta rất tán đồng lời của ngươi nói

Bất thình lình lời nói, để tất cả mọi người ở đây thân thể cũng không khỏi đến nỗi cảm thấy chấn động.

Đám người mặc dù đều bị vị này đột nhiên xuất hiện lời của thiếu nữ dọa cho nhảy một cái, nhưng là tại mọi người trong lòng, càng nhiều, vẫn là nghi hoặc.

Dù sao thiếu nữ này nói lời, thật sự là quá mức càn rỡ một điểm. . .

Liền cho người ta một loại cảm giác, Tiên Hoàng tại thiếu nữ này trong mắt, liền cùng một con chó nhỏ bé, nói giết liền giết. . .

Cái này Vương Phấn Tào, dù nói thế nào cũng là một cái nhất lưu thế gia lão tổ.

Há lại nàng như vậy tuỳ tiện nói giết liền có thể giết?

Muốn thật là nói như vậy giết liền giết. . .

Vậy thế giới này còn có vương pháp sao?

Còn có pháp luật sao?

. . .

Cũng liền tại mọi người ngu ngơ trong lúc đó, thiếu nữ cũng đã là nện bước bước chân nhẹ nhàng, đi tới Vương gia già Tổ Vương phấn Tào trước mặt, quan sát tỉ mỉ lên hắn tới.

Thời khắc này Vương gia lão tổ mặt, là đen tuyền.

Hắc tuyến lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ đang ngưng tụ.

Nếu không phải hiện trường có La Trung tại, lấy tính cách của hắn, khẳng định là sẽ đem trước mắt cái này xem thường mình, đối với mình làm càn như thế vô lý mao nha đầu cho tháo thành tám khối.

Bất quá trở ngại có Thẩm Thanh Thanh đói vết xe đổ tại. . . .

Hắn hiện tại cũng chỉ có thể là giận mà không dám nói gì a. . .

Dù sao nếu là hắn thật động thủ, nha đầu này lại lại hô một tôn Tiên Hoàng ra, vậy hắn hôm nay chẳng phải triệt để phế đi sao?

Một tôn Tiên Hoàng ta còn có thể nói chuyện, không thể đồng ý hắn còn có thể trốn không phải?

Vậy nếu là tới hai tôn Tiên Hoàng cảnh cường giả, vậy hắn coi như thật xong. . .

Dù sao cùng là Tiên Hoàng cảnh cường giả, hắn Vương Phấn Tào cũng không tin cái này tà, nàng Hoa Linh Lung có thể đem hắn người này hoàn chỉnh cho lưu lại!

Cũng liền tại Vương Phấn Tào ở trong lòng mơ màng Phi Phi lúc, đánh giá hắn thiếu nữ lại là đột nhiên mở miệng, chỉ nghe nàng nhìn chòng chọc vào Vương Phấn Tào mặt đen, đối hỏi: "Lão đầu, mặt của ngươi đen như vậy làm cái gì? Là nhìn ta khó chịu, muốn đánh ta a?"

Nương theo lấy nàng tiếng nói rơi xuống.

Toàn trường lại lần nữa lâm vào một trận lặng ngắt như tờ ở trong. . .

Tất cả mọi người đều là không khỏi nuốt một thanh nước bọt, trên mặt viết đầy chấn kinh chi thần sắc. . .

Đương nhiên.

Ở trong đó, khẳng định là không bao hàm Thẩm Thanh Thanh cùng Hoa Linh Lung.

"Ngươi, ngươi. . ." Vương Phấn Tào ngực bị thiếu nữ chọc tức trên dưới chập trùng không chừng, hắn che ngực, cắn răng, ngưng tụ tại trong mắt sát ý cũng là trong nháy mắt này, nở rộ ra.

Bất quá hắn cũng không có bị lửa giận cho làm choáng váng đầu óc.

Hắn tự hỏi mình chưa hề đều chưa thấy qua cái này đứng tại trước mắt mình thiếu nữ.

Kia mới thiếu nữ nói tới câu kia "Cùng hắn nhà cũng có chút thù" là có ý gì?

Hắn cưỡng chế lấy tức giận, mỗi chữ mỗi câu mà hỏi: "Xin hỏi vị cô nương này, ra sao chỗ thế lực đệ tử, lại sư thừa nơi nào?"

"Ta Vương mỗ tung hoành thiên hạ nhiều năm như vậy, lại là chưa bao giờ thấy qua ngươi, ta Vương gia cùng ngươi có thù, đây cũng là từ đâu bắt đầu nói lên?"

Hắn đem chữ cắn rất nặng.

Dù là đã hạ thấp tư thái hỏi thăm.

Nhưng là trong lòng của hắn lửa giận chi ý, lại là bởi vì quá mức mãnh liệt, nghĩ giấu cũng không đạt được phần lớn hiệu quả.

Dù sao giống hắn loại người này, ngày bình thường đều là dưới một người, dưới vạn người tồn tại a!

Hắn cơ hồ đều đã quên đi cúi đầu là cái dạng gì cảm giác.

Ngươi này lại liền muốn để hắn bắt đầu quen thuộc cúi đầu, cái này rất hiển nhiên là một kiện chuyện không có thể làm được.

"Ngươi để cho ta ngẫm lại a. . ." Thiếu nữ nghe vậy, cũng là không khỏi sờ lên cái cằm, cẩn thận hồi tưởng.

Sau một lát.

Tại mọi người ăn dưa ánh mắt phía dưới.

Thiếu nữ nhẹ giọng cười một tiếng, êm tai nói ra: "Ta nhớ ra rồi, tại mấy ngày trước đó, có một cái tự xưng là Vương gia Đế tử gọi Vương Dật Phi gia hỏa, tại ta tân tân khổ khổ tìm tới trong dược điền, đem ta tân tân khổ khổ bồi dưỡng vạn năm tiên đào cho trộm đi. . ."

"Viên kia tiên đào, tại phục dụng qua đi, liền liền có thể bạch bạch thu hoạch được ngàn năm thậm chí vạn năm tu vi, vốn là ta chuẩn bị dùng để đột phá Chân Tiên cảnh thời điểm dùng, hiện tại ngược lại tốt, bị hắn cho trộm đi."

"Không chỉ có như thế, hắn đem ta hảo tâm thu lưu một con tiểu sủng vật bị đả thương coi như xong, còn đem nó bắt đi, nói cái gì. . ."

"Là muốn bắt đi Vạn Hiểu Các tổ chức trong phòng đấu giá đi đấu giá. . ."

Nói xong, thiếu nữ liền đem hai tay cất đặt sau lưng, một mặt hoạt bát bộ dáng đối Vương Phấn Tào, một bộ thiên chân vô tà bộ dáng, rất là chân thành dò hỏi: "Ta không biết hắn cái này dạng này, có tính không là đem ta đắc tội ta đây? Lão đầu, ngươi niên kỷ tương đối lớn, ngươi nói tính sao?"

Thiếu nữ âm rơi xuống.

Vương Phấn Tào mặt mo liền lại không khỏi biến thành đen mấy phần, kia tình cảm, thù này, là TM nhà hắn Đế tử cho trêu chọc ra a. . .

Gặp Vương Phấn Tào không nói gì, thiếu nữ cũng là không nóng nảy, ngược lại là rất kiên nhẫn đang chờ câu trả lời của hắn.

Mà ở đây xem trò vui mọi người tại nghe xong thiếu nữ lời nói về sau, liền liền đều triệt để đứng không yên.

"Khá lắm, nguyên lai trong này còn có bực này ẩn tình tồn tại a!"

"Trách không được kia Vương Dật Phi tu vi lại đột nhiên ở giữa bùng lên nhanh như vậy, nguyên lai là trộm đi người ta tân tân khổ khổ mới bồi dưỡng ra tới vạn năm tiên đào a. . ."

"Ta cảm thấy đi, cái này Vương Dật Phi đã có thể trộm đi, vậy đã nói rõ vận khí của hắn thật tốt, thứ này hắn hẳn là cầm. . ."

"Ngươi nói đúng, ta rất tán đồng quan điểm của ngươi, bất quá đáng tiếc liền đáng tiếc tại, hắn sợ là có cái kia mệnh cầm, không có cái kia mệnh hoa a. . ."

"Chính xác, huynh đài thật đúng là cao kiến a!"

". . ."

Vương Phấn Tào tại nghĩ sâu xa sau khi, liền hít một hơi dài, kia hiện lên ở trên mặt hắn hắc tuyến, giờ phút này cũng đã tán đi một phần nhỏ.

Chỉ gặp hắn lắc đầu, như vậy nói ra: "Thiên hạ bảo vật đông đảo, tự nhiên là người có duyên đến, kẻ vô duyên thất chi. . ."

"Nhà ta Đế tử có thể vào tay kia vạn năm tiên đào, đây là hắn vận khí tốt, tới tiên đào hữu duyên. . ."

"Lại nói, kia đả thương ngươi sủng vật một chuyện, lão phu tự nhiên là cho rằng cái này tiên đào chính là tăng cao tu vi chí bảo, trân quý đến cực điểm, cho nên bên người kèm thêm thủ hộ Linh thú cái này rất bình thường, nhà ta Đế tử nhận công kích, trở tay đánh trả, có gì chỗ không ổn?"

"Bởi vậy. . .  lão phu ta tự nhiên là cho rằng, nhà ta Đế tử không tính là đắc tội ngươi. . ."

Vương Phấn Tào mặt không đỏ, tim không nhảy, hơi thở không gấp, mặt không thay đổi nói.

Không có chút nào lại bởi vậy mà cảm thấy xấu hổ ý tứ.

Ngược lại là đem trộm, nói thành hữu duyên.

Cái này đổi trắng thay đen thuyết pháp, quả thực là đem mọi người ở đây đều cho kinh hãi cây đay ngây dại.

Trong lúc nhất thời, vậy mà đều không biết hẳn là dùng cái gì lời nói đi phản bác hắn.

Ngược lại là thiếu nữ, tại nghe xong lời hắn nói về sau, vậy mà không tự chủ được đến nhẹ giọng nở nụ cười.

"Ha ha. . ."

"Lão đầu, ta là phi thường vô cùng tán đồng lời của ngươi nói. . ." Thiếu nữ nàng nhỏ giọng nhẹ giọng nỉ non một câu.

Bất quá vẫn là có nửa câu nói sau không có nói ra, nói xong trên nửa câu nói về sau, nàng liền liền đầu cho Vương Phấn Tào một cái rất là âm hàn ánh mắt.

Vương Phấn Tào thấy thế, thì là không có lựa chọn đi để ý tới nàng, dù sao thiếu nữ này bất quá là một cọng lông nha đầu, ngoại trừ trừng hắn vài lần bên ngoài, còn có thể bắt hắn cho làm gì đây?

Nghĩ như vậy, hắn liền cũng là tùy theo rất khoan thai đốt lên gật đầu, kia hiện lên ở trên mặt hắn hắc tuyến, cũng đã là đã biến mất hơn phân nửa. . .

Cũng liền tại lúc này, thiếu nữ cái kia còn chưa từng nói xong nửa câu nói sau, cũng là nương theo lấy mặt nàng không biểu lộ mà nhẹ nhõm thổ lộ mà ra: "Cho nên, ta cảm thấy treo ở trên thân thể ngươi bảo bối, bao quát Vương gia ngươi trong bảo khố tất cả bảo bối. . ."

"Cùng ta, đều rất có duyên phận. . ."

"Ngươi cảm thấy thế nào?"

Thiếu nữ ân tiết cứng rắn đi xuống hạ.

Làm cho thật vất vả mới thong thả tâm tình Vương Phấn Tào, không khỏi lần nữa bị lửa giận cho đốt lên.

Cũng liền đang lúc hắn muốn tiếp tục đối với thiếu nữ nói cái gì ngoan thoại lúc, một đạo hàn mang kiếm quang liền liền lấy cực nhanh tốc độ, phá vỡ kia thương khung, hướng hắn trực tiếp chém xuống mà tới.

Rất nhanh, bất quá trong nháy mắt.

Liền liền đem Vương Phấn Tào toàn bộ đầu đều cho cưỡng ép nạo xuống tới, mà Vương Phấn Tào thi thể, cũng là tùy theo trực tiếp xụi lơ ngã xuống đất. . .

Càng thêm ly kỳ chính là. . .

Cái này Vương Phấn Tào đầu mặc dù là bị chém đứt, nhưng là không có một giọt máu từ trên cổ của hắn phun ra ngoài.

Đột nhiên xuất hiện chém đầu.

Đem ở đây tất cả xem kịch người đều sợ ngây người.

Bọn hắn vặn vẹo uốn éo cứng ngắc cổ, nhìn một chút người bên cạnh, lại nhìn một chút bốn phía, cũng không có phát hiện có cái gì dị thường địa phương.

Bất quá bọn hắn luôn cảm giác, trên cổ của bọn hắn mặt rét căm căm, thật giống như có một thanh kiếm vô hình gác ở phía trên, không dám quá nhiều động đậy. . ..