Chương 420: Lê nguyệt chi cảnh, ít cảnh chủ Ngải Diệp!

Chương 420: Lê nguyệt chi cảnh, ít cảnh chủ Ngải Diệp!

Hô! Hô! Hô!

Nương theo lấy mấy đạo âm phong quét mà qua, thân thể của mọi người lúc này mới cảm thấy dễ chịu chút.

Bất quá bọn hắn giờ phút này, vẫn như cũ là ở vào một cái rất là kinh ngạc trạng thái, nói là không dám nói nhiều.

Hôm nay bọn hắn xem như triệt để mở con mắt.

Một cái Tiên Hoàng cảnh cường giả cứ như vậy tại trước mặt bọn hắn bị người cho lặng yên không tiếng động xử lý.

Kia ra tay giết người siêu cấp cường giả, thậm chí ngay cả mặt đều không có lộ ra.

Qua hồi lâu sau.

Đứng tại Thẩm Thanh Thanh trước mặt, một mặt nịnh nọt bộ dáng La Trung cũng là hồi phục thần trí.

Chỉ gặp hắn khẽ chau mày, tựa như là nhớ tới tới cái gì, sắc mặt lập tức liền bị bị hù lại lần nữa trắng bệch.

Không đợi Thẩm Thanh Thanh tới kịp hiểu rõ rõ ràng tình huống, La Trung liền bước nhanh đi lên tiến đến, đối vị kia thiếu nữ thần bí chắp tay lại, rất là tôn kính nói ra: "Vạn Hiểu Các Linh Lung thành phân các phó các chủ La Trung, gặp qua lê nguyệt chi cảnh ít cảnh chủ đại nhân. . ."

Sau khi nói xong, La Trung lại đem thân thể hướng một bên xê dịch, tư thế vẫn là cái tư thế kia.

Chỉ nghe hắn đối không có người thương khung, lại lần nữa nói ra: "Gặp qua kiếm Tiên Hoàng. . ."

Nương theo lấy La Trung phun ra.

Lâm vào yên tĩnh ở trong đám người cũng là tùy theo lại lần nữa sôi trào!

"Lê nguyệt chi cảnh! Nàng, nàng, nàng lại là lê nguyệt chi cảnh vị kia ít cảnh chủ! ?"

"Trách không được, trách không được a! Nàng dám kiêu ngạo như vậy. . ."

"Ngay cả kiếm Tiên Hoàng cũng tới, trách không được vừa mới ta luôn cảm giác cổ của ta lạnh sưu sưu đâu!"

"Kiếm Tiên Hoàng? Là vị kia đã từng lấy một kiếm chi uy, chém một tôn thượng cổ Tiên Hoàng yêu ma, được vinh dự Tiên Đế phía dưới đệ nhất nhân kiếm Tiên Hoàng đại nhân a?"

"Đúng vậy! Bằng không, ngươi cho rằng tại hải ngoại, còn có ai dám lấy kiếm Tiên Hoàng làm hiệu xưng?"

". . ."

Đám người miệng, như là kia đốt lên nước, líu ríu nói không ngừng.

Bất quá cái này cũng không quan trọng, bởi vì khoảng cách xa xôi nguyên nhân, bọn hắn cũng nhao nhao không đến mấy vị chính chủ.

"Phức tạp chi lễ, liền miễn đi, La các chủ, giết cái không nghe lời, không cho ngươi gây phiền toái a?" Lê nguyệt chi cảnh ít cảnh chủ Ngải Diệp chậm rãi xoay người lại, đối hành lễ La Trung khoát tay áo, như vậy hỏi.

La Trung nghe vậy, cái trán cũng là không khỏi toát ra điểm điểm mồ hôi lạnh đến, hắn liền vội vàng lắc đầu: "Không phiền phức không phiền phức, cái này Vương Phấn Tào không biết trời cao đất rộng, trêu chọc ít cảnh chủ ngươi, quả thực là chết chưa hết tội, ta đây sẽ gọi người ra thanh lý thi thể của hắn. . ."

La Trung gọi là một cái xấu hổ a!

Liền lấy ngươi Tiên Đế chi nữ thân phận bày ở kia, đừng nói giết một cái Vương Phấn Tào, coi như đến mười cái ngươi nếu muốn giết, cũng như thường là tùy ý ngươi giết a!

Thử hỏi hắn La Trung dám nói một chữ "Không" sao?

Nói ra hắn sợ là sẽ phải chỉ thấy không đến ngày mai mặt trời nha. . .

Mặc dù nói Vạn Hiểu Các, thậm chí cả toàn bộ Linh Lung thành đều có quy định trước đây, không được tại trong thành tùy ý động thủ. . .

Nhưng là trước thực lực tuyệt đối, những này cái gọi là quy định, không phải liền là chuyện tiếu lâm sao?

"Tốt, La các chủ ngươi tùy ý, nếu là Thượng Huyền Đế Cung trách tội xuống, ngươi liền nói với bọn hắn, người này là ta giết, quy củ cũng là ta xấu, nếu là hắn muốn hỏi tội, vậy liền gọi bọn họ tới tìm ta hỏi." Ngải Diệp lạnh nhạt tự nhiên, một mặt bình tĩnh nói.

La Trung nghe vậy, cũng là liền vội vàng gật đầu cúi người, liên tục nói ra: "Vâng vâng vâng. . ."

Tại căn dặn cùng phân phó xong La Trung về sau, nàng liền một mặt mừng rỡ hướng phía Thẩm Thanh Thanh phương hướng chậm rãi đi tới.

Thấy thế, Hoa Linh Lung cũng là tùy theo vượt ngang một bước, một tay lấy Thẩm Thanh Thanh cho ngăn ở sau lưng, một mặt đề phòng bộ dáng nhăn nhăn lông mày, đối đi tới Ngải Diệp nói ra: "Nếu là vị này ít cảnh chủ không có cái gì chuyện khẩn yếu, vẫn là không nên tới gần tốt. . ."

Nói thực ra, nàng bây giờ, rất là khẩn trương.

Bởi vì, cũng bởi vì giấu ở chỗ tối vị kia tên là kiếm Tiên Hoàng người đang xuất thủ trong nháy mắt đó, nàng không có phát giác được. . .

Trái lại Thẩm Thanh Thanh, trên mặt ngoại trừ có một chút tiểu kinh quái lạ bên ngoài, cũng không có khác.

Mặc dù nàng không biết lê nguyệt chi cảnh là cái gì địa phương, nhưng là từ La Trung phản ứng nhìn lại, nàng dám khẳng định một điểm, đó chính là cái này cái gọi là lê nguyệt chi cảnh, rất hiển nhiên cũng là một cái có được Tiên Đế cấp chiến lực tồn tại thế lực cấp độ bá chủ. . .

Bằng không, là không thể nào để Vạn Hiểu Các hiện ra như vậy tư thái.

"Ai nha nha, Linh Lung cung chủ, ngươi đừng như vậy khẩn trương nha, ta không có ác ý." Gặp Hoa Linh Lung đối với mình đã kéo căng phòng bị, Ngải Diệp cũng là dừng bước, nàng có chút bất đắc dĩ nhún vai, nói: "Thế nào a, tiểu mỹ nữ, ta vừa mới nói lời, ngươi liền suy nghĩ một chút chứ sao. . ."

Ngải Diệp đối Thẩm Thanh Thanh nháy nháy mắt, một mặt chân thành nói.

Thấy thế, Thẩm Thanh Thanh thì là chọc chọc Hoa Linh Lung lưng, cũng đối nàng nhẹ gật đầu, ra hiệu nàng không cần thiết như vậy cảnh giác, tên này vì Ngải Diệp thiếu nữ đối với các nàng thật không có ác ý gì.

Nếu là có ác ý lời nói, chỉ bằng mượn vị kia giấu ở chỗ tối cao thủ, liền đầy đủ nàng ăn một bầu.

Đối với cái này, Hoa Linh Lung cũng là tùy theo đưa tay đem thả xuống dưới.

Bất quá lại là thời khắc đều tại phòng bị.

Mà Thẩm Thanh Thanh cũng là lập tức phát ra nghi vấn của nàng, nàng hỏi: "Vì cái gì, là ta tặng cho ngươi đây? Ngươi lại vì cái gì khẳng định như vậy, kia Thiên Kiêu Bảng thứ nhất sẽ là ta? Nếu như, ta không phải kia Thiên Kiêu Bảng thứ nhất đâu?"

"Hắc hắc. . ." Ngải Diệp nghe vậy, cũng là có chút thần bí cười hắc hắc, sau đó liền cũng chỉ nghe được nàng có chút bình tĩnh nói ra: "Có hay không có  chờ qua mấy ngày, vừa mở đánh, chẳng phải sẽ biết a?"

Gặp Ngải Diệp như vậy tự tin mà nói, Thẩm Thanh Thanh cũng là không khỏi bị nâng lên kia lòng hiếu kỳ tới.

Mặc dù nói nàng rất mạnh, nhưng là muốn gỡ xuống cái này Thiên Kiêu Bảng thứ nhất, cũng không phải là một chuyện dễ dàng a. . .

Dù sao nàng ở kiếp trước cũng liền chỉ lấy cái không thấp không cao thứ tự, một thế này nàng mặc dù có xung kích đệ nhất ý nghĩ, nhưng cũng không có mãnh liệt như vậy, dù sao bản ý của nàng cũng là bởi vì hiếu kì, cho nên mới dự định đến xem thử.

Đối với thứ tự cái gì, nói thực ra, nàng tuyệt không quan tâm. . .

Cho nên nàng không phải rất rõ ràng, thiếu nữ này tự tin, đến cùng là bắt nguồn từ chỗ nào.

Hẳn là, trước mắt vị này thiếu nữ, biết lai lịch của nàng hay sao?

Nghĩ như vậy, lông mày của nàng cũng là không khỏi hơi nhíu một chút, đối phương đến từ Tiên Đế cấp thế lực, biết lai lịch của nàng, điểm ấy dưới cái nhìn của nàng, vẫn là thật hợp lý, thật phù hợp bình thường đi hướng.

Kết quả là, đang suy tư một phen, cảm thấy thiếu nữ đối nàng cũng không có gì ác ý, lại thêm nàng đối thứ tự cái gì cũng không quan trọng, thiếu nữ chỉ là đơn thuần thỉnh cầu nàng một chút về sau, nàng cũng liền nhẹ gật đầu, sảng khoái nói: "Tốt, ta đáp ứng ngươi."

"Bất quá, điều kiện tiên quyết là, ta phải là có thể cầm đệ nhất tình huống dưới mới được nha."

"Âu da!" Nghe vậy, Ngải Diệp cũng là rất mừng rỡ cười một tiếng, nói: "Tin tưởng ta, ngươi nếu không phải đệ nhất, vậy cái này một giới Thiên Kiêu Bảng, cũng liền không có làm tiếp cần thiết."

Đối với Ngải Diệp, Thẩm Thanh Thanh chỉ có thể là lắc đầu.

Mặc dù nàng thích nghe, dù sao có thể bị một cái mỹ nữ ngực lớn khen, thử hỏi ai có thể không đi yêu a?

Nhưng là đi, nàng luôn cảm giác mới quen đấy nha đầu này, nói lời, luôn luôn quá mức đầy một chút. . .

Cho người ta một loại, ngươi đang gạt ta, cảm giác rất không chân thật.

Bất quá từ Ngải Diệp trong mắt, nàng nhìn thấy, từ đầu đến cuối, đều chỉ có "Tự tin" hai chữ.

Cho nên, nàng cũng không có ở tiếp tục nói đi xuống thứ gì đi xuống.

Mà Ngải Diệp lời nói, cũng rất là rõ ràng mỗi chữ mỗi câu đều truyền vào La Trung trong tai, cái này khiến La Trung chân cũng là không bị khống chế, không khỏi run rẩy.

Hắn giờ phút này rất muốn khóc, hắn ở trong lòng khóc không ra nước mắt cười khổ nói: "Ai, ngay trước phe tổ chức mặt bộ dạng này nhả rãnh, hai vị tiểu chủ thật đúng là một chút cũng không muốn khách khí với ta a. . ."

Khụ khụ!

Trong lòng mặc dù khổ, nhưng nên cười thời điểm, vẫn là phải cười.

Thế là tại nhìn thấy hai người đều ngừng miệng về sau, La Trung vội vàng đi ra phía trước, đi tới Vạn Hiểu Các trước cổng chính, đối nàng hai người bày cái "Mời" tư thế, nói: "Hai vị tiểu chủ, tới sớm không bằng tới xảo, Vạn Hiểu Các ngày mai đang định chuẩn bị tổ chức một trận lúc trước đấu giá hội, không bằng hai vị tiểu chủ liền phần mặt mũi cho tiểu nhân, tiến đến quan thượng nhìn qua, nhìn xem có cái gì thích vừa ý chi vật, như thế nào a?".