Chương 421: Ba vạn dặm tử khí đột nhiên từ đông mà tới. . .

Chương 421: Ba vạn dặm tử khí đột nhiên từ đông mà tới. . .

Đối với La Trung mời, Ngải Diệp tự nhiên là sẽ không cự tuyệt.

Dù sao sủng vật của nàng bây giờ còn đang kia băng lãnh lạnh trong lồng sắt đợi  chờ nàng đi cứu đâu. . .

Mặc dù nàng cũng rất muốn vận dụng đặc quyền, gọi La Trung đem sủng vật của nàng cho lấy ra.

Nhưng là cái này rất hiển nhiên là tuyệt đối không thể.

Bởi vì bộ dạng này làm không chỉ có sẽ để cho Vạn Hiểu Các danh dự tổn thất không nói, sẽ còn đưa tới ngàn vạn cái đầu lưỡi lớn, là thật là rất phiền người.

Cho nên, nàng cũng chỉ có thể lấy bán đấu giá hình thức, đem đồ vật của mình cho một lần nữa đập trở về rồi.

Bất quá nàng Ngải Diệp thế nhưng là cái ăn thiệt thòi chủ, nàng ra bao nhiêu tiền, tự nhiên là sẽ có người lấy mấy lần giá cả cho nàng trả lại.

Nàng nháy nháy mắt, đối La Trung hỏi: "La các chủ, không biết ngày mai đấu giá hội, đấu giá chủ có thể hay không trình diện a?"

"Kia là tự nhiên sẽ, còn xin ít cảnh chủ yên tâm."

La Trung cũng không có quanh co lòng vòng, hắn tự nhiên là minh bạch Ngải Diệp tâm tư, không phải liền là muốn tìm Vương gia Đế tử tính sổ sách nha. . .

Điểm ấy nhãn lực độc đáo, hắn La Trung vẫn phải có.

Ngải Diệp nghe vậy, khóe miệng cũng là không khỏi khơi gợi lên một vòng đường cong đến: "Vậy là tốt rồi. . ."

Dứt lời, nàng liền động thân, hướng phía Vạn Hiểu Các đi vào.

Mà đứng ở một bên Thẩm Thanh Thanh cùng Hoa Linh Lung, thì là nhìn nhau một chút.

Lập tức liền cũng đều nhẹ gật đầu.

Muốn nói lên đấu giá hội, một thế này nàng, còn giống như không có tham gia qua đâu.

Hoa Linh Lung ngược lại là rất tùy ý, nếu là Thẩm Thanh Thanh muốn, nàng liền bồi tiếp chính là.

"La các chủ, vậy liền, làm phiền." Thẩm Thanh Thanh đối La Trung nói.

"Này!" La Trung nghe vậy, thì là vung tay lên: "Ở đâu ra quấy rầy không quấy rầy, tiểu chủ có thể nể mặt, ta cao hứng còn không kịp đâu, làm sao lại ngại quấy rầy đâu!"

Thật là trò cười!

Cái này cái nào cũng được đều là đùi tồn tại a!

Dùng bọn hắn thương nhân, coi trọng lợi ích góc độ nhìn lại, đó chính là bọn họ "Kim chủ" ba ba a!

Nếu là đem các nàng phục vụ vui vẻ, có thể trên đấu giá hội hào ném cái thiên kim ra, kia đều có thể bù đắp được hắn tân tân khổ khổ làm mười năm, trăm năm ích lợi.

Còn quấy rầy?

Ai dám nói quấy rầy, nhìn ta không đem đầu hắn cho cắt đứt xuống đến!

Đối với cái này, Thẩm Thanh Thanh cùng Hoa Linh Lung cũng là không có lại tiếp tục nói bảo.

Lập tức ba người liền ngay tại La Trung dẫn đầu dưới, cùng nhau tiến vào Vạn Hiểu Các. . .

Bởi vì đấu giá hội phải chờ tới ngày mai mới có thể bắt đầu nguyên nhân, La Trung cũng là cực kỳ hào phóng cho các nàng ba người đưa ra ở giữa xa hoa phòng đến, vốn là muốn cho các nàng cung cấp ba gian, nhưng là Ngải Diệp nói không cần thiết phiền toái như vậy, một gian liền tốt, cho quá nhiều, Vạn Hiểu Các lần này sẽ thua thiệt vốn liếng không về.

Dù sao Vạn Hiểu Các phòng ngoại trừ lớn bên ngoài, còn cùng lấy phòng đấu giá nối liền cùng nhau, mà phòng đấu giá này ngay tại cái này phòng ban công về sau, trong phòng liền có thể quan sát đến đủ loại hiếm lạ đấu giá vật, còn có thể nhẹ nhõm gọi đập, rất là thuận tiện.

Không cần các nàng cùng người chen tại từng loạt từng loạt chỗ ngồi đống bên trong kêu to. . .

Đồng thời, Vạn Hiểu Các phòng, cũng là đại biểu cho thân phận một loại biểu tượng.

Giá cả tự nhiên không là bình thường cao. . .

Giống Thẩm Thanh Thanh mấy người ở xa hoa phòng  bình thường mỗi cái phân các sẽ chỉ thiết lập ra ba cái tới.

Muốn để La Trung cứ như vậy bạch bạch đưa ra đến ba gian cho các nàng bạch chơi, ngược lại là sẽ để cho các nàng không có ý tứ.

Dù sao nàng trả tiền người ta cũng không nhất định dám thu.

Thẩm Thanh Thanh cùng Hoa Linh Lung nghĩ nghĩ, liền cũng cảm thấy không có gì chỗ không ổn, cũng không có cự tuyệt, mà La Trung tự nhiên cũng là minh bạch Ngải Diệp ý tứ, cũng liền không có ở tiếp tục cưỡng cầu.

Dù sao, Vạn Hiểu Các xa hoa phòng rất lớn, ở lại ba người rất hiển nhiên là không có vấn đề gì. . .

. . .

Mà cùng lúc đó Vương gia tổ từ bên trong.

Kia cất đặt tại cung phụng trên đài, thuộc về Vương Phấn Tào mệnh bài, đột nhiên phát ra một đạo thanh thúy "Két" âm thanh.

Phụ trách trông coi một vị Vương gia lão giả nghe tiếng vội vàng chạy đến, không đợi hắn tới kịp biết rõ ràng chuyện gì xảy ra lúc, liền liền lại gặp treo ở một bên trên vách tường mệnh bài, đã mất đi kia nguyên bản thuộc về ánh sáng của nó. . .

Mắt thấy đây hết thảy Vương gia lão giả cũng là không khỏi trừng lớn hai con ngươi, đãi hắn thấy rõ hai cái mệnh bài vỡ vụn chủ nhân về sau, cả người đều trở nên cực kì không bình tĩnh.

Ngay sau đó, liền chính là một đạo thanh âm điếc tai nhức óc, vang vọng toàn bộ Vương gia: "Lớn, việc lớn không tốt á! Già, lão tổ vẫn lạc á! !"

"Thứ nhất danh sách, vậy. Cũng vẫn lạc á! !"

Đột nhiên xuất hiện tiếng rống giận dữ, trực tiếp là đem đến vẫn còn ngủ say bên trong gia phó nhóm dọa cho liên tiếp hù dọa.

"Cái gì? Ăn cơm rồi? Nhưng là bây giờ mới mấy điểm a?"

"Cái gì cái thứ nhất ra khỏi hàng? Phải quân huấn sao?"

"Cơm, cơm mẹ nó cái đầu! Là lão tổ vẫn lạc!"

"Quân, quân mẹ nó cái huấn, ngươi cùng tác giả một cái đầu óc a? Là mẹ nó thứ nhất danh sách vẫn lạc?"

"Nha. . . . Nguyên lai là lão tổ vẫn lạc, ta còn tưởng rằng là ăn cơm nữa nha. . ."

"Làm ta sợ muốn chết, còn tưởng rằng lại muốn quân huấn đâu. . ."

Lúc này, hai vị bị tiếng rống giận dữ hù dọa lại phản xạ cung rất dài thiếu niên lại lần nữa một thanh ngã đầu ngủ xuống dưới. . .

Bất quá cũng không lâu lắm, lại rất là đồng bộ một lần nữa bắn ra: "Cái gì! ! !" x2

"Lão tổ vẫn lạc à nha? ? ?"

"Thứ nhất danh sách vẫn lạc à nha?"

"! ! ! !"

". . ."

Biết được tin tức này Vương gia, nâng bên trên đều hạ đều không bình tĩnh.

Tin dữ rất nhanh liền lấy một truyền trăm, trăm truyền ngàn, ngàn truyền vạn, vạn truyền. . . tốc độ cấp tốc khuếch tán.

Mà Vương gia cũng rất nhanh lâm vào cực độ trong khủng hoảng, không ít có dự kiến trước Vương gia nhân cũng nhưng bắt đầu thu thập hành lý, bước lên đi đường con đường. . .

Dù sao Vương gia cứ như vậy hai vị Tiên Hoàng, một vị tại trong quan tài không đến sinh tử tồn vong thời điểm không ra, duy chỉ có có thể tự do hoạt động một cái còn TM chết rồi.

Việc này thả ai trên thân ai không sợ a?

Nếu không phải ở bên ngoài chọc sự tình, sẽ rơi cái vẫn lạc hạ tràng sao?

Hiện tại có thời gian không chạy, ngươi chờ đến khi nào?

Mà biết được tin tức này Vương gia cao tầng, giờ phút này cũng là bị Vương gia gia chủ cho toàn bộ đều triệu tập ở cùng nhau, mở lên hội nghị khẩn cấp, thương lượng lên đối sách. . .

. . .

So với Vương gia cả tộc đều loạn, Thẩm Thanh Thanh mấy người bên này, liền lộ ra an bình rất nhiều.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra. . .

. . .

Đến lần Nhật Diệu ngày mới lên thời điểm, một đạo tử khí đột nhiên từ đông mà tới. . .

Quán xuyên toàn bộ hải ngoại trời cao. . .

"Đây, đây là! !"

"Ba vạn dặm Tử Khí Đông Lai, là ai nhà Kỳ Lân mà hàng thế! ! !".