Chương 422: Châu Tử

Chương 422: Châu Tử

Lúc này Linh Lung trên thành không, vậy đại biểu tường thụy chi ý ba vạn dặm tử khí đem đến toàn bộ Linh Lung thành đều cho đều bao phủ.

Vô số Linh Lung thành các con dân thời khắc này trên mặt đều là không khỏi nổi lên một vòng nóng bỏng vẻ mừng như điên.

Bọn hắn không một không đều dừng tay lại bên trong bận rộn sống, mà ngẩng đầu lên, nhìn xem kia hiện lên ở trên trời cao đầy trời tử khí, đám người cũng là không dám làm nhiều trì hoãn.

Đều nhao nhao bắt đầu ngay tại chỗ ngồi xếp bằng mà xuống, vận khởi công pháp, tiến vào trạng thái tu luyện ở trong đi. . .

Cái này ba vạn dặm tử khí đối với bọn hắn mà nói, không chỉ chỉ là một cái thiên địa dị tượng đơn giản như vậy.

Bởi vì mỗi một lần tử khí xuất hiện, đều sẽ nương theo lấy tường thụy chi ý cùng một chỗ giáng lâm, ban cho tử khí sở thuộc địa vực tất cả con dân.

Tại tường thụy giáng lâm trong lúc đó, thân thể của bọn hắn cũng sẽ ở vào tại một loại cực kì đặc thù trạng thái phía dưới.

Tại loại trạng thái này gia trì phía dưới, sẽ khiến cho bọn hắn tốc độ tu luyện tăng trưởng đến bình thường mười đến gấp trăm lần không giống nhau, tăng phúc nhiều ít thì là căn cứ người thiên phú cùng nghị lực mà cùng một chỗ quyết định. . .

Đương nhiên, trận này tường thụy tẩy lễ.

Thu hoạch cao nhất, tự nhiên còn phải là những cái kia thiên phú phi phàm thiên chi kiêu tử nhóm.

Không có cách nào.

Ai kêu người ta thiên phú tốt đâu?

Bất quá những cái kia thiên phú thấp, tốc độ tu luyện, nắm giữ tăng phúc mặc dù không có giống thiên kiêu cao như vậy, nhưng là tại tường thụy chi ý gia trì phía dưới, bọn hắn tốc độ tu luyện, thấp nhất cũng phải là bình thường gấp mười cất bước.

Loại này tốc độ tu luyện tăng phúc trình độ, so với Nhất phẩm tu luyện trận pháp mang đến tăng phúc, thế nhưng là còn muốn lớn hơn cái gấp ba bốn lần a. . .

Huống chi, nếu không phải có tường thụy chi ý giáng lâm.

Bọn hắn đời này đều không nhất định hội kiến đến có thể đi vào đi một lần trong trận pháp tu luyện.

Dù sao tại trong trận pháp tu luyện, rất đắt rất đắt. . .

Có thể gánh vác lên cao như vậy xa xỉ tiêu hao đại nhân vật, tại cả Huyền Giới, cũng đều là phượng mao lân giác tồn tại. . .

Giờ phút này bọn hắn nếu là phấn khởi truy đuổi, vận khí tốt, trực tiếp liền đã giảm bớt đi về sau nhiều năm khổ tu!

Cớ sao mà không làm đâu?

Huống chi cái này ba vạn dặm Tử Khí Đông Lai. . .

Là bọn hắn đời này cũng chưa thấy qua cảnh tượng. . .

Trước kia đều là ở trong sách cổ nghe nói.

Không nghĩ tới vào hôm nay, bọn hắn ngược lại là gặp phải lội. . .

. . .

Cũng liền tại mọi người thân thể đều bị tường thụy cho gia trì, ngồi xếp bằng trên mặt đất vận chuyển công pháp lúc tu luyện.

Ba đạo vàng óng ánh chùm sáng đột nhiên từ Linh Lung thành chủ thành chỗ sâu bên trong nổ bắn ra mà ra, bọn hắn tựa như ngửi được cái gì khí tức, trên mặt nổi lên, đều là vẻ mừng như điên.

Rất nhanh, ba người liền đến tại Linh Lung thành trên nhất không.

Định nhãn xem xét, kia là ba vị người mặc áo trắng, tóc trắng phơ tóc mai tóc mai, một bộ đạo cốt tiên phong giống lão giả.

Bọn hắn quan sát dưới chân rải rác chúng sinh, ba đạo thần thức lấy cực nhanh tốc độ khuếch tán ra, đồng thời ba người thân thể cũng đều là thẳng băng.

Ba người tiến vào tình trạng giới bị, mà bọn hắn thần thức, cũng rất nhanh liền đem đến toàn bộ Linh Lung thành đều cho toàn bộ bao phủ.

Ba người tên gọi tề khiếu, kiều gió, Vũ Sang.

Chính là Linh Lung thành thành chủ, cùng hai vị Phó thành chủ.

Trừ bỏ thành chủ tầng này thân phận bên ngoài.

Ba người bọn họ còn có một cái khác che giấu tung tích.

Vậy liền chính là. . .

Tại ba vạn năm trước, đã bị ma tộc Thánh nữ cho một tay hủy diệt mất, viễn cổ tam đại châu. . .

Người sống sót. . .

. . .

"Tường thụy thăng, Châu Tử hàng. . ."

"Cỗ khí tức này, là Châu Tử khí tức, không có sai, Tề ca, Châu Tử hắn. . . Thật chuyển thế trùng sinh! !"

"Ha ha ha ha ha, chúng ta kéo dài hơi tàn nhiều năm, vốn cho rằng đã không còn cách nào lần mắt thấy đến Châu Tử uy tư, lại không nghĩ tới tại cái này đem tuyệt thời điểm, cuối cùng là để chúng ta cho chờ đến! ! !"

Ba vị lão giả nhìn xem vậy theo bám vào trên trời cao tử khí, đều là một mặt kích động thần sắc, ba người nhìn nhau cười một tiếng, hiện lên ở nụ cười trên mặt cũng càng thêm trở nên xán lạn.

"Ba vạn năm trước, kia ma nữ lấy một tay Phần Thiên Luyện Ngục chi thuật pháp, không chỉ có đem đến ta tam đại châu khí vận cho đốt đi cái tận, còn đem đến ta tam đại châu Châu Tử cho luyện thành dược nhân!"

"Làm hại ba vị châu chủ không thể không lấy hi sinh tự thân tính mệnh làm đại giá, khởi động kia nghịch chuyển thiên mệnh chi trận đem Châu Tử thần hồn cho đưa vào trong luân hồi chuyển thế trùng sinh. . ."

"Bây giờ Châu Tử giáng sinh, nghĩ đến, kia bị tam đại châu chủ cho cưỡng ép đánh hôi phi yên diệt, chỉ còn lại một tia thần hồn theo Châu Tử cùng nhau tiến vào luân hồi ở trong ma nữ cũng hẳn là nhanh chuyển thế đi. . ."

Đứng tại chính giữa một vị tuổi khá lớn chút, tên là tề khiếu lão giả cầm đầu, một mặt nghiêm túc đối đứng ở bên cạnh hai người nói như vậy nói.

Hai người nghe nói, cũng là hồi tưởng lại ngày xưa sự tình đến, chôn giấu tại trong đáy lòng ý sợ hãi, cũng là trong nháy mắt bay lên mà lên.

Lông mày không khỏi ngưng tụ, nhíu gắt gao.

Bất quá nắm đấm, cũng là bóp thật chặt.

Thật tình không biết, bọn hắn trong miệng nói tới ma nữ, so với bọn hắn Châu Tử, ra còn phải sớm hơn bên trên như vậy mấy năm. . .

Hai vị lão giả bên trong một vị tên là Vũ Sang lão giả cắn răng, trong mắt tùy theo cũng là hiện ra một vòng rất là sát ý nồng nặc tới.

Chỉ nghe hắn lạnh lùng một "Hừ" mặc dù trong lòng có bóng ma, nhưng là đã nhiều năm như vậy, bọn hắn trong trí nhớ cái kia ma nữ cũng cũng sớm đã không còn là trước kia cái kia để bọn hắn cảm thấy hoảng sợ, nghe mà biến sắc ma nữ.

Kết quả là, hắn cưỡng chế lấy ý sợ hãi, rất là khinh thường nói ra: "Bây giờ kia ma nữ bất quá lẻ loi một mình thôi, năm đó tam đại châu chủ tại đem Châu Tử tới đưa vào luân hồi trước đó, liền liền đã liên hợp nhiều mặt thế lực, đem giấu kín tại hải ngoại các nơi còn sót lại thế lực Ma tộc cho đều giảo diệt."

"Mà Châu Tử bây giờ còn có chúng ta mấy người ở sau lưng làm chỗ dựa, chúng ta phía sau còn có Thượng Huyền Đế Cung chống nạnh. . ."

"Thử hỏi kia ma nữ bây giờ, lại có gì dựa vào đâu?"

"Mới đang trên đường tới, ta cũng đã hướng Thượng Huyền Đế Cung thông báo một tiếng."

"Nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, bọn hắn hiện tại hẳn là phái ra nhân thủ, tiến đến giúp chúng ta dò xét hải ngoại gần nhất mấy ngày xuất ra tay hài nhi."

Còn lại vị cuối cùng lão giả, kiều nghe phong phanh nói, cũng là tâm tình thật tốt, theo thói quen đỡ cần cười một tiếng, bất quá ẩn tàng trong mắt hắn vẻ hung ác, cũng không so phía trước hai vị lão giả ít hơn bao nhiêu.

Chỉ nghe hắn hung tợn nói ra: "Thà giết lầm cũng không cần buông tha!"

"Bằng không, kia ma nữ ngóc đầu trở lại, chúng ta cũng giống vậy chạy không khỏi nàng ngược sát. . ."

"Dù sao nàng phát rồ, chúng ta đều là rõ như ban ngày. . ."

". . ."

Từ ba người trong giọng nói có thể biết được, ba người mặc dù hận không thể hiện tại liền đi đem kia ma nữ tìm cho ra giết chết, nhưng là kia giấu ở bọn hắn đáy lòng chỗ sâu nhất, cái kia còn chưa từng tán đi bóng ma, khiến cho bọn hắn đối với ma nữ sợ hãi, còn có chút kiêng kị tại.

Cho dù là bọn họ biết rõ hiện tại ma nữ tay trói gà không chặt. . .

. . .

Ba người tại trên trời cao nói chuyện với nhau một hồi lâu đối sách về sau, cầm đầu tề khiếu cuối cùng đem chủ đề cho kết thúc đi.

Hắn chỉ chỉ tường thụy chỗ hạ xuống phương hướng, cưỡng chế lấy hưng phấn chi ý, đối hai người nói ra: "Châu Tử khí tức, tại Lâm gia. . ."

"Việc này không nên chậm trễ, chúng ta nhanh quá khứ!"

Đi

Tề khiếu tiếng nói vừa dứt dưới, ba người liền đồng thời nhẹ gật đầu, lập tức thân hình liền tùy theo lóe lên, biến mất ngay tại chỗ..