Chương 423: Ta, trùng sinh sao. . .

Chương 423: Ta, trùng sinh sao. . .

Cũng liền tại ba vị lão giả biến mất trong nháy mắt đó.

Tràn ngập tại trên trời cao ba vạn dặm tử khí, cũng là tùy theo chậm rãi tiêu tán đi.

Mà xếp bằng ở trên đường cái người tu luyện nhóm  dựa theo thiên phú mạnh yếu, cũng là liên tiếp vừa tỉnh lại.

Trên mặt của mọi người hồng quang đầy mặt, không một không đều tràn đầy bất đắc dĩ nói rõ tâm tình vui sướng.

Lần này tường thụy chi ý giáng lâm, mang theo cho bọn hắn phúc lợi, có thể nói là kéo căng.

"Ta kia bởi vì thương thế không có khỏi hẳn, mà thẻ có hơn mười năm lâu cảnh giới, tại cái này ngắn ngủi mấy phút thời gian trong khi tu luyện, lại trực tiếp tiếp để cho ta cho thành công phá cảnh. . ."

"Ha ha ha ha, tiểu gia ta hiện tại cũng là Thiên Tiên cảnh thiên kiêu! Thẻ ta hơn một trăm năm bình chướng, rốt cục để cho ta cho phá! !"

"Tha thứ ta nói thẳng, các ngươi đều yếu phát nổ!"

"Xem ta, ta trước đó mơ mơ màng màng tiếp xúc đến bởi vì ngộ tính không được mà không biện pháp triệt để lĩnh ngộ được lực lượng pháp tắc, hiện tại đã bị ta cho lĩnh ngộ ra đến rồi! !"

"Trâu sóng một!"

". . ."

Đợi tường thụy chi ý tán đi, xếp bằng ngồi dưới đất người tu luyện nhóm nhao nhao vừa tỉnh lại về sau, cũng đều là kìm nén không được kích động trong lòng.

Bắt đầu nhao nhao một mặt kích động chia sẻ ra mình cái này mấy phút thành quả tu luyện tới.

. . .

Mà lúc này Vạn Hiểu Các bên trong, xuyên thấu qua cửa sổ nhìn xem tường thụy chi ý tán đi Thẩm Thanh Thanh tam nữ, cũng là không khỏi nhíu nhíu mày.

Đứng ở bên trái Ngải Diệp nhìn xem đã lui tản ra ba vạn dặm tử khí, thật dài "Ừ" một tiếng về sau, liền vẻ mặt vô cùng nghi hoặc lên tiếng nói ra: "Tại bỏ ra trước khi đến, cha ta liền từng nói với ta, hắn nói cái này Linh Lung thành, là thuộc về lịch sử, chỉ bất quá có người tác quái, cưỡng ép vì nó tục ba vạn năm mệnh. . ."

"Nói nó Chung Quy sẽ trở lại lịch sử trong bụi đất đi. . ."

"Thế nhưng là. . ."

"Vì sao lại, xuất hiện tường thụy hàng phúc đâu. . ."

?

Cái

Thứ đồ gì?

Mạnh

Cưỡng ép kéo dài tính mạng ba vạn năm! ? ?

Đây, đây là bí ẩn gì sự kiện a?

Đây là ta có thể nghe sao?

Ta sẽ không bị mất đầu a?

Đang nghe xong Ngải Diệp nói lời về sau, Hoa Linh Lung không thể tin trừng lớn hai con ngươi, nàng cùng Thẩm Thanh Thanh liếc nhau một cái, như anh đào miệng nhỏ cũng là không khỏi nới rộng ra chút.

Rất hiển nhiên, Ngải Diệp nói tới những sự tình này.

Đều là nàng bình thường tiếp xúc không đến đồ vật. . .

So với Hoa Linh Lung kinh ngạc, Thẩm Thanh Thanh ngược lại là lộ ra phong khinh vân đạm nhiều.

Đừng nói là có người cho một tòa thành kéo dài tính mạng ba vạn năm.

Coi như hiện tại có người đem trời chọc ra cái lỗ thủng đến, nàng cũng sẽ không cảm thấy có cái gì tốt cảm thấy kinh ngạc.

Mà lại nói đến tác quái.

Nếu là nàng đoán không lầm. . .

Ha ha. . .

Thẩm Thanh Thanh ở trong lòng cười nhạt một tiếng, rất hiển nhiên, tác quái người là ai, trong nội tâm nàng hiện tại đã có đáp án.

Chỉ gặp nàng bình tĩnh tự nhiên rời đi bên cửa sổ, đi đến bàn trà bên cạnh, bưng lên một bát vừa pha tốt thượng đẳng nước trà, khẽ nhấp một miếng về sau, liền rất là bình tĩnh nói với Ngải Diệp: "Ta muốn đoán không lầm, kia tác quái người, chắc hẳn chính là Thượng Huyền Đế Cung a?"

Trên nàng một thế trong trí nhớ, Thượng Huyền Đế Cung vẫn luôn là cái rất thần bí tồn tại.

Có lại chỉ tồn tại ở trong cổ tịch. . .

Đối với cái này cái gọi là Thượng Huyền Đế Cung, nàng cũng là một mực nắm giữ lấy ý kính nể.

Bất quá một thế này nha. . .

Nàng tiếp xúc đến đồ vật nhiều một chút, liền cũng liền bắt đầu cảm thấy cái này Thượng Huyền Đế Cung, không phải kẻ tốt lành gì. . .

Mà đứng ở một bên Hoa Linh Lung thì là rất tự giác làm ăn dưa quần chúng đến, nàng chủ động đóng mình mạch, ngoan ngoãn dựng lên lỗ tai đến lắng nghe dưa triệu hoán. . .

"Không tệ."

Đối với cái này, Ngải Diệp thì là nhẹ gật gật đầu, tiếp tục vì đó giải thích nói: "Cha ta nói, Thượng Huyền Tiên Đế dã tâm rất lớn, lớn đến liền lên Huyền Giới đều chứa không nổi, tại ba vạn năm trước, tam đại châu châu chủ sắp vẫn lạc thời điểm, hắn liền liền xuất hiện ở tam đại châu chủ trước mặt. . ."

"Tục truyền nghe, giống như nói là, Thượng Huyền Tiên Đế cùng tam đại châu làm một vụ giao dịch, cụ thể là giao dịch gì, không có ai biết."

Ngải Diệp nhẹ giọng cười một tiếng, liền cũng theo đó lắc đầu: "Lại sau thế nào hả, toà này đã bị Huyền Thiên ma nữ cho hủy đi Linh Lung thành, liền hoàn hảo không chút tổn hại, lần nữa lại xuất hiện tại trước mặt của thế nhân. . ."

Ngải Diệp sau khi nói xong, liền nhún vai, sau đó nàng cũng là tùy theo ngồi ở Thẩm Thanh Thanh đối diện, sau đó liền cũng chỉ gặp nàng cánh tay khoác lên trên bàn, chống đỡ cái cằm, một mặt cười tủm tỉm nhìn xem Thẩm Thanh Thanh, hỏi: "Ngươi nói, ở loại tình huống này phía dưới, hắn có thể cùng tam đại châu chủ, nói chuyện gì giao dịch đâu?"

Ngải Diệp một mặt chờ mong.

Tại nàng ánh mắt mong chờ dưới, Thẩm Thanh Thanh tiếp tục ưu nhã uống trà, uống xong về sau, nàng mắt nhìn Ngải Diệp, lạnh nhạt nói: "Không biết."

"Cắt ~" Ngải Diệp nghe vậy, thì là dài "thiết" một tiếng, đối nàng khoát tay áo, ánh mắt lại lần nữa rơi vào ngoài cửa sổ trên trời cao, tự lẩm bẩm: "Ta cảm thấy a! Bọn hắn nói sự tình, khẳng định cùng hôm nay cái này đột nhiên xuất hiện Tử Khí Đông Lai có tương đối lớn quan hệ. . ."

Đối với nàng nỉ non, Thẩm Thanh Thanh tự nhiên là có nghe được.

Bất quá trở ngại không rõ nguyên do trong này, nàng liền cũng liền biết điều ngậm miệng lại.

Tốt a nàng thừa nhận.

Luận trang B, nàng khả năng không có trước mắt cái này tên là Ngải Diệp muội muội xe nhẹ đường quen, nhưng là nàng tin tưởng, thời gian sẽ chứng minh hết thảy!

Ba người không lảm nhảm loại này đề tài cấm kỵ, lập tức liền cũng liền thay đổi chủ đề.

Mà tại bọn hắn phía dưới đấu giá hội hiện trường, cũng rất là ngay tại bận rộn làm lấy đủ loại chuẩn bị.

. . .

Mà cùng lúc đó.

Tại kia Linh Lung thành Lâm gia một chỗ biệt viện bên trong.

Một vị thân ở trong tã lót hài nhi lúc này ngay tại giữa không trung nổi lơ lửng, nhận lấy Tử Khí Đông Lai tẩy lễ, chỉ gặp một đạo tử khí chùm sáng từ trên trời giáng xuống, không ngừng cọ rửa lấy hài nhi thân thể. . .

. . .

Ngay sau đó, kia bị Tử Khí Đông Lai tẩy rửa lấy hài nhi, giờ phút này cũng là chậm rãi mở ra cái kia song như là như bảo thạch sáng chói con mắt. . .

Ta

Đây là trùng sinh sao. . .

Hài nhi nháy nháy mắt, nhìn xem chung quanh cảm thấy vô cùng quen thuộc mà xa lạ hết thảy, có chút không thể tin ở trong lòng nói.

Không đợi hắn tới kịp đi suy nghĩ nhiều thứ gì.

Quá khứ ký ức liền như là như thủy triều, phát điên hướng trong đầu của hắn điên cuồng vọt tới. . .

Hắn gọi rừng thương khung.

Là ba vạn năm trước, tam đại châu Châu Tử. . .

Bởi vì lừa gạt ma tộc Thánh nữ tình cảm, dẫn đến tam đại châu bị phát điên ma nữ tiêu diệt, mà mình cũng bị cho luyện thành dược nhân, vĩnh thế không được siêu sinh. . .

Về sau bị mình ba vị sư tôn cứu, lấy hi sinh tính danh làm đại giá, vì chính mình tìm tới cái luân hồi chuyển thế cơ hội. . .

. . .

Quá khứ ký ức như là phim đèn chiếu, một giây hiện lên trăm ngàn cái hình tượng.

Có lẽ là bởi vì tại làm dược nhân những ngày kia tích lũy đến oán niệm nhiều lắm nguyên nhân.

Khi hắn trong đầu ký ức tại lướt qua những hình ảnh này về sau, trong lòng của hắn lửa giận liền không bị khống chế "Cọ" một chút bay lên.

Ma nữ!

Kiếp trước dược nhân nỗi khổ. . .

Đương thời, bản Châu Tử nhất định phải gấp trăm ngàn lần hoàn lại! ! !

Hắn ở trong lòng, như vậy tê tâm liệt phế hô..