Chương 424: Đấu giá bắt đầu

Chương 424: Đấu giá bắt đầu

Tại biệt viện bên trong, nhìn xem kia chậm rãi từ từ tiêu tán tử khí chùm sáng.

Lâm gia lão tổ Lâm Lỗ không khỏi thoải mái cười một tiếng, rất là kiêu ngạo nói: "Ha ha ha ha, xem ra ta Lâm gia trống chỗ ba trăm năm Đế tử chi vị, tìm được chủ nhân a! !"

Một đám đứng đấy bất động, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm giữa không trung bên trong nhận lấy trời ban tẩy lễ hài nhi Lâm gia các trưởng lão nghe vậy.

Cũng là không khỏi chắp tay, cười nói: "Ha ha ha, là cực kỳ cực, lão tổ nói là cực a!"

"Cái này Tử Khí Đông Lai ba vạn dặm, chính là chưa bao giờ có chi thiên địa dị tượng!"

"Sợ là không được bao lâu, các thế lực lớn liền liền sẽ chiếm được tin tức này, sau đó bắt đầu tranh nhau chen lấn nghĩ thu chúng ta Đế tử làm đồ đệ a!"

"Đúng vậy a đúng vậy a, cũng không biết có thể hay không gây nên Thượng Huyền Đế Cung chú ý a. . ."

"Nếu là đế chủ bị Thượng Huyền Đế Cung các đại nhân cho coi trọng, ta Lâm gia coi như thật nhất phi trùng thiên. . ."

". . ."

Đám người cứ như vậy, ngươi một lời, ta một câu nói, tưởng tượng lấy mỹ hảo thời gian đến.

Mà cũng liền tại bọn hắn nói chuyện trong lúc đó.

Cái kia đạo chiếu xạ tại hài nhi trên người chùm sáng màu tím, cũng là triệt để tiêu tán đi.

Thân ở trong tã lót, bị chùm sáng một mực trói buộc hài nhi, giờ phút này cũng là bị cho phóng thích ra ngoài.

Lâm Lỗ thấy thế, cũng là vội vàng vươn tay ra, đem trần trụi trong không khí hài nhi cho nhận được trong ngực.

Hắn thăm dò tính kéo ra tã lót. . .

Khi hắn trông thấy đầy mắt lộ ra hung quang rừng thương khung về sau, thân thể cũng là không khỏi vì đó đột nhiên run lên.

"Già, lão tổ, ngươi, ngươi không sao chứ?"

Đã nhận ra dị thường Lâm gia đám người cũng là không khỏi hai mặt nhìn nhau, một mặt lo lắng nói. . .

Chỉ gặp Lâm Lỗ một mặt khiếp sợ đem đầu chuyển hướng đám người, trong lời nói, đều là tràn ngập không thể tin thần sắc. . .

Hắn nuốt một ngụm nước bọt, nói: "Nặng. . . Trùng đồng! !"

"Cái gì! ! !"

Lâm gia chư vị trưởng lão nghe vậy, con ngươi cũng là không khỏi đột nhiên co rụt lại.

Ngay sau đó, liền liền toàn bộ đều xông tới.

Chỉ gặp hài nhi trong con ngươi, phù văn dày đặc, kinh khủng hỗn độn tiên khí như đồng du rồng đồng dạng tại đôi mắt bên trong lăn lộn.

Tại hài nhi trọng hợp đôi mắt bên trong.

Mọi người thấy vô số người đáng sợ, để cho người ta nhịn không được đánh rùng mình kinh khủng cảnh tượng.

Có ba ngàn thế giới, có Tiên Ma tại đối một người không ngừng triều bái.

Chư tiên hoàng hôn. . .

. . .

"Trong truyền thuyết, không, bất bại trùng đồng! !"

"Ông trời của ta, Đế tử đúng là một vị trùng đồng người!"

"Bất quá căn cứ cổ tịch ghi chép, mỗi một thế trùng đồng người đều là từ ở kiếp trước vẫn lạc trùng đồng chuyển thế mà đến. . ."

"Nếu là ta nhớ không lầm, ba vạn năm trước tam đại châu Châu Tử rừng thương khung, tốt. . . Giống như chính là một vị trùng đồng người?"

Có vị thiện nghiên cổ tịch Lâm gia trưởng lão run âm, đối đối mọi người nói. . .

Đám người nghe vậy, cũng là không khỏi bị bị hù nuốt nước miếng một cái. . .

Bởi vì vị trưởng lão kia nói cũng không có sai.

Đúng là có chuyện này tồn tại.

"Kể từ đó, vậy chúng ta Đế tử há không chính là. . ."

Cũng liền tại có người sắp đem đáp án cho công bố lúc.

Lúc trước kia ba vị hiện lên ở Linh Lung trên thành trống không lão giả, liền cũng liền đi vào Lâm gia trước mặt mọi người, chỉ nghe tề khiếu quát lớn:

"Nói không sai!"

"Ngươi Lâm gia đương thời Đế tử, chính là ba vạn năm trước, ta tam đại châu Châu Tử chuyển thế thân!"

Đột nhiên xuất hiện bóng người, cùng âm thanh vang dội, đem mọi người tại đây đều cho hạ tốt kêu to một tiếng.

Khi bọn hắn khi nhìn rõ người tới về sau.

Cũng là không khỏi bị khiếp sợ há to miệng.

"Ba, ba vị thành, thành chủ đại nhân? !"

". . ."

. . .

Lâm gia kinh hiện thiên địa dị tượng sự tình, tự nhiên cũng là oanh động nhiều mặt thế lực.

Không ít thế lực cao tầng, đều đã nhao nhao bắt đầu chuẩn bị lên lễ đến, chuẩn bị tiến đến đến nhà bái phỏng một chút Lâm gia.

Dù sao có thể dẫn xuất bực này thiên địa dị tượng hàng thế Kỳ Lân tử, tương lai thành tựu tuyệt đối sẽ không thấp hơn Tiên Hoàng.

Một món lễ lớn, kết bạn một vị thành tựu không thua kém Tiên Hoàng thiên chi kiêu tử, đối với bọn hắn tới nói, cái này rất đáng được!

. . .

Mà cũng liền tại chúng thế lực cao tầng đi đến nhà bái phỏng Lâm gia thời điểm. . .

Vạn Hiểu Các đấu giá hội, cũng là tùy theo thời gian trôi qua mà lặng yên bắt đầu. . .

. . .

Lúc này, cùng Vạn Hiểu Các phòng đấu giá liên thông một chỗ chỗ cửa lớn, không ngừng có người ra ra vào vào, thỉnh thoảng liền sẽ trông thấy có dài rất là khí phái tọa kỵ, xe kéo ngọc chờ ở bên cạnh đỗ.

"Lo cho gia đình chủ, ngươi không phải nói dự định đi bái phỏng Lâm gia Kỳ Lân tử, không có ý định tham gia buổi đấu giá này sao? Làm sao dẫn theo nhiều túi xách như vậy đồ vật, vội vàng chạy tới? Là bị người chận ở ngoài cửa a?"

"Khỏi phải đề, không may đồ chơi, cửa đều không cho ta tiến liền đem ta cho đánh ra. . ."

"Ít mẹ nó nói lão tử, ngươi trong túi quần cất giấu cái gì trong lòng ngươi rõ ràng. . ."

". . ."

Nhìn xem cãi nhau hai người đã có bốc cháy tư thế, phụ trách trông coi Vạn Hiểu Các thị nữ cũng là không muốn xem hai người bọn họ dạng này tại cửa ra vào náo xuống dưới, thế là liền vội vàng tiến lên mở miệng, đánh gãy hai người nói chuyện.

"Hai vị gia chủ, đấu giá hội đã bắt đầu, nếu là muốn đi vào, còn xin mau chóng, không phải, chúng ta sẽ phải đóng cửa."

Hai người nghe vậy, cũng là ngừng lại âm thanh, lẫn nhau lạnh "Hừ" một tiếng về sau, liền đều riêng phần mình lấy ra thiệp mời đưa cho thị nữ.

Thị nữ kiểm tra không sai về sau, liền cho hai người làm cái tư thế mời, đem hai vị đại ca cho đưa đi vào.

. . .

Mà lúc này Vạn Hiểu Các phòng đấu giá, cũng là phá lệ náo nhiệt.

Đương đấu giá sư gọi vận ra kiện thứ nhất vật phẩm đấu giá lúc, nàng chưa kịp tới kịp giới thiệu tác dụng, liền đã có người kìm nén không được tính tình.

Trực tiếp chính là đối đấu giá sư rất là la lớn: "Đừng nói nhiều, nói thẳng giá khởi điểm!"

Đối với cái này, đấu giá sư mắt nhìn nhiệt tình tăng cao đám người, cũng là vứt hết vì đó giới thiệu bộ phận.

Dù sao đây cũng không phải là cái gì khan hiếm đồ chơi.

Kết quả là, nàng vung tay lên, dễ nghe thanh âm trong nháy mắt vang vọng toàn bộ phòng đấu giá: "Có thể khiến người bạch bạch thu hoạch được năm trăm năm tuổi thọ mây bên ngoài mây bàn đào một viên, giá khởi điểm ba trăm vạn trung cấp Tiên tinh, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn năm mươi vạn."

"Chư vị, mời!"

Đấu giá sư tiếng nói vừa dứt hạ.

Toàn bộ phòng đấu giá trong nháy mắt như là kiến bò trên chảo nóng, toàn bộ đều khô nóng. . .

Trên mặt bọn họ kích động chi thần sắc khó mà ẩn tàng.

Bọn hắn giờ phút này, nội tâm đừng đề cập có bao nhiêu vui mừng.

Kiện vật phẩm thứ nhất cứ như vậy nổ tung?

Kia phía sau đồ vật ngươi muốn làm sao sắp xếp a?

Ngọa tào!

. . .

"Đúng là đến từ mây bên ngoài mây bàn đào, ta ra ba trăm năm mươi vạn trung cấp Tiên tinh, cái này bàn đào ta muốn!"

"Không phải, mới ba trăm năm mươi vạn, ngươi có thể lấy đi? Ngốc sóng một, ta ra năm trăm năm mươi vạn!"

". . ."

"Sáu trăm vạn!"

". . ."

"Tám trăm vạn!"

"Tám trăm năm mươi vạn! !"

"Tào, ngươi chơi ta đây? Một ngàn một trăm vạn!"

"Nghèo tất, gọi, ngươi tiếp tục gọi a!"

"A, ngươi thắng. . ."

". . ."

"Chúc mừng vị tiên sinh này, lấy một ngàn một trăm vạn trung cấp Tiên tinh giá cả đập đến bàn đào. . ."

Đấu giá cuồng đồ nhóm cuồng nhiệt tiếng gọi giá không ngừng vang lên, đương nhiên, ở trong đó không thiếu khuyết có muốn hố người gia hỏa tồn tại.

Trong phòng, Thẩm Thanh Thanh nhìn xem kêu giá kêu như vậy kịch liệt đám người, nội tâm luôn có cỗ cũng nghĩ đi lên ngao hai tiếng ý nghĩ.

"Kiện thứ nhất liền lấy ra quý giá như vậy đồ vật đến, xem ra lần này bán đấu giá áp trục, không tầm thường a. . ." Hoa Linh Lung nhìn xem phía dưới kêu đang vui đám người, ngày có chút suy nghĩ nói.

Đồng thời đối với phía dưới vật phẩm, nàng cũng càng thêm bắt đầu mong đợi.

Dù sao kiện thứ nhất liền lấy ra loại này trân phẩm đến, kia phải bao lớn áp trục, mới có thể đè ép được a?

. . .

. . .

【 PS: Hai ngày này già mất ngủ, ngày mai còn phải sớm hơn lên sáu giờ tập lái xe, trạng thái tinh thần có chút không tốt, ngủ không ngon tế bào não không đủ dùng, có chút hoảng hốt, khả năng viết sẽ có chút quái, dù sao chính ta nhìn có chút không biết các ngươi có hay không loại cảm giác này chờ thi xong khoa hai ta sẽ điều chỉnh trở về có lỗi với mọi người 】

【  cúc cung xin lỗi ing! 】.