Chương 425: Không biết phẩm giai

Chương 425: Không biết phẩm giai

"Nếu là tại nơi khác, cái này có thể gia tăng tuổi thọ đấu giá chi vật có lẽ sẽ lộ ra rất trân quý, nhưng là nơi này là Vạn Hiểu Các, mà lại. . ."

Đang nghe được Hoa Linh Lung kia phiên cảm thán lời nói về sau, Ngải Diệp cũng là tùy theo đưa cho nàng giải thích.

Chỉ gặp nàng nháy nháy mắt, tay cũng là thuận dưới ban công phương vật phẩm đấu giá trưng bày vị trí chỉ đi: "Mà lại năm nay Vạn Hiểu Các chuẩn bị vật phẩm đấu giá, nghe nói là cả Huyền Giới trên vạn năm đến, long trọng nhất một lần. . ."

"Ồ?" Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, thì là không khỏi phát ra cái trường âm tới.

Nàng thuận Ngải Diệp chỉ phương hướng nhìn đi, nhìn thoáng qua những cái kia bị một khối thần bí miếng vải đen cho che đậy đi lên, không cảm giác được khí tức còn chưa từng bắt đầu tiến hành bán đấu giá vật phẩm đấu giá.

Sau đó nàng lại nhìn chung quanh một chút chung quanh còn lại bao sương, phát hiện bên trong đúng là có mấy đạo rất mạnh khí tức tản ra về sau, cũng là không khỏi đối phía dưới là vật phẩm đấu giá đánh lên một chút hứng thú tới.

Xem ra, đúng là rất long trọng nha. . .

Mặc dù nàng hiện tại cái gì cũng không thiếu. . .

Nhưng là người ta nói cuộc bán đấu giá này thanh thế rất hạo đãng, nói không chừng liền có thể đụng tới mấy thứ mình cảm thấy hứng thú đồ vật đâu. . .

Cũng liền tại Thẩm Thanh Thanh nghĩ như vậy lúc.

Phía dưới đứng tại phòng đấu giá bên trên phụ trách báo giá đấu giá sư thanh âm cũng tại nàng suy tư một khắc này, gọi vang lên.

Đối với cái này, Thẩm Thanh Thanh cũng liền đành phải tạm thời trước thu hồi suy nghĩ, đem ánh mắt rơi vào những cái này vật phẩm đấu giá phía trên.

"Phía dưới cho mời kiện thứ hai đấu giá chi vật đăng tràng. . ."

Chỉ gặp đấu giá sư khóe miệng có chút giương lên, thuần thục chức nghiệp mỉm cười liền cũng trong khoảnh khắc đó liền cấp mọi người hiện ra ra.

Mà tại nàng thoại âm rơi xuống trong nháy mắt đó.

Đứng ở sau lưng nàng phụ trách đẩy đưa vật phẩm đấu giá thị nữ cũng là đem kia kiện thứ hai vật phẩm đấu giá cho đẩy lên nàng trước mặt.

Ánh mắt của mọi người, cũng là tại thời khắc này, toàn bộ đều hội tụ tại trên một điểm, thật chặt ngưng tụ ở cùng nhau.

"Đến rồi đến rồi, Vạn Hiểu Các lần này liền chuẩn bị mười cái vật phẩm đấu giá, kiện thứ nhất liền chơi như vậy kích thích, cũng không biết cái này kiện thứ hai là vật gì."

"Là cái gì không trọng yếu, trọng yếu là, lần này đấu giá hội, thế nhưng là đem bảy đại Tiên Đình người đều hấp dẫn tới a. . ."

"Có hay không một loại khả năng, coi như không có phòng đấu giá hấp dẫn, bọn hắn cũng giống vậy sẽ đến đâu? Đừng quên nơi này là thiên kiêu xếp hạng chi chiến tổ chức địa, bảy đại Tiên Đình thiên kiêu đều có tới tham gia a?"

". . ."

"Chính là chính là, ta cảm thấy ngươi nói cứng có đại nhân vật tới, chẳng bằng trực tiếp đưa ánh mắt phóng tới ba cái kia sáng lên đèn xa hoa bao sương phía trên. . ."

"Hoá trang trong mái hiên đại nhân vật so sánh, bảy đại Tiên Đình tính là cái gì chứ. . ."

"Ngọa tào, ngươi không nói ta đều không nhìn thấy. . ."

"Ba tòa bao sương đều có người ở tình huống, cũng không phổ biến a. . ."

"Cũng không biết đây là cái nào thế lực đại nhân ở phía trên. . ."

". . ."

Tại mọi người nói nhỏ đàm luận thời gian bên trong, đấu giá sư cũng là tùy theo đem đắp lên vật phẩm đấu giá bên trên miếng vải đen đem hái xuống.

Mà nhìn thấy một màn này đám người, cũng là nhao nhao ngừng trong miệng nỉ non, thân thể lập tức cũng không khỏi đến lên tinh thần.

Còn có một số người, trên mặt càng là nổi lên một vòng khó mà đè nén vẻ hưng phấn.

"Cái này kiện thứ hai vật phẩm đấu giá, xuất từ một chỗ ngồi cổ di tích, là một bản không có ghi rõ phẩm giai cùng danh tự Vô Danh tiên pháp, mặc dù không có phẩm giai, nhưng là trong đó phát tán mà ra khí tức lại là mười phần cường đại, tại trải qua ta các chuyên nghiệp giám định sư giám định qua về sau, đem nó phẩm giai đại khái sơ định vì Nhị phẩm. . ."

"Về phần chân thực phẩm giai đến tột cùng vì sao, là sơ định thấp vẫn là cao, còn phải cần chư vị tự hành trải nghiệm qua mới biết được. . ."

"Này tiên pháp giá khởi điểm vì, năm ngàn vạn trung cấp Tiên tinh, lại mỗi lần tăng giá không được thấp hơn năm trăm vạn trung cấp Tiên tinh, chư vị, mời!"

Đấu giá sư vung tay lên, trước người sóng cả mãnh liệt cũng là không khỏi vì đó làm ra đại động tác mà bị lắc lư trên dưới búng ra.

Đám người thấy thế, cũng là không khỏi đột nhiên hít vào một ngụm khí lạnh.

Đương nhiên, khẳng định không phải là bởi vì kia sóng cả mãnh liệt mà đưa tới á!

Tê

"Lại, lại là một bản, phẩm giai cao tới hai, Nhị phẩm tiên pháp!"

"Ta nhỏ mẹ, phải biết, kia bảy đại Tiên Đình đỉnh tiêm công pháp cũng mới khó khăn lắm Tam phẩm mà thôi a, nếu là cái đồ chơi này thật sự có Nhị phẩm cao như vậy phẩm giai, kia bảy đại Tiên Đình chẳng phải là ai đạt được hắn, ai liền có cơ hội xung kích một chút Đế Đình rồi?"

"Nào chỉ là xung kích Đế Đình đơn giản như vậy a, đừng quên cái đồ chơi này là không biết phẩm giai, nếu là nó cao hơn Nhị phẩm đâu? Kia hải ngoại còn sẽ có bảy đại Tiên Đình sao?"

". . ."

Cũng liền tại mọi người chấn kinh sau khi, ở vào xa hoa bao sương bên trên Thẩm Thanh Thanh thấy thế, cũng là không khỏi nhíu mày một cái.

Thú vị, còn thật thú vị, vừa ra tay chính là một bản không biết phẩm giai công pháp. . .

Cái này Vạn Hiểu Các, là muốn cho bọn hắn đương dân cờ bạc a. . .

Nói thật dễ nghe điểm là không biết phẩm giai, nói khó nghe một điểm, chính là ta không biết nó có mấy phẩm, các ngươi mua về mình nhìn, phải có Nhị phẩm các ngươi không lỗ, cao hơn ra Nhị phẩm các ngươi máu kiếm, nếu là không có Nhị phẩm, vậy cũng chỉ có thể trách chính các ngươi vận khí không tốt.

Dù sao ta chủ đánh chính là một cái không lỗ.

Cũng liền tại Thẩm Thanh Thanh cau mày đồng thời, một đạo mười phần thô cuồng tiếng nói, cũng là tùy theo tại một chỗ trong rạp nhỏ truyền ra.

"Cái này tiên pháp, ta biển xanh Tiên Đình ra tám ngàn vạn trung cấp Tiên tinh!"

Nương theo lấy thô cuồng thanh âm đàm thoại rơi xuống, một cái Mạc Ước có cao hai mét, sắc mặt hung ác, hình thể cực kì khổng lồ, toàn thân mọc đầy cơ bắp, xem xét chính là cái có được mười phần man lực nam nhân lộ ra thân thể tới.

Đám người gặp có người kêu giá, còn lập tức kêu cao như vậy, ánh mắt cũng là không khỏi tùy theo rơi xuống quá khứ.

"Là biển xanh Tiên Đình đình chủ, Tiên Hoàng cảnh cường giả phạm giận!"

"Mới mở miệng chính là tám ngàn vạn giá cao, biển xanh Tiên Đình thật đúng là hoàn toàn như trước đây hào khí a, mà lại lúc này mới kiện thứ hai vật phẩm đấu giá, liền có cao như vậy giá, xem ra lần này mười cái vật phẩm đấu giá, là đều cùng chúng ta vô duyên a. . ."

"Bất quá đây là một môn không biết phẩm giai tiên pháp, cho dù là trải qua Vạn Hiểu Các chuyên gia chỗ giám định qua, nhưng là bản chất vẫn là không biết phẩm giai, như mua về phát hiện không có Nhị phẩm, đây chẳng phải là gặp vận rủi lớn rồi?"

"Đừng nói nhiều như vậy, ngươi liền nói cái này nếu là mặt ngươi lâm tình huống, ngươi đánh cược hay không đi! Cược thắng chính là nhất thống bảy đại Tiên Đình thành lập Đế Đình, thua cuộc liền tổn thất ức điểm điểm tiền, tại thua thiệt tiền cùng khả năng không có nhà trước mặt, ngươi chọn một ra đi!"

"Vậy ta vẫn tuyển thua thiệt tiền đi. . ."

". . ."

Mặc dù nói cái này tiên pháp phẩm giai là không biết, nhưng là cho bảy đại Tiên Đình mang tới tai nạn, cũng không phải không biết a. . .

Dù sao nếu là bọn họ bảy cái thế lực ở trong bất kỳ bên nào thế lực thu được môn tiên pháp này, còn lại còn lại sáu cái thế lực cũng sẽ không có ngày sống dễ chịu.

Nếu là không đập, bọn hắn cược thắng còn tốt, kia muốn cược thua đâu? Cái này

Làm sao bây giờ?.