Chương 426: Bảy đại Tiên Đình hiện

Chương 426: Bảy đại Tiên Đình hiện

Tại Mạc Ước qua mấy chục cái hô hấp tả hữu thời gian về sau, ngay tại đấu giá sư nhìn quanh bốn phía một cái, phát hiện không ai tiếp tục gọi giá, chuẩn bị một chùy định kết cục thời điểm.

Liền cũng chỉ nghe được thở dài một tiếng tiếng vang lên.

Liền tựa như là, hạ một loại nào đó quyết tâm, từ nàng tiếng nói bên trong, không khó nghe ra lên vẻ khổ sở: "Ta Minh Nguyệt Tiên Đình, ra một trăm triệu trung cấp Tiên tinh."

"Ha ha ha ha, đã nhiều ngày không thấy, tâm nhu chất nữ, cũng làm thật sự là càng ngày càng sảng khoái a, cũng không biết ra cái này một trăm triệu trung cấp Tiên tinh, ngươi Minh Nguyệt Tiên Đình, còn có thể quay vòng tới hay không?"

Nương theo lấy nhẹ nhàng giọng nữ vang lên, tới liền nhau trong rạp, liền liền lại có một thân mặc hắc y trung niên nam nhân từ trong rạp hiện ra thân tới.

Ánh mắt của hắn nhìn chòng chọc vào sát vách bao sương, một mặt trêu tức chi thần sắc.

Người này tên gọi Bá Vân, chính là Phù Quang Tiên Đình chi chủ.

Tại hắn ánh mắt đùa cợt phía dưới, lúc trước lên tiếng âm thanh kia chủ nhân, cũng là tùy theo cũng xông ra.

Người này, thình lình chính là Cố Tâm Nhu.

Lúc trước vị kia thân hoạn bệnh bất trị, tiến về Thời Gian chi thành tìm kiếm cứu chữa chi vật nữ tử.

Nàng một mặt hờ hững cho ân cần thăm hỏi mình người ném cái "Liên quan gì đến ngươi" ánh mắt, thể nội hàn khí mặc dù đã cố ý đang áp chế, nhưng lại vẫn là có mơ hồ hàn khí phát ra, có thể khiến người ta cảm thấy từng đợt gió rét thấu xương quét mà qua.

"Minh Nguyệt Tiên Đình có thể hay không quay vòng, kia là ta Minh Nguyệt Tiên Đình sự tình, cũng không nhọc đến phiền lão nhân gia người nhớ, coi như ta nói không thể quay vòng, ngươi Phù Quang Tiên Đình, dám đến?"

Nói, Cố Tâm Nhu ánh mắt cũng là tùy theo ngưng tụ, trực câu câu nhìn chằm chằm kia Phù Quang Tiên Đình chi chủ Bá Vân, trong lời nói, hàn ý mười phần.

Đối với Cố Tâm Nhu trên thân tản ra hàn ý, Bá Vân thì là một mặt xem thường.

Mà xem trò vui đám người cũng là tại cảm nhận được từ trên thân Cố Tâm Nhu tản ra hàn ý về sau, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

"Xem ra nghe đồn là thật a! Phù Quang Tiên Đình thật nhịn không được ra tay với Minh Nguyệt Tiên Đình, cũng không biết trong truyền thuyết món kia Minh Nguyệt Tiên Đình chi chủ tao ngộ Phù Quang Tiên Đình vây công, thân chịu trọng thương một chuyện có phải thật vậy hay không. . ."

"Ta cảm giác là thật, ngươi không nhìn thấy Cố Tâm Nhu ánh mắt, còn có trên người nàng phát ra kia cỗ hàn ý sao? Luôn có một loại, nàng đang nhìn cừu nhân giết cha cảm giác. . ."

"Cũng có thể là Minh Nguyệt Tiên Đình mê hoặc còn lại Tiên Đình chướng nhãn pháp, dù sao Minh Nguyệt Tiên Đình tổng thể thực lực cũng không yếu, tại bảy đại Tiên Đình bên trong có thể xếp vào trước ba tồn tại, Phù Quang Tiên Đình coi như rất mạnh, cũng chưa chắc có thể tại Minh Nguyệt Tiên Đình trong tay ăn vào chỗ tốt a. . ."

". . ."

Phù Quang Tiên Đình cùng Minh Nguyệt Tiên Đình, hay là nói toàn bộ bảy đại Tiên Đình ở giữa quan hệ đều không ra thế nào địa chuyện này, trong lòng mọi người đều là lòng biết rõ.

Bảy đại Tiên Đình bên ngoài là cho người một loại khách khách khí khí cảm giác, nhưng tại vụng trộm, lại là lẫn nhau đều đang không ngừng phát sinh các loại ma sát.

Đặc biệt là tại mấy năm gần đây, không biết làm sao vậy, bảy đại Tiên Đình ở giữa ma sát, trở nên là càng ngày càng nghiêm trọng.

Đến mức dẫn đến bảy đại Tiên Đình tại ngoài sáng bên trên, đều không làm ra bất luận cái gì che giấu.

Một lời không hợp xuất thủ tương hướng sự tình càng là không ít phát sinh.

Ở trong đó thảm thiết nhất, tự nhiên là thuộc về bảy đại Tiên Đình thế hệ trẻ tuổi thiên kiêu ở giữa tranh đấu.

Nghe nói tại trận này thiên kiêu xếp hạng chi chiến thiên kiêu ở giữa trong tranh đấu, Minh Nguyệt Tiên Đình thiên kiêu, vẫn lạc nhiều nhất. . .

Chết thảm nhất. . .

. . .

"Thật đúng là cái lợi răng linh răng nha đầu, cũng không biết ngươi còn có thể tiếp tục mạnh miệng đến khi nào. . ."

Đối với Cố Tâm Nhu trên thân phát ra hàn ý, Bá Vân lạnh lùng một "Hừ" lập tức liền đem con mắt chuyển hướng vật phẩm đấu giá phía trên, theo ống tay áo của hắn vung lên, cao giọng nói: "Ta Phù Quang Tiên Đình, ra một ức hai ngàn vạn!"

"Đã bá đình chủ đều ra giá, vậy ta biển cả Tiên Đình nếu không kêu lên hai tiếng, người khác còn tưởng rằng ta thương Hải Minh Nguyệt không có tiền đâu!"

"Ta biển cả Tiên Đình, ra 150 triệu!"

Cũng liền tại Bá Vân kêu giá trong nháy mắt đó, biển cả Tiên Đình đình chủ lạc Minh Kiệt cũng là tùy theo hiện ra thân tới.

Mọi người thấy bọn hắn kêu giá càng ngày càng cao, cũng là không khỏi không bị khống chế nín thở tới.

Liền vẻn vẹn là cái này vài tiếng gọi, đều là bọn hắn hoa mấy đời đều không kiếm được Tiên tinh a!

Không đợi đám người tỉnh táo lại, liền liền lại một lần nữa nghe được có người liên tiếp hô ba tiếng tốt.

"Tốt tốt tốt!"

Sau đó liền cũng chỉ nghe được một cái tràn đầy tang thương thanh âm tại trong phòng đấu giá này vang lên.

"Đã bá đình chủ cùng lạc đình chủ đều gọi, vậy ta mờ mịt Tiên Đình cũng không tại che giấu! Ta mờ mịt Tiên Đình ra 180 triệu! Nói thực ra, cái này tiên pháp chân thực phẩm giai là không biết, hai vị lão ca làm gì ra nhiều như vậy giá tiền đâu? Muốn mua trở về là một quyển nát giấy nên làm cái gì a?"

"Ta mờ mịt Tiên Đình cái gì cũng không nhiều, chính là nhiều tiền, không bằng hai vị đình chủ liền để cái bước, đem cái này tiên pháp nhường cho ta mờ mịt Tiên Đình như thế nào a?"

"Ha ha ha ha. . ."

Một vị đến từ mờ mịt Tiên Đình, người mặc một bộ thuần trắng áo bào, tóc hoa râm, đạo cốt tiên phong lão giả giờ phút này chính híp mắt, nhìn xem kêu giá mấy người, lớn như vậy cười nói.

Giờ phút này tên gọi tôn hươu, mờ mịt Tiên Đình chi chủ.

Tôn hươu thanh âm một khi nói ra, Phù Quang Tiên Đình đình chủ Bá Vân khóe miệng, liền chính là hướng lên nhất câu, sau đó liền chỉ thấy hắn cười lạnh, nói: "Ta Phù Quang Tiên Đình ra hai ức Tiên tinh!"

"Thật sự là không có ý tứ a Tôn lão đầu, nói lên tiền, ta Phù Quang Tiên Đình cũng không ít, bất quá ngươi đã đều nói cái đồ chơi này không có tác dụng gì, không bằng ngươi liền từ bỏ, nhường cho ta như thế nào?"

"Ta hôm nào, nhất định tự tay cầm lễ. . . Đến nhà bái phỏng!"

Phù Quang Tiên Đình chi chủ rất là khách khí nói, nhưng phía sau lại là đột nhiên liền cắn chặt răng, đặc biệt là câu nói sau cùng, hắn cắn rất nặng, ẩn chứa trong đó ý uy hiếp, không cần nói cũng biết.

Mờ mịt Tiên Đình chi chủ tôn hươu tự nhiên cũng là đã hiểu hắn trong lời nói ý uy hiếp, bất quá hắn lại là không có đem nói đem thả ở trong lòng.

Nếu là nói uy hiếp nói hữu dụng.

Bảy đại Tiên Đình ở giữa, cũng không trở thành muốn minh tranh ám đấu nhiều năm như vậy.

Huống chi hiện tại bày ở trước mặt bọn hắn vật phẩm đấu giá, vẫn là một bản có tỷ lệ rất lớn để bọn hắn nhất cử nhảy lên làm Đế Đình đồ vật. . .

Ai còn sẽ sợ uy hiếp a?

Quả thực là ngốc tất đến cực điểm!

Kết quả là, hắn đột nhiên tay giơ lên, chỉ hướng Bá Vân.

"Ít tại điều này cùng ta nói nhảm, ta mờ mịt Tiên Đình ra hai ức năm ngàn vạn, ngươi Phù Quang Tiên Đình nhiều tiền liền tiếp tục cùng!" Tôn hươu ống tay áo đột nhiên vung lên, một bộ cái này tiên pháp ta tình thế bắt buộc bộ dáng, đối Bá Vân chính là dừng lại đổ ập xuống lạnh giọng quát.

"Ngươi!" Gặp tôn hươu như vậy không nể mặt chính mình, Bá Vân cũng là bị tức nổ lên một mặt gân xanh, hắn hung tợn nhìn chằm chằm tôn hươu, tựa như phải dùng ánh mắt đem hắn cho giết chết.

Cuối cùng cắn răng, mỗi chữ mỗi câu nói ra: "Phù Quang Tiên Đình, ra 260 triệu!"

Hắn mỗi một chữ phun ra, đều sẽ để cho người ta kìm lòng không được đánh ra rùng mình một cái tới.

Để mọi người ở đây cũng không khỏi đến xoa xoa từ trên trán xuất hiện mồ hôi lạnh. . .

"Hừ! Ít mẹ nó xem thường người, biển xanh Tiên Đình ra ba trăm triệu!"

"350 triệu!"

"Bốn trăm triệu!"

". . ."

Bên trong phòng đấu giá kêu giá một lần so một lần lớn, đem ở đây xem trò vui mọi người cho thấy, gọi là một cái hưng phấn khó nhịn.

Hận không thể cũng tới đi ngao bên trên hai cuống họng.

Nhưng làm sao bọn hắn xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch. . .

Gọi không nổi a. . .

"Minh Nguyệt Tiên Đình ra 550 triệu!" Gặp giá cả bị nhấc càng ngày càng cao, một bên Cố Tâm Nhu cũng là không khỏi cắn chặt răng, một mặt thịt đau đi theo hô lên.

Vốn cho là mình ra cái giá này hẳn là có thể để cho bọn hắn dừng lại miệng đến suy tư một lát.

Cũng không liệu còn không có rất ổn vượt qua hai cái hô hấp thời gian.

Liền bị mờ mịt Tiên Đình tôn hươu cho gọi lật ra.

"750 triệu! Đây là ta mờ mịt Tiên Đình ra giá cao nhất, nếu là chư vị tiếp xuống ra giá có thể vượt qua cái này, vậy cái này tiên pháp, ta mờ mịt Tiên Đình liền cũng không muốn rồi!"

Lời này vừa nói ra, toàn bộ phòng đấu giá liền liền đều triệt để yên tĩnh trở lại.

Mà ánh mắt mọi người, cũng là tôn hươu nói ra nói một khắc này, toàn bộ đều hướng trên người hắn đều hội tụ quá khứ..