Chương 427: Mọc ra chín cái đầu hung thú

Chương 427: Mọc ra chín cái đầu hung thú

Mà trước đó điên cuồng kêu giá mấy lớn Tiên Đình, tại lúc này cũng là đều nhao nhao ngậm miệng lại.

Tại trong lòng của bọn hắn, có thể nhất tiếp nhận giá cả chính là tại một tỷ bên trong, 750 triệu giá cả rất hiển nhiên, đã tiếp cận với trong lòng bọn họ có khả năng tiếp nhận đỉnh giá.

Nếu là tiếp tục tăng giá, bọn hắn muốn tham dự đấu giá phía sau tám dạng đồ vật, coi như khó khăn. . .

Môn tiên pháp này mặc dù rất quý giá không sai.

Nhưng là ở phía sau còn lại tám cái đấu giá chi vật bên trong, lại là lộ ra như vậy. . .

Dù sao lúc này mới kiện thứ hai vật phẩm đấu giá liền gọi ra cao như vậy giá tiền.

Kia phía sau tám dạng đồ vật không phải gọi phá thiên a?

Nói không chừng đến đằng sau, bọn hắn còn kém kia một tỷ trung cấp Tiên tinh liền có thể đập tới mình ngưỡng mộ trong lòng đồ vật đâu?

Lại nói, cái này tiên pháp tốt thì tốt, thế nhưng là đánh cược thành phần vẫn là chiếm quá mức một ít.

Huống chi lúc này mới thứ hai dạng vật phẩm đấu giá, Vạn Hiểu Các dám đem cái đồ chơi này đập vào cái thứ hai đập, kia đằng sau khẳng định sẽ có so với nó tốt hơn.

Nói không chừng thật sự có Nhất phẩm tiên pháp ở đây. . . ?

Vậy bọn hắn ra sức đập cái này phá ngoạn ý, chẳng phải đều uổng công sao?

Mọi người tại trong lòng nghĩ như vậy.

Sau một lát, liền cũng liền không có lại lại tiếp tục ra giá.

Đấu giá sư thấy thế, cũng là đem ánh mắt cho rơi vào tôn hươu trên thân, nàng đối tôn hươu nhẹ gật đầu, lập tức liền chúc mừng tuyên bố: "Không người tiếp tục tăng giá, vậy liền mời chúng ta chúc mừng tôn đình chủ, lấy 750 triệu trung cấp Tiên tinh giá cả, vỗ xuống này tiên pháp!"

Đấu giá sư tiếng nói rơi xuống về sau, món kia từ tôn hươu chỗ vỗ xuống Vô Danh tiên pháp cũng là lập tức liền liền bị Vạn Hiểu Các thị nữ cho đưa đến hắn vị trí trong rạp, bị hắn cho thu nhập trong túi.

Mắt thấy một màn này đám người, không thể nghi ngờ không đều hiện lên ra một vòng hâm mộ sắc thái.

Đương nhiên, động ý đồ xấu người, tự nhiên cũng là có không ít, Bá Vân thình lình chính là một cái trong số đó.

Vật phẩm đấu giá dễ cầm, không sai.

Nhưng là có thể hay không an toàn lấy về. . .

Đây là ẩn số.

Dù sao giết người cướp của loại chuyện này, trên thế giới này, cơ hồ mỗi một ngày đều tại khác biệt địa phương diễn ra. . .

. . .

Liền tỷ như, vào giờ phút này trong Lâm gia, liền có như vậy một cái Tiểu Tiểu bộ dáng, ngay tại lặng yên không tiếng động, tại Lâm gia chung quanh phụ cận, bố trí ra một đạo lại một đạo phức tạp lại nhất là vì huyền diệu trận pháp.

Một bên bấm niệm pháp quyết bố trí trận pháp, một bên chu cái miệng nhỏ nhắn từ nói hỏi: "Ngành nhỏ thống, bộ dạng này thật có thể được không?"

【  làm được chủ nhân, tin ta, chuẩn không sai, ngươi bây giờ liền đặt nhà hắn chung quanh bày ra kia thiên la địa võng đến, chờ lấy chính hắn dê vào miệng cọp, con cá mắc câu là được rồi! 】

"Ừm, kia, muốn Linh Nhi làm nhiều ít cái trận pháp ra a? Một trăm cái? Sẽ có hay không có điểm thiếu đi?"

【  một trăm cái chuẩn đủ rồi, ngươi chờ chút bố trí xong trận pháp, khởi động trận pháp đem Lâm gia khí vận cho nổ tan thời điểm, nếu là không cẩn thận bị người phát hiện, ngươi liền hướng ta cho ngươi chỉ phương hướng chạy là được. . . 】

"OK, ngươi làm việc, Linh Nhi yên tâm!"

Tại Lâm gia cấm địa chỗ sâu bên trong, đàm tiếu chuyện Lâm gia đám người cùng tề khiếu ba người giờ phút này lại là toàn vẹn không biết, mình lập tức liền muốn hãm sâu kia vũng bùn bên trong.

. . .

Mà ở bên ngoài phát sinh khúc nhạc dạo ngắn đồng thời.

Vạn Hiểu Các đấu giá hội bên trong.

Thứ ba, bốn kiện vật phẩm, cũng là tại thời khắc này bị đấu giá sư cho đồng thời bày đập ra.

Chỉ gặp đấu giá sư đem hai cái cổ phác, lại không đoạn tản mát ra nhàn nhạt mùi thơm chi khí tức hộp gỗ mở ra tới. . .

Ngay tại hai hộp gỗ bị mở ra trong nháy mắt đó. . .

Một đạo rất có cảm giác áp bách hư ảnh đột nhiên liền từ giữa chậm rãi nổi lên, ngưng tụ ở giữa không trung bên trong, mà chung quanh hư không bên trong, cũng là lập tức đột nhiên liền xuất hiện một đạo lại một đạo kiếm khí màu lam đậm tới.

Cái này ngưng tụ tại bốn phía kiếm khí nhìn tuy nhỏ, coi như vẻn vẹn từ trên thân phát ra khí thế nhìn lại, lại là không kém gì một tôn Tiên Hoàng cảnh cường giả tối đỉnh phát tán ra khí thế.

Đám người dù là cách rất xa, đều có thể cảm nhận được một cỗ không cách nào chống cự uy áp cảm giác, mang theo ngọn lửa nóng bỏng, không ngừng tại thiêu đốt lấy thần hồn của mình.

Không bao lâu, bị kiếm khí chỉ đám người trên trán, liền cũng liền ngưng tụ ra một giọt lại một giọt mồ hôi tới.

Cũng liền tại mọi người nuốt một ngụm nước bọt, kinh ngạc không thôi, không biết đó là cái thứ gì thời điểm.

Một đạo vang vọng đất trời tiếng kiếm reo, lúc này liền ngay tại mảnh này không gian bịt kín bên trong truyền vang ra! !

Keng

thanh thế chi hạo đãng!

Liền tựa như giờ này khắc này, mình thân hãm tại cái kia chỉ có kiếm thế giới ở trong.

Nương theo lấy tiếng kiếm reo vang lên, cái kia đạo ngưng tụ ở giữa không trung mông lung hư ảnh, cũng là tùy theo. . .

Triệt để hiện ra ở trước mắt mọi người tới. . .

Kia là một con, mọc ra chín cái đầu chim. . .

Tinh hồng hai mắt liền như là có giấu một thanh kiếm sắc ở trong đó, cùng liếc nhau, liền liền sẽ có một loại, bị vạn kiếm mặc vào tâm cảm giác đau.

Đây không phải là đến từ trên nhục thể đau nhức.

Mà là đến từ trên linh hồn đau đớn. . .

Đám người thấy thế, đều là không khỏi sinh lòng ra ý sợ hãi đến, tại đột nhiên hít vào một ngụm khí lạnh về sau, liền liền một thanh ngồi liệt tại trên chỗ ngồi.

Bọn hắn mặc dù sinh lòng ra hoảng sợ chi ý, nhưng là trong mắt tơ máu lại là trong nháy mắt này, hiện đầy toàn bộ ánh mắt!

Bọn hắn một bên nuốt nước bọt, một bên nhìn chòng chọc vào hộp gỗ phía trên chuôi này, điêu khắc tinh mỹ hỏa hồng sắc trường kiếm.

Một nháy mắt, kia "Tham lam" hai chữ, liền mọi người ở đây trên mặt, đều hiện lên ra.

"Cái này, cái này chẳng lẽ chính là tại kia trong sách xưa, từng có ghi lại, duy nhất một con có được trời sinh kiếm tâm thượng cổ hung thú, chín muốn chim?"

Trong bao sương sang trọng, bị kiếm ý hấp dẫn tới Thẩm Thanh Thanh, cũng là không khỏi trừng lớn hai con ngươi, nàng nhìn chằm chằm ngưng tụ ở giữa không trung, mọc ra chín cái đầu, ánh mắt bên trong như có đem lưỡi dao phong tồn ở trong đó hư ảnh.

Kinh ngạc nói.

Tương truyền. . .

Tại thượng cổ thời kì, có như vậy một đám quái điểu, bị mọi người xưng là chín muốn chim.

Bởi vì bọn chúng rất mạnh, lại là vô dục vô cầu.

Mọc ra chín cái đầu to, mười tám cái ánh mắt bên trong đều có một đạo phi phàm kiếm ý ngưng tụ ở trong đó.

Vừa ra đời, liền liền có được một viên, để thiên hạ kiếm tu đều cảm thấy vì đó động tâm kiếm tâm. . .

Cũng chính bởi vì bọn chúng loại này vô dục vô cầu tính cách, cuối cùng dẫn đến bọn chúng bị những cái kia hiểm ác đám người cho đều, đồ cái tận.

Không chỉ có như thế, mọi người còn đem bọn chúng chín cái đầu đều chém xuống tới, mục đích đúng là vì lĩnh hội kia phong tồn ở trong mắt chúng kiếm ý.

Bọn chúng thân phụ kiếm tâm.

Tức thì bị lòng mang ý đồ xấu hạng người cho trực tiếp cấy ghép đến trên người mình. . .

Thậm chí, trực tiếp là khai phát ra một bộ phong ấn luyện hóa chi pháp, đem chín muốn chim yêu hồn phong nhập Tiên Khí bên trong tiến hành luyện hóa, dùng cái này đến đề cao Tiên Khí cường độ.

Về phần có thể tăng lên tới mạnh cỡ nào. . .

Dựa theo cổ tịch bên trên chỗ ghi lại tới nói, đó chính là đã từng có như vậy một người, nắm giữ một thanh chở có chín muốn chim yêu hồn kiếm, lấy nỗ lực bản thân tính mệnh làm đại giá, đem một vị nửa bước Tiên Đế cho cưỡng ép tru sát. . ..