Chương 428: Một triệu viên. . .

Chương 428: Một triệu viên. . .

Thấy mọi người đều hiện lên ra như vậy thần sắc kinh ngạc.

Trên đài đấu giá sư tựa như sớm đã có đoán trước, chỉ gặp nàng khóe miệng có chút câu lên, chỉ vào hai cái hộp gỗ bên trong trưng bày vật phẩm.

Đối đám người ngòn ngọt cười, trấn an nói: "Còn xin chư vị, an tâm chớ vội."

Nương theo lấy đấu giá sư thanh âm vang lên.

Đám người cũng là cực kì mất tự nhiên nuốt một thanh nước bọt về sau, liền đem ánh mắt cho một lần nữa chuyển về tới đấu giá sư trên thân đi.

Chỉ gặp đấu giá sư không nhanh không chậm, vì mọi người giới thiệu nói: "Đối với chín muốn chim cái tên này, ta tin tưởng các vị đang ngồi ở đây đều là nghe nhiều nên thuộc, bởi vậy ta cũng liền không tại quá nhiều đi giới thiệu lai lịch của nó, liền để chúng ta trực tiếp đi vào chính đề đi!"

Đấu giá sư vung tay lên.

"Cái này thứ ba bốn kiện đấu giá chi vật, chính là một thanh phẩm giai cao tới Nhị phẩm, có thể cùng Nhất phẩm sánh vai Tiên Khí, còn có một cái cùng nó nguyên bộ vỏ kiếm, bởi vì hai xuất từ người khác nhau chi thủ, cho nên không tốt tách ra bán đấu giá nguyên nhân, ta các liền liền quyết định đem nó cùng nhau lấy ra đấu giá."

"Mà chuôi này Tiên Khí danh tự, thì là gọi là. . ."

"Cửu Dục Kiếm!"

Đấu giá sư sục sôi thanh âm đàm thoại vừa mới rơi xuống!

Toàn trường lúc này liền trở nên yên lặng như tờ!

. . .

Cửu Dục Kiếm?

Bên trong phòng đấu giá, tất cả nghe được ba chữ này người, giờ phút này toàn bộ đều mắt choáng váng!

Đến mức bọn hắn nhìn, thật giống như một bộ mất hồn dáng vẻ, một chút không thể tin ngây ngốc nhìn xem trên đài đấu giá sư.

Đám người hai mặt nhìn nhau.

Dù sao đối với Cửu Dục Kiếm cái tên này, bọn hắn nhưng quá quen thuộc cực kỳ. . .

Dù sao có ai có thể cự tuyệt một thanh, đã từng tru phạt qua một vị nửa bước Tiên Đế kiếm đâu?

Phải biết, tại kia xa xôi thời kỳ Thượng Cổ, lấy chín muốn vì tôn hiệu mà tự xưng vị kia Tiên Hoàng cảnh cường giả tối đỉnh sở dĩ có thể cùng một vị nửa bước Tiên Đế cường giả đồng quy vu tận nguyên nhân, là bởi vì Cửu Dục Kiếm bản thân liền có cực mạnh chiến lực tăng phúc.

Khiến cho hắn có được, có thể cùng một trận chiến tư cách.

Nếu không phải có Cửu Dục Kiếm trong người lời nói, vị kia chín muốn Tiên Hoàng tuyệt đối không phải là nửa bước Tiên Đế đối thủ.

Thậm chí có cực lớn khả năng.

Hắn sẽ bị tôn này nửa bước Tiên Đế cường giả cho một bàn tay chụp chết.

Cho nên.

Chỉ cần có được Cửu Dục Kiếm, vậy liền đại biểu cho, mình có được có thể cùng nửa bước Tiên Đế tương hỗ sánh vai đỉnh phong chiến lực, dù là thu hoạch được một trận chiến này lực cần mình đánh đổi mạng sống đại giới đến thực hiện. . .

Nhưng là thử nghĩ một chút.

Nếu là có bực này át chủ bài trên tay, ngoại trừ chân chính Tiên Đế cường giả giáng lâm bên ngoài, thiên hạ này, còn có cái gì địa phương đi không được?

Tại sửng sốt một hồi lâu thần hậu.

Toàn bộ phòng đấu giá, lập tức như là bị nổ tung thùng thuốc nổ, tất cả đều trở nên điên cuồng.

"Cửu Dục Kiếm! Không nghĩ tới, đúng là trong truyền thuyết Cửu Dục Kiếm! Nghĩ không ra lão hủ ta cả đời, còn có bực này may mắn được thấy. . . Quả nhiên là, quả nhiên là không uổng công đời này, không uổng công đời này a!"

"Nghĩ đến, cái này Cửu Dục Kiếm hẳn là từ mấy tháng trước, kia huyên náo xôn xao thượng cổ di tích bên trong vào tay a?"

"Nghe nói năm đó chín muốn Tiên Hoàng tại sau khi ngã xuống, Cửu Dục Kiếm liền không thấy tung tích, vô số người vì cao minh đến Cửu Dục Kiếm, không tiếc hao hết cả đời cũng không từng tìm được nửa điểm cái bóng, không nghĩ tới nó đúng là giấu đến kia bị vùi lấp tại sâu không thấy đáy đáy biển chỗ sâu di tích ở trong đi."

"Cái này không khéo sao? Toà này di tích tại lúc xuất thế ta trước tiên đi tiến đến hiện trường, nhưng đến địa phương mới phát hiện đồ vật bên trong sớm đã bị nhanh chân đến trước người cho dời trống, lông đều không có lưu lại một cây."

"Ta lúc ấy cũng đi, vốn cho rằng là một tòa không di tích, không nghĩ tới. . . Không nghĩ tới đúng là ta tới chậm một bước a. . ."

"Cũng không biết cái này giá khởi điểm là nhiều ít, nếu là có thể, ta nghĩ bán thành tiền rơi gia sản, kêu lên hai câu! Nhìn xem có thể hay không trên mặt để lọt. . ."

"Nhất định phải đem nó cho vỗ xuống đến! Chỉ cần có nó, phụ thân tất nhiên sẽ vì vậy mà thưởng thức tại ta, đến lúc đó, gia tộc tộc trưởng chi vị, không phải liền là ta vật trong túi sao!"

"Một đám ngốc tất, thiên kiêu xếp hạng chi chiến sắp đến, cuộc bán đấu giá này rất rõ ràng chính là lấy ra cho các ngươi mở mắt một chút, để các ngươi kinh ngạc kinh ngạc, sẽ không thực sự có người cảm thấy lấy mình điểm này phá tài sản, có thể cầm xuống cái này mười cái trân bảo bên trong một trong số đó a?"

"Không thể nào không thể nào? Sẽ không thực sự có người còn không có thấy rõ ràng thế cục bây giờ a?"

"Tha thứ ta nói thẳng, ngoại trừ kia thứ nhất dạng vật phẩm đấu giá bên ngoài, còn lại chín dạng vật phẩm đấu giá, đều đã cùng chúng ta không có bất cứ quan hệ nào."

". . ."

Loạn thất bát tao thanh âm, trong nháy mắt liền vang vọng toàn bộ phòng đấu giá đại sảnh.

Bị thanh tỉnh người như vậy một chút tỉnh, những cái kia lâm vào YY ở trong không cách nào tự kềm chế phán đoán người, cũng là như là thể hồ quán đỉnh, nhao nhao tỉnh ngộ lại.

Bị điểm phá bọn hắn, giờ phút này cũng là không khỏi cảm thấy mất mặt, sắc mặt cũng là tùy theo trở nên hồng nhuận.

Đúng vậy a. . .

Ở đây nhiều như vậy đại nhân vật ở chỗ này. . .

Chỉ là bảy đại Tiên Đình kêu giá, bọn hắn liền vọng trần mạc cập.

Chớ nói chi là tại bảy đại Tiên Đình bên trên nhất, còn có ba tôn thần bí siêu cấp đại nhân vật đang nhìn chằm chằm nhìn xem, quan sát đây hết thảy.

Ở loại tình huống này phía dưới.

Bọn hắn, hoàn toàn không có nhặt nhạnh chỗ tốt cơ hội a. . .

Nghĩ đến cái này, đám người kia bị nhen lửa kích động tâm, tại lúc này, cũng là như là bị người cho cưỡng ép đổ vào một chậu nước lạnh, trực tiếp chặt đứt một lần nữa lại dấy lên khả năng tới.

Bất quá còn có chút người, từ đầu đến cuối đều là tại ôm xem trò vui ánh mắt một mực tại yên lặng quan sát đây hết thảy.

Cho nên giờ phút này nội tâm của bọn hắn, là không có chút nào bất kỳ gợn sóng nào.

Bởi vì bọn hắn đã sớm biết lần này đấu giá cùng bọn hắn không quan hệ nhiều lắm.

Dù sao mới mười cái, ít như vậy, dùng da chim én suy nghĩ một chút đều biết, khẳng định đều là hàng tốt a!

Bởi vậy.

Bọn hắn cũng liền sớm chải vuốt tốt tâm tính, ôm xem trò vui tâm tình nhìn.

Dù sao như vậy trâu đồ vật.

Đập giá cả khẳng định rất cao, bọn hắn đời này đều không nhất định còn có thể có cơ hội gặp lại một hồi, vì cái gì không ngồi xuống hảo hảo thưởng thức một chút cuộc thịnh yến này đâu?

Mà đối với đám người đủ loại ngôn luận.

Cùng bọn hắn lâm vào thất lạc trạng thái.

Đứng tại trên đài đấu giá sư thì là một mặt xem thường, nàng như trước vẫn là cười mặt.

Dù sao mở cuộc bán đấu giá này bản ý, đúng là, không phải cho bọn hắn mở.

Mời bọn họ đến, bất quá cũng chính là, làm dáng một chút thôi.

Nàng đem ánh mắt rơi xuống đồng dạng bị cái này đấu giá chi vật cho khiếp sợ đến bảy đại Tiên Đình trên thân mọi người, lập tức vung tay lên, trên mặt ngọt ngào nụ cười đón bọn hắn ánh mắt mong chờ cao giọng hô:

"Một thanh đã từng phạt qua nửa bước Tiên Đế cường giả Nhị phẩm thậm chí đã đi vào Nhất phẩm Tiên Khí hàng ngũ tiên kiếm chín muốn, nó giá khởi điểm vì. . ."

"Một triệu viên. . . . ."

"Cao cấp Tiên tinh. . ."

"Mỗi lần tăng giá, không thể ít hơn năm mươi vạn. . ."

"Chư vị, mời! !".