Chương 429: Ta muốn giết chết ngươi

Chương 429: Ta muốn giết chết ngươi

Hoa

. . .

Đấu giá sư thanh âm vừa mới rơi xuống.

Những cái kia biết phòng đấu giá chân tướng, còn tại ở vào một cái tâm tình sa sút trạng thái đám người, giờ phút này cũng là không khỏi trừng lớn hai con ngươi, lộ ra kia vẻ mặt không thể tin tới.

Nhiều. . . Bao nhiêu! ? ? ?

Một, một trăm vạn? ! !

Còn TM là cao cấp Tiên tinh! ? ?

Ngọa tào!

Vậy cái này muốn tương đương thành trung cấp Tiên tinh. . . .

Há không. . . .

Há không chính là 1000 ức a! ! ?

A

Phải biết.

Cao cấp Tiên tinh cùng trung cấp Tiên tinh mặc dù chỉ có kém một chữ, nhưng là ở trong đó khoảng cách liền tựa như một đầu hồng câu a!

Liền lấy toàn bộ Linh Lung thành thu nhập tới nói, một ngàn năm xuống tới, cũng mới mười vạn a!

Có đôi khi thậm chí cũng chưa tới mười vạn.

Hiện tại giá khởi điểm chính là một trăm vạn cao cấp Tiên tinh lên, liền chỉ là thêm kia một ngụm giá, liền đã đem Linh Lung thành ròng rã năm ngàn năm thu nhập cho góp đi vào.

Thật

Thật mẹ nó kinh khủng a. . .

Bất quá cũng thế.

Chào giá cách không khủng bố một chút.

Sao có thể nói, đây là một thanh có thể làm cho Tiên Hoàng cảnh cường giả trong nháy mắt có được có thể cùng nửa bước Tiên Đế cường giả xoay cổ tay tư cách kiếm đâu. . .

Đương nhiên, mắt choáng váng người, ngoại trừ những cái kia đập không dậy nổi nhân chi bên ngoài, còn có hải ngoại bảy đại Tiên Đình chư vị.

Bất quá cái này vật phẩm đấu giá, cũng là phù hợp cái giá này.

Kết quả là.

Tại mọi người đều không có ngay đầu tiên mở miệng tình huống dưới, giàu đến chảy mỡ mờ mịt Tiên Đình đình chủ tôn hươu, liền dẫn đầu mở to miệng: "Ba trăm vạn!"

Mà lại mới mở miệng chính là trực tiếp tăng thêm cái hai trăm vạn giá cao, để xem trò vui đám người gọi thẳng đã nghiền.

Mà một mực tới bất thường Phù Quang Tiên Đình chi chủ Bá Vân tại nhìn thấy tôn hươu mở miệng về sau, lúc này cũng là vung tay lên, hào ném ngàn vạn kim: "Bốn trăm vạn!"

Còn lại ngũ đại Tiên Đình cũng là không cam lòng lạc hậu.

Đều là nhao nhao bắt đầu tham dự vào trong đó.

"Bốn trăm năm mươi vạn!"

"Năm trăm năm mươi vạn!"

"Sáu trăm vạn!"

"Bảy trăm năm mươi vạn!"

"Tám trăm vạn! !"

". . ."

Theo cạnh tranh bắt đầu, giá cả cũng là tùy theo bừng bừng kéo lên, càng ngày càng cao, bên trong phòng đấu giá đám người thấy thế, cũng là cũng không khỏi tự chủ nín thở.

Bọn hắn là một mặt chờ mong.

Lúc trước thất vọng thần sắc cũng là tùy theo bị một cỗ yêu phong cho thổi tới cách xa vạn dặm bên ngoài.

Bọn hắn hiện tại.

Chỉ muốn biết, chuôi này đã từng dính qua nửa bước Tiên Đế huyết dịch Cửu Dục Kiếm, cuối cùng sẽ tiêu rơi vào nhà ai. . .

Trong lúc nhất thời.

Toàn bộ bên trong phòng đấu giá, đều là gọi đập âm thanh!

Thân ở trong bao sương sang trọng Thẩm Thanh Thanh nhìn xem đã đem giá cả cho nâng lên đến "Một ngàn vạn" giá cao bảy đại Tiên Đình người, có chút tắc lưỡi lắc đầu.

Hải ngoại chi địa không hổ là được vinh dự màu mỡ chi địa nơi tốt a!

Này một ngàn vạn cao cấp Tiên tinh, nếu là phóng tới đại lục chi địa, được không khoa trương, đều có thể mua xuống mười cái Lăng Vân Tiên Tông.

"Kiếm này là thanh hảo kiếm không sai, bất quá chỉ là, khá là đáng tiếc. . ." Một bên chống đỡ cái cằm, nhắm mắt lắng nghe gọi đập Ngải Diệp một mặt lạnh nhạt nói.

"Vì cái gì nói như vậy? Chẳng lẽ lại, cái này Cửu Dục Kiếm không có trong sách cổ ghi lại cường đại như vậy a?"

Ngải Diệp thanh âm một khi vang lên, Thẩm Thanh Thanh cùng Hoa Linh Lung liền không khỏi hướng nàng ghé mắt nhìn đi.

Hoa Linh Lung vượt lên trước một bước, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà hỏi.

Đối với cái này, Ngải Diệp chậm rãi mở ra nàng cặp kia tựa như như bảo thạch xanh thẳm đôi mắt, nàng nhìn về phía Hoa Linh Lung, lắc đầu khẽ cười nói: "Không không không. . ."

"Kiếm này lợi hại là lợi hại, bất quá nửa bước Tiên Đế cũng là đế, phàm là cùng đế dính vào quan hệ đồ vật, cũng không phải dễ dàng như vậy, liền có thể bị người cho làm thịt a."

Nói xong, nàng đột nhiên đứng lên.

Nhìn xem nghe được một mặt mộng Hoa Linh Lung, nàng duỗi ra lưng mỏi, tiếp tục vì đó giải thích nói: "Đơn giản điểm tới nói sao, chính là thanh phá kiếm này, nó nhiễm phải đế huyết, nhìn bề ngoài không có gì hư hao, kỳ thật nội bộ đã sớm đã bị đế huyết cho ăn mòn thủng trăm ngàn lỗ."

"Bây giờ uy lực, sợ là đã không có thời kỳ toàn thịnh một nửa, dù là nó nhiễm, cũng không tính là chân chính trên ý nghĩa đế huyết. . ."

"Nếu nó là thời kỳ toàn thịnh Cửu Dục Kiếm, liền vẻn vẹn cầm bị phong ấn ở trong thân kiếm chín muốn chim yêu hồn tới nói, bằng nó kia hận thấu nhân loại tính cách, sao lại cam tâm tình nguyện như vậy bị người cho cầm tù? Hiện tại Cửu Dục Kiếm, bất quá một sắt vụn thôi. . ."

Ngải Diệp sau khi nói xong, liền nhấp nhẹ hé miệng, một mặt khinh thường nhìn phía dưới còn tại không ngừng gọi vỗ đám người.

Mà tại nghe xong Ngải Diệp sau khi giải thích, Hoa Linh Lung cũng là như là hiểu ra dài "A" một tiếng.

Sau đó liền liền không khỏi ở trong lòng cảm thán một tiếng: Thế giới này, thật phức tạp a. . .

Sau đó liền đem ánh mắt liếc về Thẩm Thanh Thanh trên thân.

Chỉ gặp nàng ánh mắt bên trong, hiển thị rõ phức tạp chi thần sắc.

Ta vốn cho rằng, tại cái này Tiên Đế không xuất thế, Tiên Hoàng đương đạo thời đại, đến Tiên Hoàng chi cảnh, liền đã coi là đỉnh cao nhất của thế giới này tồn tại. . .

Thế nhưng là không nghĩ tới, từ khi theo ngươi về sau. . .

Ta mới phát hiện, trên thế giới này, vẫn còn có như vậy nhiều như vậy, bằng vào ta thân phận bây giờ, căn bản là không có biện pháp tiếp xúc đến đồ vật. . .

Đối với Hoa Linh Lung ánh mắt, Thẩm Thanh Thanh trong lòng tự nhiên là hiểu được một trong số đó hai.

Nàng có chút bất đắc dĩ nhún vai, cũng đối Hoa Linh Lung biểu thị nói: Bình tĩnh, nói không chừng về sau, còn có khác chơi vui đồ vật chờ ngươi tiếp tục đi tiếp xúc đâu. . .

Đối với cái này, sẽ Thẩm Thanh Thanh ý tứ Hoa Linh Lung, cũng là không khỏi bị tức cười ra tiếng tới.

Dù sao dựa theo hiện tại loại này xu thế tiếp tục đi tới đích.

Nàng Hoa Linh Lung thật, còn có thể tiếp tục tiếp xúc đến càng ngưu xoa đồ vật. . .

"Nhìn hồi lâu, đồng dạng để cho người ta vừa ý đồ vật đều không có, tất cả đều là rác rưởi. . ."

Thẩm Thanh Thanh nhìn phía dưới, đã đình chỉ cãi lộn gọi đập khói lửa, thở dài, nói như vậy nói.

Vô luận là tuổi thọ, vẫn là tiên pháp, vẫn là hiện tại ngay tại bán đấu giá phá kiếm, nàng đều đề lên không nổi nửa điểm muốn gọi đập tâm tư.

Đối với cái này, một bên Ngải Diệp thì là cười khẽ một tiếng, an ủi: "Đừng nóng vội nha, lúc này mới thứ tư kiện mà thôi, còn có sáu cái đâu, trừ bỏ ta con kia tiểu sủng vật bên ngoài, còn có năm kiện vật phẩm đấu giá  dựa theo lệ cũ, cũng là thời điểm nên phía trên một chút hữu dụng đồ chơi."

Thẩm Thanh Thanh cùng Hoa Linh Lung nghe vậy, cũng đều là rất ăn ý nhẹ gật đầu.

Cũng liền tại Ngải Diệp vừa dứt lời trong nháy mắt đó.

Chuôi này Cửu Dục Kiếm, thì là bị hào ném ức vạn kim Phù Quang Tiên Đình đình chủ Bá Vân, lấy một ngàn năm trăm vạn cao cấp Tiên tinh giá cả, cho thu nhập trong túi.

Mà cái giá tiền này.

Tự nhiên cũng là không hề nghi ngờ.

Trở thành Linh Lung thành cái này ba vạn năm bên trong, tạo thành giao giá cao nhất.

Đương nhiên, đây chỉ là tạm thời.

Dù sao đằng sau còn có năm dạng vật phẩm đấu giá, không có biểu diễn đâu!

Phía dưới.

Vỗ xuống Cửu Dục Kiếm Bá Vân trong lòng cũng là cực kỳ khó chịu, bởi vì, hắn tâm đang rỉ máu a!

Cũng bởi vì cái đồ chơi này, hắn đem Phù Quang Tiên Đình sáu vạn năm thu nhập tất cả đều cho góp đi vào.

Rõ ràng hắn có thể không cần bỏ ra nhiều như vậy Tiên tinh. . .

Nhưng là cũng bởi vì cái này tôn hươu!

Làm hại hắn tốn thêm hai trăm vạn cao cấp Tiên tinh!

Hắn giờ phút này, nội tâm có cỗ muốn làm trận giết người xúc động đang hiện lên.

Nếu không phải Vạn Hiểu Các có nhiều như vậy tôn thủ vệ tướng sĩ cùng Tiên Hoàng cảnh cường giả trấn thủ.

Muốn các phía ngoài phòng đấu giá, hắn thật sẽ nhịn không được xuất thủ.

Thân là Phù Quang Tiên Đình chi chủ hắn, lúc nào nhận qua loại này khí a! !

"Để chúng ta chúc mừng, Bá Vân đình chủ, vui xách lần này vật phẩm đấu giá Cửu Dục Kiếm!"

Bá Vân ánh mắt cực kỳ lạnh lùng, khí tức trên thân cũng là cực kỳ không ổn định, ở vào một cái đụng một cái liền bạo tạc trạng thái bên trên.

Đang đấu giá sư thanh âm rơi xuống về sau, hắn liền lạnh lấy cái mặt, cũng không quay đầu lại, sớm rời đi cái này làm hắn cảm thấy bi thương địa phương.

Vì vỗ xuống cái đồ chơi này.

Hắn đã tiêu hết Phù Quang Tiên Đình có thể động dụng nhiều nhất tài chính, còn lại tài chính, căn bản cũng không đủ để tiếp tục chèo chống hắn gọi đập còn lại năm dạng vật phẩm đấu giá.

Tiếp tục tiếp tục chờ đợi, cũng bất quá là tại cho mình tăng thêm phiền não thôi, tự rước lấy nhục thôi.

Cùng dạng này, hắn còn không bằng sớm một chút ra ngoài, chuẩn bị một chút, tính toán một chút làm sao làm chết cái này Tôn tặc tới hả giận chút. . ..