Chương 430: Một ngàn năm trăm vạn

Chương 430: Một ngàn năm trăm vạn

Nhìn xem Bá Vân chật vật bóng lưng rời đi, tôn hươu khóe miệng cũng là như là không bị khống chế có chút giương lên mà lên.

Hắn vẻ mặt khinh thường, đối cười nhạo câu: "Tôm tép nhãi nhép."

Sau đó liền liền không lại để ý tới.

Mà liền tại Bá Vân rời đi phòng đấu giá trong nháy mắt đó, thứ năm kiện vật phẩm đấu giá, cũng là đang đấu giá sư gật đầu ra hiệu phía dưới, bị thị nữ cho đẩy đi lên.

Lần đấu giá này sư không tiếp tục tiếp tục cho đám người thừa nước đục thả câu.

Mà là trực tiếp đem đắp lên phía trên thần bí miếng vải đen cho cấp tốc bóc xuống dưới.

Nương theo lấy thần bí miếng vải đen tróc ra. . .

Một cái óng ánh sáng long lanh, toàn thân trên dưới đều tản ra tia sáng kỳ dị, bị một cái từ đặc thù chất liệu chế tác mà thành chụp lồng thủy tinh bao lấy tới thần bí quang đoàn liền cũng liền tùy theo xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Mọi người tại trông thấy cái này một vòng quang đoàn một nháy mắt, không một không đều dừng một chút thân thể.

Ba

Không đợi đấu giá sư bắt đầu giới thiệu vật phẩm đấu giá.

Ngồi tại trong rạp, kia còn lại lục đại Tiên Đình liền triệt để ngồi không yên.

Một cái vang dội đập đỡ ghế dựa thanh âm tùy theo chỉnh tề vang lên.

"Pháp, pháp tắc khí tức! !"

Tê

"Cái này, ngọa tào, cái này TM, cái này TM không phải là pháp tắc bản nguyên a? ! !"

"Này khí tức. . . Không, không có sai, là,là pháp tắc bản nguyên khí tức, ngọa tào, là ai ra đại thủ bút a? Vậy mà cầm pháp tắc bản nguyên ra đấu giá. . ."

". . ."

Lục đại Tiên Đình đám người, giờ phút này đều là một mặt không thể tin, bị khiếp sợ đứng dậy bọn hắn, cảm giác giờ phút này chân của mình có chút xốp.

Tại trong bao sương sang trọng Thẩm Thanh Thanh mấy người, cũng là không khỏi hướng kia vật phẩm đấu giá nhìn nhiều mấy lần.

Cùng lúc đó.

Tới Thẩm Thanh Thanh mấy người liền nhau một cái khác trong bao sương sang trọng, một đạo cực kì ngạo nghễ thanh âm cũng là tùy theo chậm rãi vang vọng.

Chỉ gặp người kia nhíu mày, trên mặt cũng là nổi lên một vòng rất là ngoài ý muốn tới.

Tại cảm nhận được kia quang đoàn trên thân tản ra khí tức quen thuộc về sau, khóe miệng của hắn, cũng là tùy theo câu lên một vòng cười tà, ánh mắt của hắn trực câu câu nhìn chằm chằm đoàn kia phiêu phù ở giữa không trung chùm sáng, nói: "Thú vị, xem ra, chuyến này đấu giá hội, ta ngược lại thật ra không có uổng phí tới. . ."

Cũng liền tại hắn lên tiếng một khắc này.

Đứng tại bên cạnh hắn một vị thân mang lam y phục sức, thoạt nhìn như là quản gia đồng dạng lão giả cũng là cùng hắn đánh lên nâng đến: "Đế tử nói đúng lắm, cái này pháp tắc bản nguyên trên thân phát tán mà đến khí tức không yếu, nghĩ đến tại ba ngàn pháp tắc bên trong, cũng là đứng hàng trước mao tồn tại."

A

Nam tử lãnh ngạo cười một tiếng, đối lấy lòng mình người kia phất phất tay, dùng xuống mệnh lệnh ngữ khí, không chút khách khí nói ra: "Cầm xuống nó, vật này, về bản đế tử."

Ngữ khí của hắn càng kiên định, tựa như chỉ cần là hắn coi trọng đồ vật, liền nhất định là hắn.

Cho người ta một loại, không thể trái nghịch cảm giác.

"Rõ!" Quản gia kia phụ họa một tiếng, gật đầu bảo đảm nói.

. . .

Gặp mọi người đang ngồi người đều ngồi không yên, người bán đấu giá kia cũng không còn tiếp tục cùng đám người thừa nước đục thả câu, chỉ gặp nàng cười nhạt một tiếng, nói: "Chư vị nói không sai, đây là một đạo vô chủ pháp tắc bản nguyên, có thể cung cấp người trực tiếp lĩnh ngộ."

"Về phần là loại nào pháp tắc, Vạn Hiểu Các cũng không biết, chỉ biết là cái này pháp tắc không yếu, về phần nó mạnh bao nhiêu, vậy cũng chỉ có thể từ chư vị khách nhân đem nó cho đập trở về, mình xâm nhập nghiên cứu huyền bí trong đó. . ."

Nói xong, nàng liền vung tay lên, cao giọng quát: "Không biết thuộc tính pháp tắc bản nguyên, giá khởi điểm, năm trăm vạn cao cấp Tiên tinh, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn một trăm vạn, chư vị, mời đi!"

Xoạt

Theo đấu giá sư tiếng nói rơi xuống, ngôn ngữ quanh quẩn.

Bên trong phòng đấu giá tất cả mọi người, cũng không khỏi đến bị khiếp sợ nín thở.

Cũng liền đang đấu giá sư nói ra giá khởi điểm trong nháy mắt đó.

Một đạo rất là thanh âm uy nghiêm, cũng là tùy theo, chậm rãi từ một chỗ xa hoa trong rạp truyền ra:

"Một ngàn vạn. . ."

Đồng thời mới mở miệng chính là một ngàn vạn giá cao.

Trực tiếp liền đem vừa định mở miệng kêu giá đám người dọa cho phải đem lời đến khóe miệng cho vô tình nuốt trở vào.

Một. . . Một ngàn vạn?

Bên trên, đi lên chính là một ngàn vạn?

Không mang theo bộ dạng này chơi a!

Mà lại ngươi còn nói như vậy phong khinh vân đạm?

Thế nào?

Miệng ngươi trong túi tiền, là từ dây chuyền sản xuất bên trên in ra sao?

Đây, đây là đến từ chỗ nào thế lực a?

Xuất thủ như vậy hào khí, lúc trước mấy thứ vật phẩm đấu giá, làm sao không nhìn thấy hắn ra giá đâu?

Đám người nghe vậy, nội tâm cũng là không khỏi bắt đầu sinh ra tò mò tới. . .

Tại lòng hiếu kỳ thúc đẩy phía dưới, ánh mắt của bọn hắn đồng loạt hướng phía thanh âm nơi phát ra nhìn đi.

Khi bọn hắn trông thấy cái kia đạo uy áp thanh âm, là xuất từ xa hoa bao sương phía dưới, đều là không tự chủ được rung động hạ thân tử. . .

Xa hoa bao sương a. . .

Đây chính là ngay cả bảy đại Tiên Đình đều không có tư cách chỗ ngồi a. . .

Hẳn là. . .

Vị bên trong kia, là tới từ cái nào đó đế quốc hoặc là cái nào đó Đế Đình, đế cung yêu nghiệt sao?

Thế nhưng là, hải ngoại mặc dù cũng có Đế cấp thế lực, nhưng là có lại chỉ có một cái a. . .

Đó chính là lê nguyệt chi cảnh a. . .

Ngoại trừ lê nguyệt chi ngoại cảnh, bọn hắn liền liền không có ở gặp qua khác Đế cấp thế lực tồn tại a. . .

Mà lại lê nguyệt chi cảnh ít cảnh chủ, là một vị cô nương. . .

Cái này người nói chuyện, là cái nam, rất hiển nhiên, chỗ này thế lực không phải xuất từ lê nguyệt chi cảnh a.

Hẳn là. . .

Đây là tới từ ở đại lục cái nào đó Đế cấp thế lực không thành! ? ?

Nghĩ đến cái này, đám người đều là không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, hô hấp cũng là trong nháy mắt này, thả cực kì chậm lại.

Qua một hồi lâu sau.

Toàn bộ phòng đấu giá vẫn là lặng ngắt như tờ, không có bất kỳ người nào dám đi lên thêm một vóc dáng. . .

Châm rơi xuống đất nghe, hiểu?

Cho dù là lúc trước kêu giá kêu mạnh nhất lục đại Tiên Đình, giờ phút này cũng không thể không sợ hãi.

Dù sao đây là một tôn thân phận so với bọn hắn còn muốn đại nhân tôn quý vật, bọn hắn mặc dù trong lòng có vạn bất đắc dĩ.

Nhưng cũng là chuyện không có cách nào khác.

Đập khẳng định là phải đắc tội người, để cho mình vì cái pháp tắc bản nguyên đi đắc tội một tôn Đế cấp thế lực, cái này cùng để hắn đi tìm chết khác nhau ở chỗ nào?

Mà ngồi ở trong bao sương sang trọng, cùng Thẩm Thanh Thanh liền nhau cái kia được xưng là Đế tử nam tử, cũng là không khỏi mặt lộ vẻ ra hài lòng tới.

Hắn có chút hưởng thụ nhẹ gật đầu.

Tựa như là tại tán thành đám người. . .

Mà đứng trên đài đấu giá sư thấy mọi người giờ phút này đều đã không có tiếp tục đi lên tăng giá ý tứ, liền liền đều có chút bất đắc dĩ thở dài, nàng biết chỉ cần mấy cái này đại lão xuất thủ gọi đập, phía dưới kia người chỉ cần có chút đầu óc, đầu óc không có gì vấn đề, liền chắc chắn sẽ không tăng giá, cùng đại lão cướp.

Cho nên nàng cũng là có chút bất đắc dĩ lắc đầu, tại thở dài về sau, liền liền chuẩn bị bắt đầu tuyên bố thứ này thuộc về.

Cũng liền tại mọi người đều coi là cái này vật phẩm đấu giá liền sẽ dạng này, lấy một ngàn vạn cao cấp Tiên tinh giá thấp bị đại lão cho bỏ vào trong túi thời điểm.

Thẩm Thanh Thanh kia thanh thúy dễ nghe thanh âm, liền ngay một khắc này, vang vọng lên, thật giống như có người gõ cái nào đó cổ lão chuông vang, cho buồn ngủ đám người mang đến một cái đề thần tỉnh não ma chú.

"Một ngàn năm trăm vạn!".