Chương 431: Ta đây coi là không tính sai lầm đâu?

Chương 431: Ta đây coi là không tính sai lầm đâu?

Hoa

Ngay tại Thẩm Thanh Thanh nói ra được trong nháy mắt đó, nguyên bản liền an tĩnh phòng đấu giá trong nháy mắt liền trở nên như đồng thời ở giữa bị người cho trở nên bất động bình thường đến.

Hiện lên ở trong mắt mọi người, đều là chấn kinh chi thần sắc.

Liền ngay cả đứng trên đài, chuẩn bị tuyên bố cái này pháp tắc bản nguyên thuộc về đấu giá sư, giờ phút này cũng là một mặt mộng bức.

Rất hiển nhiên.

Nàng cũng là không nghĩ tới có người có thể như vậy, một điểm mặt mũi cũng không cho vị kia. . .

Tại trong bao sương ba cái đại nhân vật bên trong.

Căn cứ Vạn Hiểu Các cho nàng lộ ra tin tức nhìn.

Nàng chỉ biết là trong đó hai cái trong rạp người thân phận bối cảnh.

Ở tại số ba trong rạp, là một vị là tới từ đại lục chi địa một cái tên là tinh Bắc Đế vực thế lực một vị hoàng tử.

Cái thế lực này ẩn tàng công việc làm rất tốt, cho nên tại ngoại giới, cơ hồ là không bị ngoại nhân biết.

Là cùng loại với ẩn thế tiên môn, tiên tông, Tiên cung, thế gia một loại.

Cho nên tự thân có tồn tại cảm cực địa, chỉ có cực ít một một số nhỏ người biết tồn tại.

Lại thêm cái thế lực này chi chủ tại đột phá trở thành Tiên Đế trước đó, không có điềm báo gì, cũng không có gây nên cái gì kì lạ dị tượng xuất hiện nguyên nhân, liền đưa đến cái thế lực này tại tấn thăng trở thành Đế cấp thế lực tin tức này không có bị lưu truyền tới.

A

Ngươi nói cái này đã không có bị lưu truyền tới, kia Vạn Hiểu Các làm sao mà biết được?

Vậy ta chỉ có thể nói, ngươi thật là quá ngây thơ rồi tiểu hỏa tử.

Vạn Hiểu Các là địa phương nào a?

Biết được chuyện thiên hạ địa phương, thế giới này có chuyện gì là có thể giấu diếm được Vạn Hiểu Các?

Vẫn là câu nói kia, chỉ cần tiền của ngươi đủ nhiều, muốn cái gì tin tức tình báo, cứ việc nói. . . .

Khục

Trở lại chuyện chính, kéo xa. . .

Đấu giá sư ở trong lòng nhẹ "Khục" một tiếng, giật giật cuống họng về sau, liền liền đem ánh mắt cho rơi vào số một xa hoa bao sương trên thân.

Ánh mắt đang rơi xuống bao sương trong nháy mắt đó, sắc mặt của nàng cũng là không khỏi trở nên rất là ngưng trọng lên.

Bởi vì căn cứ Vạn Hiểu Các cao tầng nói cho nàng biết tin tức, cái này ở tại trong một gian phòng khách quý, chính là đến từ Thượng Huyền Đế Cung. . .

Đúng thế.

Các ngươi không nghe lầm.

Nàng nói chính là cái kia bên trên Huyền Giới thế lực cấp độ bá chủ, Thượng Huyền Đế Cung. . .

Mà lại thân phận còn không là bình thường tôn quý.

Là Thượng Huyền Đế Cung Đế tử.

Nếu là hắn đời này sẽ không xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, sinh mệnh sẽ không nhận uy hiếp, hắn tức chính là Thượng Huyền Đế Cung, tương lai người thừa kế duy nhất. . . .

Cái này cũng liền đại biểu cho, hắn chính là kế tiếp bên trên Huyền Giới chủ nhân. . .

A

Ngươi nói thân phận của hắn bối cảnh đều như vậy tôn quý, như vậy trâu rồi, còn sẽ có cái gì ngoài ý muốn xuất hiện?

Vậy ta chỉ có thể khuyên ngươi về nhà trước đi đọc qua một chút cổ tịch.

Tra một chút năm đó Thượng Huyền Đế Cung Đế tử bởi vì vũ nhục tàn sát Tiên Đế thê tử, bị tàn sát Tiên Đế cho tay xé kỹ càng án lệ. . .

Từ trên tổng hợp lại, nàng biết đến cũng chỉ có nhiều như vậy.

Cái này ở tại căn thứ hai trong rạp quý khách, Vạn Hiểu Các cao tầng cũng không có cho nàng cung cấp tương ứng thân phận tin tức. . .

Bất quá, đây đối với nàng tới nói, đều không trọng yếu.

Bởi vì đây không phải nàng hẳn là đi quản sự tình, các đại lão lửa coi như đốt vượng, vậy cũng sẽ chỉ lan đến gần cùng hắn đối nghịch trên thân thể người, căn bản liền sẽ không đốt tới trên người nàng.

Dù sao phòng đấu giá quy củ là, người trả giá cao được, nàng chỉ là cái phụ trách gõ chùy đấu giá sư thôi.

Cũng liền tại mọi người không dám nói lời nào, ngừng thở  chờ đợi lấy một trận im ắng chiến hỏa khói lửa mở lên thời điểm.

Một đạo nghe rất là không sung sướng thanh âm, cũng là tùy theo từ trong một gian phòng lần nữa vang vọng:

"Hai ngàn vạn!"

Cũng liền gọi đập âm thanh vừa dứt hạ trong nháy mắt đó, chăm chú kèm theo, còn có một đạo, rất có có ý uy hiếp, để cho người ta sau khi nghe cảm thấy rất là khó chịu thanh âm: "Các hạ, chớ có sai lầm. ."

Ách

Bởi vì mọi người ở đây đều không dám nói chuyện, không dám hô hấp nguyên nhân, tại tăng thêm số một số hai bao sương tương liên nguyên nhân, câu nói này tự nhiên không thể nghi ngờ, là rất rõ ràng liền truyền đến Thẩm Thanh Thanh trong lỗ tai.

Đương nhiên, mọi người ở đây, chỉ cần đều có lỗ tai, liền đều có thể nghe thấy câu nói này.

Chẳng qua là nghe tiếng tích cùng nghe không rõ rệt vấn đề thôi.

"Gia hỏa này gọi Tô Nam Phong, là kế Thượng Huyền Đế Cung đời trước Đế tử sau khi chết tân nhiệm Đế tử, thiên phú của hắn cùng thực lực đều rất mạnh, so sánh với một nhiệm kỳ Đế tử hạo Long Vũ còn phải mạnh hơn mấy lần không thôi."

"Hơn nữa còn có một thân có thể khiến cho hắn không hạn chế đi lĩnh ngộ ba ngàn pháp tắc bên trong bất luận một loại nào pháp tắc đến để cho hắn sử dụng thủ đoạn, nghe nói là trước kia tu luyện nào đó cửa quỷ dị tiên pháp đưa đến."

"Tại ngàn năm trước, hắn liền đã đem đạo thứ ba pháp tắc cho lĩnh ngộ ra tới, đồng thời còn lấy Thiên Tiên cảnh thực lực lấy hai đạo pháp tắc làm phụ, vượt cấp tru sát ba tôn Chân Tiên cảnh đỉnh phong thiên kiêu."

"Hiện tại hơn ngàn năm đi qua, không biết hắn vừa dài tiến vào nhiều ít thực lực. . ."

Ngải Diệp chỉ là nghe người kia nói một câu, liền liền đem trong rạp người lai lịch cho êm tai nói ra.

Nói bóng gió chính là, hắn vỗ xuống cái này pháp tắc dụng ý đơn giản chính là nghĩ lĩnh ngộ nó, để nó cho mình sử dụng.

Mặc dù nàng đem người miêu tả rất mạnh, rất ngưu 13, nhưng là từ nàng kia bình tĩnh trên mặt, lại là không tìm ra được bất luận cái gì một chút sợ hãi thần sắc.

Ngược lại là giống như đang cùng người tự thuật phổ cập khoa học lấy một kiện, rất là thưa thớt chuyện bình thường đồng dạng.

Một bên Hoa Linh Lung mặc dù cảm thấy rất giật mình, nhưng nàng lại là rất thức thời không có lựa chọn lên tiếng.

Bởi vì nàng biết.

Ngải Diệp nói câu nói này, nói là cho Thẩm Thanh Thanh nghe, cũng không phải là nói cho mình nghe.

"Vậy hắn đúng là thật lợi hại, có thể lập tức lĩnh ngộ được nhiều như vậy loại pháp tắc." Thẩm Thanh Thanh nhẹ giọng cười một tiếng, mặc dù nghe giống như là tại chúc mừng, nhưng là tại trên mặt nàng kia chẳng thèm ngó tới thần sắc, lại là không chút nào che giấu toàn bộ đều hiển lộ ra.

Rất hiển nhiên, đối với cái này Tô Nam Phong trên người loại kia có thể lĩnh ngộ được nhiều loại pháp tắc thủ đoạn, nàng cảm thấy mười phần khinh thường.

Đó là cái cái gì rác rưởi đồ chơi a?

Có thể chất của ta trâu sao?

Bất quá chỉ là lĩnh ngộ được ba đạo pháp tắc mà thôi, ngươi có cái gì tốt cuồng a?

Còn dám uy hiếp ta?

"Ta vừa mới chỉ là đối bên trong pháp tắc cảm thấy có chút hiếu kì, cho nên liền muốn vỗ xuống đến xem bên trong đựng là cái gì đồ chơi thôi, không nghĩ tới nhất định phải đem nó vỗ xuống tới."

"Nếu là hắn tại tiếp tục cùng ta kêu lên hai tiếng giá, ta đại khái suất là sẽ đem cái này rác rưởi đồ chơi tặng cho hắn. . ."

"Nhưng là hắn uy hiếp ta, coi ta là quả hồng mềm!"

Thẩm Thanh Thanh một mặt hưng phấn nói, nói nói, khóe miệng của nàng liền liền bắt đầu không tự chủ thật dài bay lên.

Liền tựa như một cái tiểu ác ma.

Chỉ thấy nàng chậm rãi đứng lên đến, giãn ra một thoáng sau thắt lưng, liền nện bước linh xảo bộ pháp, hướng phía ban công đi đi.

Vừa đi còn vừa niệm lẩm bẩm: "Hiện tại ta đổi chủ ý, hắn Tô Nam Phong muốn cái gì, ta liền đoạt cái gì."

"Lấy ta làm quả hồng mềm bóp coi như xong, lại vẫn dám gọi ta không muốn sai lầm?"

"Vậy ta liền càng muốn sai lầm, ta ngược lại muốn xem xem, hắn Thượng Huyền Đế Cung có thể làm gì được ta!"

Ngải Diệp nghe vậy, cũng là không khỏi cùng Hoa Linh Lung nhìn nhau một chút, hai người khóe miệng đều là rất ăn ý dừng lại run rẩy.

"Nàng vẫn luôn như vậy cuồng sao?" Ngải Diệp hỏi.

Hoa Linh Lung nghe vậy, thì là nhấp nhẹ xuống bờ môi, một bộ tiểu kiều thê bộ dáng, nói: "Trước kia nàng không dạng này. . ."

". . ."

Tại hai người trò chuyện trong ngôn ngữ, Thẩm Thanh Thanh liền đã đi ra bao sương, đi tới ban công bên ngoài.

Tại nàng đi ra trong nháy mắt đó, đám người liền liền bị nàng một thân hồng trang cho kinh diễm im lặng thứ tự.

Dung mạo của nàng càng là đem tất cả mọi người ở đây đều thèm thẳng nuốt nước miếng, hận không thể hóa thân trở thành sói đói, hướng nàng hung hăng nhào tới.

Nhưng kia bốn cái vàng óng ánh "Số hai bao sương" chữ, liền liền như là một chậu nước lạnh, đem trong lòng mọi người tà hỏa cho trong nháy mắt giội tắt rơi mất.

Ánh mắt của mọi người, cũng là tùy theo toàn bộ đều thu liễm xuống tới. . .

Dù sao bọn hắn tại không biến mất, hạ tràng khẳng định sẽ rất thảm. . .

Đối với đám người cặp kia bị dục vọng lấp đầy ánh mắt, Thẩm Thanh Thanh ngay từ đầu là cảm nhận được rất không thoải mái, bất quá cũng may tất cả mọi người tương đối thức thời, kịp thời ngừng lại tổn hại.

Thế là nàng cũng liền không tại tiếp tục để ý tới đám người, nàng đưa ánh mắt rơi vào cùng nàng cách xa nhau không xa số một bao sương phương hướng bên trên, gặp đối diện không ai.

Nàng liền rất là phách lối, một mặt trêu tức nói ra: "Ba ngàn vạn, cái này pháp tắc bản nguyên, ta muốn, đồng thời đón lấy ngươi muốn vỗ xuống hết thảy vật phẩm đấu giá, ta muốn lấy hết."

"Xin hỏi, ta đây coi là không tính. . . ."

"Là một loại sai lầm đâu?".