Chương 432: Ngươi làm càn!

Chương 432: Ngươi làm càn!

Thẩm Thanh Thanh một khi nói ra.

Liền như là một cây bốc lửa diêm rơi vào đống cỏ tranh bên trong, trong nháy mắt liền đưa tới toàn trường tất cả mọi người xôn xao.

Cái này, mùi thuốc súng tràn đầy nói.

Lớn

Các đại lão, đây, đây là. . . . ?

Muốn, muốn đỗi đi lên a?

Vậy, vậy a kích thích! ?

Đáng giá!

Đời này đáng giá!

Đám người một mặt khiếp sợ hai mặt nhìn nhau, trên mặt toàn bộ đều viết đầy "Ăn dưa" hai chữ.

Cũng liền tại Thẩm Thanh Thanh lời nói vừa dứt hạ trong nháy mắt đó, nàng ánh mắt hi vọng chỗ, liền liền có như vậy một bóng người chậm rãi từ đó đi ra.

Người đến người mặc một bộ vàng óng ánh áo bào, liền tựa như một tôn đế chủ, ra sân lúc trên thân phát tán mà ra khí thế cũng là không khỏi để ở phía dưới xem trò vui đám người đầu lâu hướng xuống thấp mấy phần.

Ánh mắt của hắn rất là hung ác nham hiểm, để cho người ta không dám cùng chi nhìn thẳng, mà trên người hắn tức giận, cũng là không chút nào ẩn tàng hiển lộ ra.

Ánh mắt của hắn quét qua, mắt nhìn một mặt trêu tức chi thần sắc Thẩm Thanh Thanh, rất là không vui lạnh giọng nói ra: "Ngươi dám như thế như vậy cùng ta nói chuyện?"

"Ngươi có biết, ta là ai?"

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, thì là một mặt xem thường.

Nàng nhìn xem vểnh lên cái mặt, một mặt cao cao tại thượng bộ dáng Tô Nam Phong, khinh bỉ nói:

"Ngươi là ai còn cần muốn tới hỏi ta? Mụ mụ ngươi không dạy qua ngươi biết mình sao? Vậy ta nói ngươi là ngốc tất, ngươi thật sao?"

Thẩm Thanh Thanh mới mở miệng chính là "Tổ tinh" bản quốc tuý, không có cho Tô Nam Phong lưu nửa điểm mặt mũi ý tứ.

Ai kêu nàng phiền nhất, chính là loại này, vừa lên đến liền hỏi ngốc tất vấn đề người đâu?

Ngươi

Gặp Thẩm Thanh Thanh mới mở miệng liền nói như thế ô uế ngữ điệu, Tô Nam Phong cũng là không khỏi cắn chặt hàm răng tới.

Hắn chỉ vào Thẩm Thanh Thanh, một mặt nộ khí: "Tốt tốt tốt!"

Hắn bị tức liền nói ba cái tốt, tựa hồ là đã bị Thẩm Thanh Thanh chọc tức không biết nên nói cái gì cho phải.

Bất quá đang nhớ tới mới Thẩm Thanh Thanh nói tới khoa trương nói sau.

Hắn liền không khỏi cười nhạo lên, chỉ thấy hắn đem trong lòng tức giận cho cưỡng ép đè ép trở về, đối Thẩm Thanh Thanh cười nhạo nói: "Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi lấy cái gì đến cùng ta kêu giá!"

Cùng Thượng Huyền Đế Cung so với ai khác nhiều tiền?

Cái này không tinh khiết đang tìm cái chết sao?

Đã ngươi đều nói như vậy, vậy ta quản ngươi là xuất từ thế lực nào, muốn so tiền, vậy ta liền cùng ngươi!

Lập tức, liền cũng chỉ gặp hắn đại thủ đột nhiên vung lên, đối đứng tại phía dưới đấu giá sư cao giọng quát:

"Bốn ngàn vạn!"

Đối với cái này, Thẩm Thanh Thanh từ chối cho ý kiến, vẫn như cũ là một mặt bình tĩnh, bất quá nàng ngược lại là không có vội vã kêu giá, dù sao phòng đấu giá có quy định, phải là một phút trong vòng ba mươi giây không ai ra cao hơn giá, thứ này mới tính thành giao hoàn thành.

Cho nên nàng không nóng nảy.

Thế là nàng tại phủi một chút Tô Nam Phong về sau, liền liền không nhanh không chậm lần nữa quay trở về trong rạp.

Gặp Thẩm Thanh Thanh liền như vậy rời đi.

Còn tại dương dương đắc ý Tô Nam Phong đột nhiên liền cứng đờ mặt, hắn luôn có một loại mình bị người cho đùa bỡn một phen cảm giác, trên mặt nóng bỏng.

Đừng nói là hắn mộng bức.

Ở phía dưới nhìn đám người so với hắn còn muốn mộng.

Đều đã bắt đầu xoa quyền mài chưởng, cắt gọn dưa hấu chuẩn bị xem kịch vui.

Ngươi rụt về lại tính là gì sự tình?

Sợ sao?

Cũng liền tại Thẩm Thanh Thanh bước vào bao sương trong nháy mắt đó, sau lưng liền liền truyền đến một đạo trêu tức tiếng cười, cảm thấy mình bị Thẩm Thanh Thanh đùa bỡn Tô Nam Phong đột nhiên mở miệng kêu to nói:

"Làm sao? Ra gắn xong 13 liền chạy trở về? Là sợ? Hay là bởi vì trên thân không mang đủ Tiên tinh a? Nếu là không mang đủ lời nói, ngươi có thể cùng ta nói, ta mượn. . ."

Cũng liền tại hắn kêu to đang vui thời điểm.

Cảm thấy đứng quá mệt mỏi, liền tiến bao sương dời cái băng ra Thẩm Thanh Thanh cũng là vội vàng nhàn nhạt trả lời:

"Ai, ngươi đừng có hiểu lầm, ta chính là ngại đứng đấy quá mệt mỏi đi vào cầm cái băng ngồi nghỉ ngơi một chút, ta biết ngươi rất gấp, nhưng là đáp ứng ta, ngươi đừng vội  chờ ta ngồi xuống chậm rãi cùng ngươi lảm nhảm."

Nói xong, nàng liền liền đặt mông ngồi xuống dưới, sau đó không đợi Tô Nam Phong đám người lấy lại tinh thần.

Nàng liền mặt không thay đổi đối phía dưới đấu giá sư hô: "Sáu ngàn vạn!"

"Đoạt. . . Đoạt ít? ! ?"

Chấp chưởng đấu giá hội nhiều năm, từ trước đến nay lấy nhàn nói ít lời lấy xưng nàng, giờ phút này cũng là bị Thẩm Thanh Thanh dọa cho cây đay ngây dại, một đạo nghi vấn cũng là tùy theo thốt ra.

Sáu, sáu ngàn vạn! ? ?

Lập tức thêm hai ngàn vạn?

Ngươi xác định sao?

Đây là hai ngàn vạn! !

Không phải hai mao tiền a! !

"Ta nói, ta ra sáu ngàn vạn."

Gặp đấu giá sư ngây người, Thẩm Thanh Thanh còn tưởng rằng nàng không nghe rõ, thế là liền lại lần nữa lặp lại một lần, sau đó lại sợ nàng cảm thấy mình nói không phải cao cấp Tiên tinh, nàng lại ghé mắt hướng phía Tô Nam Phong phương hướng nhìn đi.

Mỗi chữ mỗi câu nói ra: "Sáu ngàn vạn, cao cấp Tiên tinh."

Nói xong, nàng vẫn không quên lễ phép cho hắn bày ra cái dấu tay xin mời, một mặt bình tĩnh nói: "Đến phiên ngươi."

Gặp Thẩm Thanh Thanh trong mắt tràn đầy khiêu khích chi ý, Tô Nam Phong tâm gọi là một cái khí a!

Nào có người bộ dạng này kêu giá a?

Lập tức thêm hai ngàn vạn?

Ngươi có thể hay không đấu giá a?

Ngươi thế này sao lại là đấu giá, ngươi đây là tại mua đồ a?

Tô Nam Phong cảm giác hắn gặp được lưu manh. . .

Mặc dù nói bản thân hắn là không thiếu tiền, nhưng là trên người hắn tiền từ trên bản chất tới nói, là thuộc về Thượng Huyền Đế Cung, cũng không phải là thuộc về bất cứ người nào. . .

Mà lại để hắn hoa sáu ngàn vạn đi đập một cái pháp tắc bản nguyên, này làm sao tính đều là chết thua thiệt mua bán a!

Mặc dù pháp tắc bản nguyên rất trân quý, nhưng trên thế giới này là cũng không phải không ai có thể lĩnh ngộ ra đến, chỉ là rất khó lĩnh ngộ thôi.

Mà lại nếu là hắn nếu mà muốn, hắn hiện tại liền có thể tùy tiện đi làm thịt cái người mang pháp tắc người, từ trên người hắn đem pháp tắc bản nguyên cho tách ra liền tốt.

Làm gì tiêu nhiều tiền như vậy đi đập cái đồ chơi này đâu?

Lại đập hắn liền phải đem Thượng Huyền Đế Cung gần năm vạn năm qua ích lợi cho góp đi vào a. . . .

Nhưng là không đập, mặt mũi của mình đặt ở nơi nào a?

Cũng liền tại hắn do dự, hãm sâu xoắn xuýt suy tư thời điểm, Thẩm Thanh Thanh kia trêu tức thanh âm cũng là tùy theo khoan thai truyền ra, chỉ nghe nàng Âm Dương đạo:

"Ồ? Ngươi tại sao không nói chuyện a ca ca?"

"A, ta đã biết, ca ca ngươi có phải hay không không có Tiên tinh nha? Không có Tiên tinh liền muốn to gan nói ra nha! Muội muội ta chỗ này còn có một chút xíu, không muốn không chê, muội muội trước có thể cho ngươi mượn đi quay vòng một chút nha."

Nàng đem lúc trước Tô Nam Phong nói với nàng cho toàn bộ cũng còn trở về.

Mà nghe được Thẩm Thanh Thanh đem chính mình nói trả lại cho mình Tô Nam Phong thời khắc này mặt cũng là một hồi thanh một hồi bạch, liền cùng kia mọc ra một đôi mặt xanh nanh vàng ác quỷ.

"Ngươi làm càn! !"

Cũng liền tại Thẩm Thanh Thanh đem lời cho nói xong trong nháy mắt đó, một câu tiếng rống giận dữ liền cũng là tùy theo từ Tô Nam Phong sau lưng truyền ra.

Tại tiên lực gia trì phía dưới, cái kia đạo tiếng rống giận dữ cũng liền tùy theo ngưng tụ thành sóng âm xung kích.

Cường đại xung kích trong nháy mắt liền liền đem đến mọi người tại đây lỗ tai cho chấn một hồi lâu ù tai.

Mà giấu ở chỗ tối, phụ trách thủ hộ lần này đấu giá cử hành không sai Vạn Hiểu Các chư vị Tiên Hoàng cảnh cường giả cũng là tùy theo nhao nhao đang đấu giá phẩm bên cạnh hiện ra.

Cũng liền tại sóng âm xung kích sắp đến Thẩm Thanh Thanh trước mặt lúc, Hoa Linh Lung thân hình liền cũng là tùy theo thoáng hiện ra, chỉ gặp nàng cầm trong tay một thanh từ hàn khí chỗ huyễn hóa mà thành ba thước Thanh Phong, ngăn tại Thẩm Thanh Thanh trước mặt.

Kèm theo, còn có một đạo chói tai, vang vọng đất trời tiếng kiếm reo.

Keng

Tại tiếng kiếm reo vang lên trong nháy mắt đó, vài đạo kiếm khí cũng là tùy theo vô tình liên tiếp ngưng tụ, vung trảm mà ra.

Trong nháy mắt liền đem hướng Thẩm Thanh Thanh đánh tới sóng âm cho chặn lại xuống tới..