Chương 433: Ngươi cũng rất càn rỡ nha, quỷ nghèo

Chương 433: Ngươi cũng rất càn rỡ nha, quỷ nghèo

Tại sóng âm bị kiếm khí cho trảm tiêu tan về sau.

Cũng liền tại dưới đài đám người vốn cho rằng có thể thư hoãn một chút thời điểm.

Liền cũng cảm giác được một cỗ cực kì âm hàn cực hàn chi khí như là tuôn trào không ngừng như thủy triều, bắt đầu tràn ngập.

Khí âm hàn những nơi đi qua.

Vạn vật không một không đều che lên một vòng sương lạnh. . .

Đám người một mặt kinh ngạc, không biết hàn khí này từ đâu mà tới.

Cho nên tại lòng hiếu kỳ điều khiển, ánh mắt của bọn hắn liền cũng liền tùy theo bắt đầu tìm lên đầu nguồn tới.

Không bao lâu, ánh mắt của mọi người.

Liền liền đều dời rơi xuống Hoa Linh Lung trên thân. . .

Thời khắc này Hoa Linh Lung, cầm trong tay một thanh ba thước Thanh Phong cực hàn chi kiếm, mà kia tràn ngập toàn bộ phòng đấu giá hàn khí.

Liền chính là từ trên tay nàng kiếm phát ra.

Cũng liền tại mọi người bừng tỉnh đại ngộ, tìm được hung phạm lúc.

Toàn bộ phòng đấu giá nhiệt độ không khí cũng là trong cùng một lúc chợt hạ xuống đến âm, không ít người vừa kịp phản ứng, thế nhưng là không chờ bọn hắn tới kịp bắt đầu vận chuyển tiên lực hộ thể, trên thân liền liền đã bị đến kia tràn ngập trong không khí hàn khí ăn mòn hơn phân nửa.

Bởi vì các đại lão khí tràng quá mạnh nguyên nhân.

Dù là đám người trên thân đã bị băng sương bao trùm, cũng là không dám kít ra một tiếng tới.

"Ta nhìn ngươi cũng rất càn rỡ. . ."

Hoa Linh Lung ánh mắt nhìn chòng chọc vào từ Tô Nam Phong sau lưng chậm rãi hiện thân vị kia người mặc quản gia phục sức lão giả, lạnh không linh đinh nói.

Hừ

Lão giả kia nghe vậy, lúc này liền vẫn lạnh lùng "Hừ" một tiếng, lập tức liền một mặt hờ hững, không hề cố kỵ Vạn Hiểu Các quy củ, đối Hoa Linh Lung hung tợn nói ra:

"Nhà ta Đế tử thân phận tôn quý, há lại các ngươi có thể sử dụng kia ngôn ngữ đi vũ nhục?"

"Quả nhiên là muốn chết!"

Lão giả người ngoan thoại không nhiều, biết Hoa Linh Lung cũng không phải cái gì quả hồng mềm, tại hắn vừa mới dứt lời trong nháy mắt đó liền liền muốn tốt làm sao đối Thẩm Thanh Thanh hạ tử thủ.

Cũng liền ở hai mắt của hắn hiện lên một vòng hàn mang sát ý, chuẩn bị ra tay với Hoa Linh Lung thời điểm.

Phía dưới phòng đấu giá trong đài cao.

Một đạo tiếng rống giận dữ cũng là tùy theo từ phía dưới truyền vang ra.

Chỉ nghe đứng tại phía dưới, trông coi còn thừa vật phẩm đấu giá mấy vị Tiên Hoàng cảnh cường giả bên trong trong đó một vị, đám người lấy chi cầm đầu trung niên nam nhân giận dữ hét:

"Khô Mộc Tiên Hoàng, ta Vạn Hiểu Các há có thể dung được ngươi như vậy ở đây làm càn!"

Mặt của người kia bên trên, vẻ lo lắng dày đặc.

Từ trên mặt của hắn liền có thể biết được, tâm tình của hắn ở giờ khắc này đến cỡ nào không xong.

Tô Nam Phong hắn khẳng định là chửi không được, thân phận đối phương tôn quý hắn liền không nói.

Càng quan trọng hơn một nguyên nhân hay là bởi vì hắn không xứng.

Mà Thẩm Thanh Thanh, cái này không nhiều hiển nhiên sao?

Bé con này khẳng định cũng không phải hắn một cái Tiểu Tiểu Tiên Hoàng có thể đắc tội nổi tồn tại a!

Về phần cho phòng đấu giá miễn phí trang cái "Điều hoà không khí" Hoa Linh Lung. . .

Hắn cũng nghĩ mắng a!

Thế nhưng là không làm gì được nhận biết Hoa Linh Lung kêu cái gì a!

Cũng không thể để người ta "Điều hoà không khí Tiên Hoàng" a?

Cái này nhiều mạo muội a?

Cho nên. . .

Ở đây mấy người này bên trong, hắn có thể mắng, cũng chỉ có hắn nhận biết, kia người mặc quản gia phục sức Khô Mộc Tiên Hoàng.

Xấu xí Khô Mộc Tiên Hoàng nghe vậy, thì là một mặt hờ hững hướng phía phía dưới vị kia tên là Thần An Tiên Hoàng nam tử trung niên nhìn sang.

Hắn cao cao giương lên cằm của mình, như vậy nói ra:

"Thần An Tiên Hoàng, nàng này trước mặt mọi người khẩu xuất cuồng ngôn, dám mở miệng vũ nhục nhà ta Đế tử, đây là tội chết một đầu, ngươi như vậy tổ chức, không phải là muốn cùng ta nhà Đế tử là địch phải không?"

Phía dưới Thần An Tiên Hoàng nghe vậy, thì là một mặt xem thường, cầm Thượng Huyền Đế Cung đến uy hiếp hắn?

Trong lòng của hắn mặc dù sợ.

Nhưng là hắn cũng là biết đến, thân là Tiên Đế cấp cường giả, là không thể đủ tùy ý nói ra tay liền có thể xuất thủ.

Bằng không, thế giới này đã sớm lộn xộn.

Mà lại, liền chút chuyện nhỏ này, Thượng Huyền Đế Cung cũng không trở thành sẽ phái ra Tiên Đế cường giả tới.

Coi như phái tới, hắn Vạn Hiểu Các cũng không phải không có Tiên Đế cấp cường giả tại trấn thủ.

Cho nên đối với Khô Mộc Tiên Hoàng uy hiếp, hắn chẳng thèm ngó tới cười lạnh, quát lạnh nói: "Có phải hay không tội chết một đầu, là Thượng Huyền Đế Cung quy củ, không có quan hệ gì với Vạn Hiểu Các, nhưng là ngươi bây giờ thân ở Vạn Hiểu Các, nên tuân thủ ta Vạn Hiểu Các quy củ!"

"Chờ đấu giá hội kết thúc, ra Vạn Hiểu Các, ngươi muốn như thế nào liền như thế nào, đều tùy ngươi ý, ta Vạn Hiểu Các không xen vào!"

"Nhưng là ngươi nhất định phải lựa chọn ở chỗ này gây chuyện lời nói, ta Thần An dám cam đoan, ngươi Khô Mộc, khẳng định sẽ vẫn lạc ở chỗ này!"

Câu nói sau cùng, Thần An Tiên Hoàng cơ hồ là cắn răng nghiến lợi, mỗi chữ mỗi câu hét ra.

Lực uy hiếp mười phần.

Khô Mộc Tiên Hoàng đang nghe xong về sau, cũng là không khỏi bị dọa đến run lên một cái tâm thần.

Bất quá hắn lại là không nghĩ lui bước dự định. . .

Dù sao chủ tử còn không có hạ lệnh đâu.

Cũng liền tại trận này khói lửa càng ngày càng nghiêm trọng lúc, một mực bị Khô Mộc bảo hộ ở sau lưng, không nói một lời Tô Nam Phong giờ phút này cũng là không khỏi lạnh lấy cái mặt.

Hắn đối Khô Mộc phất phất tay, ra hiệu hắn lui xuống đi.

Đồng thời, ánh mắt của hắn lại là một mực tại nhìn chòng chọc vào một mặt bình tĩnh, trên mặt không có chút nào bất kỳ gợn sóng nào chập trùng Thẩm Thanh Thanh, tựa như là muốn đem Thẩm Thanh Thanh cho xé xác.

Đối với cái này, Thẩm Thanh Thanh nhếch miệng lên, mỉm cười, không nói chuyện.

Mà gặp Khô Mộc lui xuống.

Kia Thần An Tiên Hoàng cũng là đem ánh mắt rơi xuống Hoa Linh Lung trên thân, hắn nhất chuyển mới hung ác, áy náy tràn đầy nói ra: "Các hạ, hôm nay thời điểm, là ta thất trách, còn xin các hạ nhiều hơn đảm đương  chờ đấu giá cử hành xong, ta tất nhiên đến nhà cho quý khách ngài chịu nhận lỗi."

Nói đến "Khách quý" hai chữ thời điểm.

Hắn rất khéo léo đem ánh mắt cho rơi xuống Thẩm Thanh Thanh trên thân.

Đối với cái này, Thẩm Thanh Thanh ngược lại là cảm thấy không cần cái gì đi bồi lễ nói xin lỗi cần thiết, dù sao sai lại không tại hắn.

Mà Hoa Linh Lung gặp Khô Mộc Tiên Hoàng triệt để lui ra về sau, liền cũng liền tùy theo đem từ trên thân tản ra khí thế cho rút lui thu hồi lại.

Bị Hoa Linh Lung hàn khí cho ăn mòn thân thể chư vị "Ăn dưa" quần chúng, giờ phút này cũng là rốt cục chậm qua thần tới.

Trên mặt của mọi người, giờ phút này đều là nổi lên một bộ sống sót sau tai nạn bộ dáng.

Bất quá vẫn là không dám lên tiếng.

Bởi vì không khí quá quỷ dị, bọn hắn sợ ra tiếng sẽ chết.

Gặp Hoa Linh Lung thu hồi khí thế, đứng tại phía dưới Thần An Tiên Hoàng cũng là không khỏi thở phào nhẹ nhõm, nếu là Thẩm Thanh Thanh không lĩnh hắn chuyện này, cứng rắn muốn cầm chuyện này muốn ồn ào lên.

Vậy hắn phiền phức, nhưng lớn lắm a. . .

Cũng liền tại hắn thở dài nhẹ nhõm một nháy mắt, Thẩm Thanh Thanh phủi hắn một chút, cười nói: "Không sao, chịu nhận lỗi thì không cần, ta coi như, là bị chó cho cắn một cái đi."

Thần An Tiên Hoàng nghe vậy, thì là không khỏi lau một cái từ trên trán xuất hiện mồ hôi lạnh, không dám nói tiếp. . .

Cái này ai dám tiếp a?

Tiếp, hắn coi như triệt để đắc tội Tô Nam Phong a. . .

Đắc tội Khô Mộc còn tốt, hắn không có tổn thất gì, nhưng là đắc tội Tô Nam Phong liền không đồng dạng. . .

Hắn liền hẳn phải chết a. . .

Hắn cùng Thẩm Thanh Thanh lại không giống, hắn ở không dậy nổi xa hoa bao sương a!

"Ngươi nói ai là chó! ?"

Cũng liền tại Thẩm Thanh Thanh nói ra câu nói này thời điểm, Tô Nam Phong đầu đột nhiên quay tới, trong mắt của hắn hiện lên một đạo lại một đạo làm cho người không rét mà run ý lạnh âm u.

Nhìn xem trên mặt đột nhiên nổ lên một tầng gân xanh Tô Nam Phong.

Thẩm Thanh Thanh không khỏi lắc đầu cười một tiếng, điểm thể diện cũng không cho hắn lưu, nói: "Ai ứng ta, ai liền chính là."

Sau khi nói xong, nàng vừa chỉ chỉ phía dưới vật phẩm đấu giá, mỗi chữ mỗi câu nói với Tô Nam Phong: "Còn có, nên đến ngươi tăng giá, quỷ nghèo.".