Chương 434: Tám ngàn vạn!

Chương 434: Tám ngàn vạn!

Quỷ nghèo!

Nghèo

Quỷ

Thẩm Thanh Thanh hai chữ này, liền như là rác rưởi bay tứ tung, tại trong đầu của hắn không ngừng vẩy ra mà ra.

Đây là lần thứ nhất có người dám bộ dạng này, ở ngay trước mặt hắn, gọi hắn quỷ nghèo.

Hắn nghèo sao?

Đáp án rất hiển nhiên, là phủ định.

Nhưng là tại Thẩm Thanh Thanh kia mang theo vô tận ánh mắt hài hước bên trong, hắn đã bắt đầu có chút hoài nghi bản thân.

Hắn hít sâu một hơi, thử nghiệm để cho mình tỉnh táo lại.

Mà lúc này bàn đấu giá phía trên, lúc trước kia hội tụ ở cùng nhau, thủ hộ đang đấu giá phẩm bên cạnh mấy vị Tiên Hoàng cảnh cường giả giờ phút này cũng là lần nữa ẩn giấu đi.

Trên đài đấu giá, lại lần nữa khôi phục như lúc ban đầu.

Lúc trước nháo kịch, đã hao phí mất không ít thời gian  ấn lý thuyết, cái này đạo pháp thì bản nguyên, hiện tại hẳn là đã về Thẩm Thanh Thanh.

Nhưng nhìn hai người điệu bộ này. Rõ ràng là còn có rắn muốn tiếp tục xuống dưới vỗ xuống ý tứ a. . .

Bởi vậy, nàng cũng không tốt đi nhiều lời chút cái gì.

Chỉ có thể lựa chọn đi lại bắt đầu lại từ đầu kế thời gian này. . .

Nương theo lấy thời gian trôi qua. . . Sáu mươi giây rất nhanh liền đi qua.

Mà nàng giờ phút này cũng đã gõ hai chùy. . .

Đang lúc nàng chuẩn bị đánh xuống cái này quyết định thắng bại thứ ba chùy lúc.

Đã tỉnh táo lại Tô Nam Phong, trầm giọng nói: "Tám ngàn vạn!"

Mặc dù hắn đã bình tĩnh lại, nhưng là đôi mắt của hắn như trước vẫn là nhìn chằm chặp Thẩm Thanh Thanh, liền như là đối đãi một con đợi bắt con mồi, trong mắt sát ý giờ phút này cũng là sớm đã trở nên càng thêm nồng đậm.

"Chín ngàn vạn!"

Đối mặt hắn ánh mắt giết, Thẩm Thanh Thanh xem thường, vẫn như cũ là như vậy mây trôi nước chảy, nàng không có bất kỳ cái gì suy tư, liền mất dấu mấy mao tiền, đem cái số này cho hô lên.

Thấy mình một hơi tăng thêm hai ngàn vạn, cái này Thẩm Thanh Thanh còn có thể kêu lên giá đến, hắn không khỏi sửng sốt một chút thần.

Toàn trường ánh mắt giờ phút này cũng đều là toàn bộ đều hội tụ tại hai người trên thân.

Đám người một mặt ngạc nhiên.

Đây chính là chín ngàn vạn giá cao a. . .

Hơn nữa còn là cao cấp Tiên tinh, không phải trung đê cấp a. . .

Nếu là chuyển đổi thành trung đê cấp Tiên tinh, kia không được tích tụ ra một cái tòa thành đến a?

Đám người thời khắc này trên mặt ngoại trừ có chút ngạc nhiên bên ngoài, còn có nhiều một tia hào hứng nhìn xem hai người đến tột cùng có thể đem giá tiền này cho nâng lên đến mức nào đi.

Cũng liền tại mọi người có chút hăng hái ánh mắt phía dưới.

Tô Nam Phong cũng là nhíu mày suy tư

Trầm ngâm một hồi, sau một lát, thanh âm của hắn cũng là tùy theo vang vọng lên, chỉ nghe hắn nghiến răng nghiến lợi, tựa như là muốn đem Thẩm Thanh Thanh cho nuốt sống, gằn từng chữ một:

"Một trăm triệu!"

Hắn đã quyết định chủ ý.

Nếu là Thẩm Thanh Thanh đang cùng giá, hắn liền từ bỏ lần này cạnh tranh.

Chờ cạnh tranh kết thúc về sau, hắn nhất định phải làm cho Thẩm Thanh Thanh vì nàng hiện tại làm hết thảy tính tiền!

Tê

Một trăm triệu giá cả một khi khiêng ra, nguyên bản ngừng thở, không dám nói lời nào đám người cũng đều là rất ăn ý tại hai mặt nhìn nhau một chút về sau, bộc phát ra một đạo đinh tai nhức óc hít vào khí lạnh âm thanh!

Bởi vì đây là bọn hắn đánh mấy đời công đều tích lũy không đến tài phú.

Mà ánh mắt của mọi người cũng là tùy theo rất nhuần nhuyễn rơi xuống Thẩm Thanh Thanh trên thân đi.

Cũng liền tại mọi người đều coi là Thẩm Thanh Thanh sẽ không chút nào suy tư tiếp tục tăng giá lúc, ngoài dự liệu chuyện xuất hiện.

Chỉ gặp Thẩm Thanh Thanh nhún vai, đối Tô Nam Phong giang tay ra, kia mặt không thay đổi trên mặt, thì là không biết từ lúc nào, nổi lên một vòng nhàn nhạt mỉa mai.

Thẩm Thanh Thanh cử động để tất cả mọi người ở đây cũng không khỏi đến sững sờ, ở trong đó đương nhiên cũng đem Tô Nam Phong cho bao gồm ở bên trong.

Lập tức đám người tựa như là minh bạch cái gì, sau lưng không khỏi kinh ra một thân mồ hôi lạnh, mà ánh mắt của mọi người cũng là tùy theo từ Thẩm Thanh Thanh trên thân dời ra, một lần nữa thả lại Tô Nam Phong trên thân. . .

Chỉ gặp cái sau khi nhìn đến Thẩm Thanh Thanh bộ dáng về sau, màu đen liền giây lát nhanh trở nên đen lại, toàn thân trên dưới cũng là bị tức không bị khống chế run rẩy lên.

Hắn đối Thẩm Thanh Thanh lộ ra một cái rất nụ cười dữ tợn, để cho người ta không rét mà run: "Rất tốt, rất tốt, rất tốt ~!"

"Dám như vậy trêu đùa ta, qua nhiều năm như vậy, ngươi vẫn là thứ nhất!"

Lần này hắn, là lấy "Ta" mà không phải "Ta" đến từ xưng, nếu là đối người hắn quen liền liền sẽ biết được, hắn đã động muốn đem Thẩm Thanh Thanh thế lực sau lưng cho nhổ tận gốc tức giận.

Nói xong một câu nói sau cùng này về sau, hắn liền cũng không quay đầu lại một lần nữa tiến vào bao sương.

Tiến bao sương về sau, hắn đối Khô Mộc Tiên Hoàng nói câu đầu tiên liền chính là:

"Cho ta đi thăm dò, coi như đem cả Huyền Giới địa lật qua, cũng phải cấp ta tra ra lai lịch của nàng đến!"

Đối với cái này, Khô Mộc Tiên Hoàng cũng không nói chuyện, nhẹ gật đầu về sau, thân hình liền liền biến mất tại cái này trong bao sương sang trọng.

...

"Theo cái kia có thù tất báo tính cách, ngươi mới như vậy trêu đùa hắn, hắn hiện tại đoán chừng đã bắt đầu đang tra lai lịch của ngươi a." Trong rạp Ngải Diệp trên mặt nổi lên một vòng trêu tức tiếu dung đến, đối ngồi tại ban công trước Thẩm Thanh Thanh nói như vậy nói.

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, thì là không quan trọng lắc đầu, nàng không thèm để ý chút nào nói: "Tra thôi, dù sao sớm tối đều muốn đắc tội bên trên."

Nói xong, Thẩm Thanh Thanh liền liền lại tại trong lòng thì thầm một câu: Nếu là ta nhớ không lầm, hôm đó lão cha tại giết chết Chu Vô Địch về sau, liền đã đem Thượng Huyền Đế Cung cho đắc tội thảm rồi a? Đây chính là một tôn Tiên Đế tới, hắn còn không sợ, thân là nữ nhi của hắn ta, sợ cái gì?

"Ha ha. . ."

Ngải Diệp tán đồng cười một tiếng, liền liền không có âm thanh.

Tại đem cái này bản nguyên pháp tắc cho đánh ra về phía sau, thứ sáu kiện vật phẩm đấu giá liền cũng đã rất nhanh bị dời đi lên, là một môn có thể cùng Nhất phẩm tiên thuật sánh vai sát phạt loại tiên thuật, uy lực rất mạnh, bất quá đối với tu luyện yêu cầu cực kỳ hà khắc, tục truyền nghe mà nói, giống như đã khắc chết có mấy cái thế lực, cho nên giá khởi điểm tại một ngàn vạn.

Cuối cùng bị bảy đại Tiên Đình bên trong biển xanh Tiên Đình cho thu nhập trong túi.

Ngay sau đó liền chính là thứ bảy kiện. . . Thứ tám kiện. . .

Theo thứ tự là hai đạo xếp hạng không thấp tiên hỏa, nghe nói tại cái này hai đoàn tiên hỏa trong thân thể, có được một phần bị người cho cưỡng ép một phân thành hai truyền thừa đang chờ người hữu duyên lĩnh hội, cho nên vỗ xuống cái này kiện thứ nhất, liền đại biểu cho cũng phải đem kiện thứ hai cho vỗ xuống đến, cụ thể là cái gì phẩm giai truyền thừa, cho đến nay vẫn chưa có người nào có thể tìm hiểu ra đến, dần dà cái đồ chơi này liền cũng liền trôi mất, không nghĩ tới hôm nay sẽ xuất hiện tại phòng đấu giá này phía trên.

Cuối cùng cái này hai đạo tiên hỏa phân biệt lấy ba ngàn vạn cùng năm ngàn vạn giá cả, rơi xuống Thương Lan Tiên Đình cùng Vô Ngân Tiên Đình trong tay.

Không có gì bất ngờ xảy ra, hai cái này Tiên Đình tại tương lai không lâu, sợ là muốn mở ra một trận gió tanh mưa máu.

Mà thân ở số một trong bao sương sang trọng Tô Nam Phong thì là không có tại tiếp tục tham dự đấu giá, có lẽ là bởi vì lúc trước bị Thẩm Thanh Thanh cho tốt dừng lại khí đưa đến.

Đối với cái này, Thẩm Thanh Thanh cũng không có gì biểu thị, dù sao Tô Nam Phong nếu là không gọi đập, nàng cũng chướng mắt những thứ kia a!

Cho nên nàng tự nhiên cũng sẽ không lãng phí tiền tài đi gọi đập mấy thứ này.

Dù sao nàng không thiếu.

Mà cái này thứ chín kiện vật phẩm đấu giá, đang đấu giá sư chỉ đạo dưới, cũng là rất nhanh liền bị thị nữ cho đẩy đi lên.

Là một môn Nhất phẩm hộ tông trận pháp, gọi Tứ Tượng Tru Tiên Trận.

Giá khởi điểm năm ngàn vạn cao cấp Tiên tinh. . .

Trận pháp vừa xuất hiện, liền liền để mọi người ở đây cũng không khỏi trừng lớn hai con ngươi.

Chỉ vì đấu giá sư nói tới một câu "Trận pháp này từ bốn vị Tiên Hoàng chỗ chủ, có thể đồng thời chống cự mười vị Tiên Hoàng cảnh cường giả công kích mà không phá, kéo dài thời gian, căn cứ chủ trận người thực lực mà định ra, nếu là đủ bền bỉ, trận này nhưng vạn năm sừng sững!" Đưa đến.

Cũng liền tại mọi người xoa quyền mài chưởng, ngo ngoe muốn động thời điểm.

Cái kia còn chưa từng mở miệng quá gọi đập số ba trong rạp, một đạo thanh âm thản nhiên, cũng là tại thời khắc này vang vọng lên, đem mọi người đã treo ở bên miệng cho cưỡng ép lấp trở về.

"Tám ngàn vạn!".