Chương 435: Trùng sinh hoàng tử?

Chương 435: Trùng sinh hoàng tử?

Tại cái giá tiền này phía dưới, đám người liền cũng là ngay đầu tiên liền hướng sinh nguyên phương hướng nhìn đi, khi thấy thanh âm này là từ số ba trong bao sương sang trọng truyền tới về sau, liền liền không khỏi cười khổ mặt, lắc đầu tới.

Toàn bộ phòng đấu giá cũng là tại một tiếng này "Tám ngàn vạn" phía dưới, lâm vào hơi yên tĩnh ở trong đi.

Cùng lúc đó, cũng liền tại cạnh tranh tiếng vang lên kia một cái chớp mắt, kia số ba trong bao sương sang trọng, một đạo nghi vấn âm thanh liền cũng liền tùy theo hỏi:

"Hoàng tử, trận pháp này đối với chúng ta vô dụng, đập nó làm gì?"

Nói chuyện, là một vị người mặc áo vải, cầm trong tay phất trần lão giả.

Lão giả tên là đạo không bờ, là một vị đạo sĩ, đồng thời cũng là tinh Bắc Đế vực quốc sư.

"Ha ha, quốc sư còn xin an tâm chớ vội, ta đập nó, tự có ta đập đạo lý của nó, về phần nó có hữu dụng hay không, đợi ngày sau liền liền biết rồi."

Ngồi tại chủ vị phía trên thanh niên nghe vậy, cười nhạt một tiếng nói.

Thanh niên này mặc Thương Tử Roland sắc túm hiệt áo choàng, một đầu giấu lan cây vải văn kim sợi mang thắt ở bên hông, một đầu màu đen như mực tóc dài, có đôi mắt đẹp trông mong này mắt sáng, quả nhiên là ôn tồn lễ độ.

Thanh niên tên gọi thà quan, chính là tinh Bắc Đế vực Thiếu Hoàng tử.

"Cái này. . ." Đạo không bờ dừng một chút thân thể, lâm vào trầm tư, hắn không rõ thà quan lời nói là có ý gì, bất quá cũng mất tiếp tục truy vấn ý tứ, đành phải lấy trùng điệp thở dài, nhắc nhở: "Tốt a, bất quá cái này áp trục chi vật lập tức liền muốn lên. . ."

Đạo không bờ nói xong, liền liền hướng phía thà quan mắt nhìn, nó ý không cần nói cũng biết.

Thà quan lại làm sao không rõ, đạo không bờ ý tứ đâu?

Tinh Bắc Đế vực quốc khố khẩn trương, đa động dùng một phần liền sẽ dẫn đến tinh Bắc Đế vực vận chuyển trì trệ không tiến.

Nhưng hắn nếu là không vỗ xuống vật này nói. . .

Chỉ gặp hắn trong mắt lóe lên một đạo không muốn người biết cay đắng chi ý, kia giấu ở ống tay áo phía dưới nắm đấm cũng là không khỏi nắm chặt.

Hắn chậm rãi ngẩng đầu lên, hướng phía ban công bên ngoài nhìn đi, nhìn xem bên ngoài một mảnh yên tĩnh, hắn không khỏi ở trong lòng bắt đầu cầu nguyện: "Đừng tăng thêm, a Nhu, chỉ cần tinh bắc nan quan vượt qua, ngươi sẽ không phải chết ở trước mặt ta. . ."

Mà trong mắt của hắn, thì là lóe lên một vòng rất là thần tình thống khổ. . .

Bên ngoài không có âm thanh vang lên, thứ này theo lý mà nói, đã là thuộc về hắn vật trong túi mới đúng, hắn lại nên vì gì nói như vậy đâu?

Cũng liền tại thà quan vừa mới nói xong hạ trong nháy mắt đó, một đạo tựa như đã quyết định một loại nào đó quyết tâm thanh âm, cũng là tùy theo vang vọng:

"Tám ngàn. . Năm trăm vạn!"

Ách

Cũng liền đang gọi đập tiếng vang lên trong nháy mắt đó, thà quan tâm thần không khỏi bỗng nhiên run rẩy dữ dội một chút.

Hắn ngẩng đầu lên, nhìn xem treo ở trên trần nhà lộng lẫy ánh đèn, trên mặt cũng là nổi lên một vòng rất là thảm đạm tiếu dung đến, chỉ nghe hắn tự giễu cười một tiếng, nói thầm:

"Quả nhiên, cái này nên đi quỹ tích, vẫn là phải lần nữa lại đi một lần a. . ."

"Như vậy để cho ta trùng sinh ý nghĩa. . ."

"Lại là cái gì đâu?"

Là vì để cho ta, lại trải qua một lần, chí thân cùng yêu nhất đổ vào trước mặt ta thống khổ sao?

Đã nhận ra thà quan dị dạng đạo không bờ cũng là nhăn nhăn lông mày đến, nhìn xem đột nhiên mặt lộ vẻ thống khổ thà quan, hắn lo lắng nói: "Hoàng tử, ngươi thế nào?"

"Không có việc gì. . ." Thà quan thu hồi thần sắc, trả lời.

"..."

. . .

Xoạt

Cũng liền tại cạnh tranh tiếng vang lên trong nháy mắt đó, ánh mắt của mọi người cũng là đều nhịp rơi xuống gọi là đập người trên thân.

Chỉ gặp thời khắc này Cố Tâm Nhu sắc mặt trắng bệch, gắt gao cắn môi, tay còn gắt gao dắt lấy váy, thân thể cũng là như là không bị khống chế từng đợt phát ra rung động.

Bất quá rất nhanh, nàng liền một lần nữa điều chỉnh một lần.

Thời khắc này nàng, nội tâm rất là thấp thỏm, dù sao nàng lúc đó đập, không chỉ có phải đem Minh Nguyệt Tiên Đình vốn liếng đều cho móc rỗng không nói, thậm chí còn rất có thể sẽ vì vậy mà đắc tội cái trước Đế cấp thế lực. . .

Nhưng là thứ này, nàng không phải là đập không thể a!

Nếu là nàng không đập, Minh Nguyệt Tiên Đình tất nhiên sẽ che diệt, từ bảy đại Tiên Đình trong bị xóa đi.

Bây giờ trăng sáng tiên triều, rất cần vật này đến bảo toàn tính mệnh, dù là không chống được bao lâu, nhưng là chỉ cần có thể chống đỡ, như vậy thì có vượt qua nan quan cơ hội. . .

Cho nên nàng vô luận như thế nào cũng sẽ không cho phép cơ hội này biến mất tại trước mắt của mình!

Bất quá lấy Minh Nguyệt Tiên Đình vốn liếng, dời trống cũng chỉ có thể kêu lên như vậy một ngụm thôi, nếu là đối phương tại tăng giá, a cùng Tiên Đình liền thật không có gì hi vọng.

Cho nên thời khắc này nàng, nội tâm rất là phức tạp. . .

Bất quá cũng may, thời gian đã sắp đến hồi kết thúc, kia Đế cấp thế lực người, cũng mất tiếp tục tăng giá dự định.

Nàng lúc này mới không khỏi thở dài một hơi.

Mà nàng cái này sóng dám cùng Đế cấp thế lực gọi đập dũng khí, cũng là bị còn lại ngũ đại Tiên Đình người cho thu tại trong mắt.

Bọn hắn không khỏi mặt lộ vẻ giễu cợt, dù sao cái này một cách làm trong mắt bọn họ, cùng đắc tội với người không có gì khác biệt, dám cùng Đế cấp thế lực khiêu chiến, Minh Nguyệt Tiên Đình đơn giản là từ xưa đến nay đệ nhất nhân a!

Mà lúc này, kia tiếng thứ ba chùy vang, cũng là tùy theo bị đấu giá sư gõ vang.

Còn lại Tiên Đình người thấy thế, cũng là không khỏi bắt đầu đối Cố Tâm Nhu giễu cợt, chỉ nghe bọn hắn ngoài cười nhưng trong không cười, nói:

"Hảo khí phách, Minh Nguyệt Tiên Đình coi là thật hảo khí phách a, cũng không biết, cuối cùng lại sẽ luân cho ai làm kia áo cưới a. . ."

"Ha ha. . ."

"Thật đúng là bỏ được hạ tác phẩm lớn này, xem ra nghe đồn cố phong hãm sâu mai phục, bản thân bị trọng thương, sắp bỏ mình một chuyện, là thật a. ."

"Ha ha ha. . ."

"..."

Đối với đám người mỉa mai, Cố Tâm Nhu mặc dù rất tức giận, nhưng là nàng biết rõ. Càng là loại thời điểm này, mình thì càng không thể nóng nảy, cho nên nàng cưỡng chế trong lòng nộ khí, ra vẻ bình tĩnh nói: "Ha ha, lời đồn đã chính là lời đồn, nếu là chư vị thúc thúc không tin, có thể tự mình đến nhà bái phỏng ta Minh Nguyệt Tiên Đình thử một chút, ta Minh Nguyệt Tiên Đình, ổn thỏa lấy hảo hảo chiêu đãi!"

Cố Tâm Nhu đem "Hảo hảo chiêu đãi" mấy chữ này kêu rất nặng.

Mặc dù là trang, nhưng vẫn là có đưa đến nhất định uy hiếp tác dụng.

Đang nghe xong Cố Tâm Nhu lời nói về sau, mấy lớn Tiên Đình chi chủ đối Cố Tâm Nhu lạnh lùng hừ một tiếng về sau, liền liền đem đầu cho liếc về đi một bên khác.

Đối với cái này, Cố Tâm Nhu cũng là không khỏi ở trong lòng thật dài thở dài một hơi.

Nàng bây giờ, chỉ hi vọng vị đại nhân kia không muốn cùng với nàng so đo, bằng không, liền thật là một đợt không yên tĩnh, một cái khác sóng lại lên. . .

"Cái kia, ngươi cái này số ba trong rạp người, là lai lịch gì sao?" Thẩm Thanh Thanh dựa lưng vào cái ghế, nghiêng người hướng phía không biết từ lúc nào đã úp sấp trên giường nghỉ ngơi Ngải Diệp hỏi.

Thẩm Thanh Thanh vốn cho rằng Ngải Diệp sẽ biết một chút, nhưng lại chỉ nghe Ngải Diệp lắc đầu, lười biếng nói:

"Ta cũng không tạo a, hắn không phải hải ngoại thế lực."

Từ nàng lười biếng trong lời nói, Thẩm Thanh Thanh nghe được khẳng định chi ý.

"Ngươi hỏi cái này làm a? Ngươi cũng bị cái thế lực này uy hiếp sao?"

"Không, ta là đơn thuần hiếu kì."

Tại hỏi thăm Ngải Diệp không có kết quả về sau, Thẩm Thanh Thanh liền hướng phía số ba bao sương phương hướng ném một cái ý vị sâu xa ánh mắt, bất quá không đến bao lâu nàng liền thu hồi.

Trực giác của nàng nói cho nàng.

Cái thế lực này khẳng định không đơn giản. . .

Hoặc là nói. . .

Ở bên trong đợi người, không đơn giản. . ..