Chương 436: Cuối cùng một kiện vật phẩm đấu giá

Chương 436: Cuối cùng một kiện vật phẩm đấu giá

Cũng liền tại thứ chín kiện vật phẩm đấu giá bị người cho chuyển xuống đi thời điểm, tất cả mọi người rất là tự giác nín thở.

Ánh mắt nhìn chòng chọc vào kia sắp bị đẩy lên tới cuối cùng một kiện vật phẩm đấu giá. . .

Cũng là lần này. . .

Áp trục!

Vạn Hiểu Các giữ bí mật công việc làm được rất tốt, cái này áp trục chi vật là cái gì tin tức này, cho tới bây giờ, còn không có lưu truyền ra đi.

Toàn bộ phòng đấu giá, lại lần nữa lâm vào yên tĩnh ở trong.

Trong mắt mọi người, hiện lên một đạo lại một đạo mong đợi nóng bỏng chi ý, kia môi khô ráo cũng là không khỏi bị liếm lấy một lần lại một lần.

Tại kia có thụ vạn chúng chú mục ánh mắt phía dưới, đấu giá sư cũng là hướng phía bên trong phòng đấu giá mấy cái phương hướng khác nhau, một mặt vẻ mặt nghiêm túc nhẹ gật đầu.

Đám người bị động tác của nàng khiến cho không hiểu ra sao.

Không biết nàng đây là ý gì.

Hẳn là cuối cùng này một kiện áp trục chi vật, là cùng Tiên Đế có quan hệ hay sao?

Đám người trong đầu, hiện lên dạng này một cái kinh khủng suy nghĩ.

Ý nghĩ này dâng lên, cũng là đem đến đám người dọa tốt kêu to một tiếng, vội vàng lắc lắc đầu, đem cái này hoang đường ý nghĩ từ trong đầu văng ra ngoài.

Cũng liền tại mọi người quăng bay đi suy nghĩ thời điểm, kia giấu ở chỗ tối mấy vị Tiên Hoàng cảnh cường giả cũng là khi lấy được đấu giá sư "Gật đầu" chỉ lệnh về sau, vọt đến nàng bên cạnh tới.

Chỉ gặp mấy vị Tiên Hoàng cảnh cường giả đưa nàng bốn phía đều cho đoàn đoàn vây lại, điệu bộ này, liền đi theo đề phòng cái gì đại địch.

Đang đấu giá vị bên trên đám người thấy thế, đôi mắt cũng là không khỏi rụt lại.

Cũng liền tại lúc này, phòng đấu giá mặt đất đột nhiên lay động một cái.

"Đây, đây là tình huống như thế nào?"

"Động đất sao?"

"..."

Cảm nhận được chấn động đám người, giờ phút này cũng là từ toà kia trên ghế đứng lên, một mặt thần sắc cuống quít nhìn chung quanh nói.

"Các vị, còn xin an tâm chớ vội. . ."

Đối với cái này, đấu giá sư thì là nhẹ nhàng cười một tiếng, vội vàng mở miệng trấn an nói.

Đám người nghe vậy, cũng là một lần nữa ngồi trở về.

Cũng liền tại lúc này.

Phòng đấu giá mặt đất đột nhiên bay lên mà lên một đạo mười phần hào quang chói sáng, vừa ngồi xuống đám người, còn chưa kịp điều chỉnh tư thế ngồi, liền liền đều bị đạo tia sáng này cho đâm không mở ra được con mắt, vội vàng lấy tay che chắn.

Đợi quang mang hơi tản một điểm về sau, mọi người mới để tay xuống tới.

Mà ngay sau đó, liền chính là một cái quỷ dị mà thần bí cổ lão đồ án, liền liền nương theo lấy mấy đầu hoàng kim cự long cùng một chỗ, từ kia đồ án cổ lão bên trong bay lên mà lên. . .

Hình như có xông lên tận chín tầng trời Vân Tiêu chi thế.

"Bát trảo Kim Long?" Nhìn thấy một màn này Thẩm Thanh Thanh, hơi nhíu lấy lông mày, nỉ non nói.

Cự long thân thể rất lớn, đem đến to như vậy một cái phòng đấu giá trên không đều bị bao phủ, cự long xoay quanh tại phòng đấu giá tầng cao nhất trên nhất không.

trên thân tản ra uy áp, không thua gì một tôn Tiên Hoàng cảnh cường giả tối đỉnh trên người uy áp.

Dạng này cự long, khoảng chừng ba đầu nhiều như vậy. . .

...

Cũng liền tại mọi người trợn mắt hốc mồm, một mặt mộng bức, không biết Vạn Hiểu Các đang làm cái gì thành tựu thời điểm.

Phòng đấu giá liền bắt đầu ra hiệu thị nữ đem cuối cùng này một kiện vật phẩm đấu giá cho dời đi lên, chỉ nghe nàng cười nhạt một tiếng, nói:

"Ha ha, chư vị, sau đó phải bán đấu giá cái này tiên bảo, rất là quý giá, cũng có thể nói, nó có chút kỳ quái. . ." Đấu giá sư nói nói, kia bị miếng vải đen chỗ che đậy lấy vật phẩm đấu giá, cũng là tùy theo bị nàng cho kéo xuống.

Oanh

Ầm ầm! !

! !

Cũng liền đang đấu giá phẩm bị đấu giá sư cho mở ra trong nháy mắt đó, toàn bộ Linh Lung thành trên không, đột nhiên liền biến đổi phong vân.

Nguyên bản còn rất bầu trời trong xanh, đột nhiên liền liền bị mây đen cho dày đặc lên, tầng tầng mây đen như là thiên binh thiên tướng, cuồng ép mà tới.

Mây đen bên trong, lôi điện đan xen.

Trên mặt đất, cũng là nhấc lên một trận lại một trận cuồng phong, tựa như sẽ phải có cái gì Thiên Khiển muốn giáng lâm.

"Ngày này nói thế nào biến liền biến?"

"Không xong, y phục của ta còn không thu đâu, ngươi tối nay trời mưa a ca ca, không phải vợ ta phải biết ta ra chơi lâu như vậy, không trở về nhà thu quần áo, ta chân phải gãy a!"

"Ngọa tào, ngươi không nói ta cũng thiếu chút quên, bất quá may mà ta nhà gần, vợ ta cũng không có nhanh như vậy trở về."

"Vậy ta khuyên ngươi vẫn là nhanh lên trở về đi, vừa mới ta mới nhìn rõ lão bà ngươi từ Vương ca nhà ra, hẳn là đã cơm nước xong xuôi về nhà. . ."

"Cái gì! ?"

"Ngươi làm sao không nói sớm! Ngọa tào!"

"..."

Thời tiết đột nhiên xuất hiện biến hóa, cũng là đem Linh Lung người bên trong thành nhóm dọa cho tốt kêu to một tiếng.

"Lệch ra, lão gia gia, ngươi băng đường hồ lô tiền từ bỏ sao? Nhà ta nhỏ cương nó ăn chay, không cắn người, ngươi đừng chạy nha!"

"Cương, cương thi a! Cứu mạng a!"

"Ngọa tào, cương thi? Ở đâu? Cắt, cái này không phải liền là một con nhỏ. . ."

"Không, không phải, ni, mẹ nó a! Cái này, này làm sao là một con Thiên Tiên cảnh cương thi?"

"..."

Vừa mua xong băng đường hồ lô Mạc Linh Nhi đang chuẩn bị trả tiền, lại đụng phải cái này hay thay đổi thời tiết, nàng chưa kịp đem tiền cho ra đi, cùng ở sau lưng nàng con kia đã trở nên rất rất nhỏ cương thi đột nhiên như là đứng trước đại địch.

Hiện ra nguyên hình tới. . .

Hiện ra hình cương thi, trên thân cũng là lập tức liền bạo phát ra Thiên Tiên cảnh khí thế thi khí rồi đến, trực tiếp chính là đem đến những cái kia cảm nhận được khí thế khủng bố đám người, dọa cho đến chạy trốn tứ phía.

Mạc Linh Nhi thấy thế, thì là có chút thở dài bất đắc dĩ thở ra một hơi, nàng thử răng, đi đến cương thi trước mặt, nhắm ngay nó kia như là thiên ngoại vẫn thạch cứng ngắc chân chính là hung hăng một đạp.

"Thu nhỏ, cho ta thu nhỏ! Ai bảo ngươi ra dọa người!"

"Chẳng phải đánh cái lôi, nhìn đem ngươi dọa đến, để cho ta mua cái mứt quả đều không an phận, tại dạng này xuống dưới, ta liền muốn trở thành một cái ăn kẹo hồ lô không trả tiền Tiểu Bá Vương! !"

Tại Mạc Linh Nhi tức giận tiếng mắng dưới, cương thi thân thể cũng là tùy theo bắt đầu rút nhỏ. . .

"Ngao!" Mạc Linh Nhi nhìn xem nhỏ đi cương thi, nhe răng đối với nó hung ác ác gầm nhẹ một tiếng, lấy đó cảnh cáo, sau đó liền liền theo trong đầu hệ thống chỉ đường đánh dấu, một bên một mặt thỏa mãn ăn mứt quả, một bên hướng phía Vạn Hiểu Các phương hướng đi tới.

...

Bên ngoài phát sinh hết thảy dị tượng, thân ở bên trong phòng đấu giá đám người, thì là không biết đây hết thảy, bởi vì bọn hắn không cảm giác được.

Bọn hắn giờ phút này, đang lườm hai con ngươi.

Nhìn chòng chọc vào bày ở một đặc chế vật chứa bên trong kia một giọt, tản ra vô cùng khí tức khủng bố uy áp tinh huyết.

Trong mắt, thì là nổi lên vô số tơ máu, tham lam chi ý cũng là tùy theo lặng yên bay lên mà lên.

Tại giọt máu tươi này phát ra khí tức ảnh hưởng phía dưới, trên mặt của mọi người, rất nhanh liền liền hiện đầy tham lam.

Nếu không phải có nhiều như vậy tôn Tiên Hoàng cảnh cường giả, cùng cái này ba đầu cự long đang thi triển thuật pháp trấn áp, tất cả mọi người ở đây, khẳng định sẽ bị đạo này tinh huyết cho ảnh hưởng triệt để đánh mất rơi lý trí.

....