Chương 437: Bắt đầu cạnh tranh

Chương 437: Bắt đầu cạnh tranh

"Tiên Đế tinh huyết!"

Cũng liền tại kia tinh huyết hiển lộ ra khí tức trong nháy mắt đó, nguyên bản còn nằm ở trên giường nghỉ ngơi Ngải Diệp đột nhiên xuất hiện ở Thẩm Thanh Thanh trước mặt.

Bị kinh động không chỉ là Ngải Diệp một người, liền ngay cả mới cái kia bị Thẩm Thanh Thanh chọc tức trốn vào trong rạp Tô Nam Phong cũng là trong cùng một lúc, thân hình lóe lên, mang theo một mặt kinh ngạc xuất hiện ở kia trên ban công.

"Trả, thật sự chính là Tiên Đế tinh huyết!"

Hắn trừng lớn hai con ngươi, thần sắc kích động nói.

Mà ngồi ở số ba bao sương vị kia, chỉ hô một lần giá khách nhân, cũng là theo sát phía sau, không nhanh không chậm, trên mặt không có chút nào thần sắc ba động, tựa như sớm đã có đoán trước, đi bộ nhàn nhã chậm rãi đi ra.

Tất cả mọi người ở đây, ánh mắt đều ngay đầu tiên hội tụ đến giọt kia "Tinh huyết" trên thân, duy chỉ có hắn là ngoại lệ.

Hắn sau khi ra ngoài nhìn lần đầu tiên, cũng không phải là giọt kia "Tinh huyết" mà là rất bức thiết rơi vào Cố Tâm Nhu trên thân.

Một mực liền hiếu kỳ số ba bao sương là ai Thẩm Thanh Thanh, tại Ninh Quan đi ra một khắc này, liền đem dò xét ánh mắt cho quay đầu sang.

Bởi vậy, nàng liền chính là có chút trùng hợp, nhìn thấy một màn này.

"Khá lắm, tại sao ta cảm giác ta, ngửi thấy tình yêu hương vị đâu?"

Thẩm Thanh Thanh thở dài, có chút bất đắc dĩ lắc đầu, ở trong lòng như vậy thầm nghĩ.

Thẩm Thanh Thanh nhìn không ra Ninh Quan trên người có địa phương gì đặc biệt, ngoại trừ có được một bộ "Ta đối với hết thảy đều như lòng bàn tay" bộ dáng bên ngoài.

Đối với cái này, Thẩm Thanh Thanh mím môi một cái, lập tức liền liền đem ánh mắt cho chuyển rơi xuống giọt kia bại lộ tại trong mắt mọi người, bị hai cái "Kiến thức rộng" đại ca đại tỷ cho xưng là "Tiên Đế tinh huyết" vật phẩm đấu giá trên thân đi.

Cùng lúc đó, tại kia vạn chúng chú mục ánh mắt phía dưới.

Đấu giá sư kia thanh âm nhẹ nhàng, cũng là lập tức vang lên âm thanh đến:

"Liền đang như chư vị nhìn thấy như vậy, đây chính là một giọt đã không biết chết đi bao nhiêu năm Tiên Đế cường giả tinh huyết, nó xuất từ một tòa trầm luân tại đáy biển thượng cổ di tích, vì đạt được đến đây vật, ta Vạn Hiểu Các không tiếc vì thế gãy vẫn không hạ mười tôn Tiên Hoàng cảnh cường giả."

"Mặc dù theo thời gian trôi qua, giọt máu tươi này uy năng đã mười không còn một, nhưng là trong đó ẩn chứa năng lượng khổng lồ, mười cái Tiên Hoàng cảnh cường giả tới cũng không sánh bằng."

"Tinh huyết tác dụng, tin tưởng chư vị trong lòng biết rõ ràng, ta liền liền không đi qua nhiều dông dài giới thiệu. . ."

Đấu giá sư quét mắt mọi người ở đây, đặc biệt là đã nổi lên mặt mũi tới mấy vị kia xuất từ xa hoa bao sương các đại nhân vật.

Nàng vung tay lên, hai tay triển khai, rất là phấn chấn cao giọng nói:

"Một giọt đến từ thời kỳ Thượng Cổ Tiên Đế tinh huyết, giá khởi điểm, một trăm triệu cao cấp Tiên tinh lên!"

Sau khi nói xong, nàng liền liền lại đối đám người làm cái "Mời" thủ thế, khẽ cười nói: "Chư vị, mời đi!"

Đấu giá sư thanh âm ngọt ngào rơi xuống sau. . .

Toàn trường đám người đôi mắt, lập tức liền liền chợt co rút lại, bọn hắn một mặt không thể tin, lâm vào thật lâu không thể trở về qua thần tới ngây ra như phỗng trúng đi.

Bọn hắn một mặt đần độn nhìn qua giọt kia bị mấy vị Vạn Hiểu Các Tiên Hoàng cho hợp lực trấn áp "Tiên Đế tinh huyết" trong mắt nóng bỏng chi sắc, nhìn một cái không sót gì.

. . .

Cũng liền tại mọi người lâm vào chấn kinh thời điểm.

Tô Nam Phong liền liền dẫn đầu mở miệng, chỉ thấy hắn một mặt gấp rút, nhấc tay kêu lên:

"200 triệu, 200 triệu cao cấp Tiên tinh, cái này tinh huyết, bản đế thế hệ con cháu biểu Thượng Huyền Đế Cung nhận!"

Ra giá thời điểm, hắn vẫn không quên chuyển ra Thượng Huyền Đế Cung, đối mọi người chung quanh uy hiếp nói.

Hắn ý tứ rất rõ ràng.

Đó chính là,  hắn đại biểu Thượng Huyền Đế Cung lấy 200 triệu giá cả nhận lấy giọt máu tươi này, nếu người nào dám cùng hắn khiêu chiến, đó chính là muốn theo Thượng Huyền Đế Cung đối nghịch.

Mà ánh mắt của hắn, cũng là đang nói chuyện đồng thời, không khỏi hướng Thẩm Thanh Thanh phương hướng hếch lên.

Ngay từ đầu, hắn vốn cho rằng Thẩm Thanh Thanh sở dĩ dám như vậy càn rỡ cùng hắn khiêu chiến, là xuất từ cái nào đó đặc thù thế lực tới, không biết hắn Thượng Huyền Đế Cung uy danh. . .

Coi như khi hắn trông thấy Ngải Diệp về sau, liền liền triệt để bỏ đi suy đoán này.

Kết quả là, hắn ở trong lòng khinh thường cười một tiếng, mặt âm trầm, như vậy thầm nghĩ: "Nguyên lai, ngươi là Lê Nguyệt chi cảnh người a, trách không được dám như vậy nói chuyện với ta  chờ đế chủ đại nhân đối Lê Nguyệt chi cảnh xuất thủ ngày, ta nhất định phải đem hôm nay ngươi cho ta sỉ nhục, lấy ngàn vạn lần phương thức trả lại cho ngươi!"

Đối với hắn kia uy hiếp ý vị mười phần lời nói.

Dưới đáy đám người đều là có chút bất đắc dĩ nở nụ cười khổ.

Mặc dù biết Tô Nam Phong câu nói này không phải nói cho bọn hắn nghe, nhưng là trong lòng bọn họ luôn cảm giác tại kìm nén một cỗ oán khí không chiếm được phóng thích, khó chịu vô cùng.

Bọn hắn cũng là nghĩ cạnh tranh a!

Nhưng là có hay không một loại khả năng, bọn hắn không có nhiều tiền như vậy đập?

Đối với trong lòng mọi người tính toán.

Tô Nam Phong chỗ nào quản bên trên?

Dù sao hắn nói nói là cho Thẩm Thanh Thanh cùng Ninh Quan nghe.

Cũng liền tại hắn nói ra câu nói kia, đem ánh mắt liếc nhìn Thẩm Thanh Thanh bên này thời điểm, từ trong rạp dần hiện ra tới Ngải Diệp cũng là có chỗ phát giác được, kết quả là nàng cũng liếc mắt nhìn hắn, ánh mắt lúc này liền liền tới đối mặt lên.

Chỉ gặp nàng nhếch miệng cười một tiếng, một mặt khinh thường, đem phách lối chi ý cho kéo tràn đầy, phúng cười nói:

"Ngươi tính cái gì chim đồ chơi a? Cũng dám uy hiếp cùng ta? Người khác có lẽ sẽ sợ ngươi Thượng Huyền Đế Cung mấy phần, nhưng ta Lê Nguyệt chi cảnh cũng không sợ!"

"Bốn ức, giọt máu tươi này, ta muốn!"

Ngải Diệp nói xong, cũng mặc kệ Tô Nam Phong sắc mặt như thế nào biến hóa, lúc này liền nâng lên bốn cái ngón tay đến, đối phía dưới đấu giá sư nói.

Ngươi

Bị Ngải Diệp đột nhiên như vậy một đỗi, Tô Nam Phong sắc mặt cũng là không khỏi bốc lên hàn ý đến, hắn gắt gao cắn chặt hàm răng, tựa như muốn đem Ngải Diệp cùng Thẩm Thanh Thanh hai người cho xé xác.

Bất quá hắn khí mặc dù khí, nhưng là lúc trước hắn đã bị Thẩm Thanh Thanh chọc tức không nhẹ, biết mình nói không lại các nàng, kết quả là liền liền lựa chọn không đi theo các nàng cãi lộn.

Tại lạnh lùng "Hừ một tiếng, lẩm bẩm một câu "Chờ xem" về sau, hắn liền đem ánh mắt trở xuống kia vật phẩm đấu giá phía trên.

"Năm ức!" Hắn giơ cao tay đến, cắn răng, mỗi chữ mỗi câu hô.

Hắn đem ba chữ này cho cắn rất nặng rất nặng, liền cùng muốn đem răng hàm cho cắn nát rơi đồng dạng.

"Ta nhỏ cái mẹ ruột a. . ."

Chỉ gặp trong biển người mênh mông, có một người nhìn chằm chằm xuất hiện tại xa hoa bao sương ban công chỗ ba người, ngốc ngốc lẩm bẩm nói.

Động tác của hắn chất phác, liền giống như xúc động cái nào đó cơ quan, trong nháy mắt liền liền đem chung quanh, lâm vào ngu ngơ bên trong đám người toàn bộ đều cho làm đánh thức, tỉnh lại bọn hắn, một mặt khiếp sợ bọn hắn lúc này liền liền bắt đầu mồm năm miệng mười xuyên nói.

"Năm ức cao cấp Tiên tinh, ta nhỏ mẹ, thật là để cho ta mở rộng tầm mắt, ta hoàn toàn không tưởng tượng nổi mấy cái này đại nhân vật túi tiền bên trong đến tột cùng có bao nhiêu đống núi thủy tinh. . ."

"Ngươi tưởng tượng không đến sự tình, có nhiều lắm, bất quá ngươi thật đúng là đừng nói, Vạn Hiểu Các tại Linh Lung thành nhiều năm như vậy, cử hành nhiều như vậy buổi đấu giá, nghe nói tối cao giá sau cùng cũng bất quá mới 1.5 ức cao cấp Tiên tinh, hôm nay đã liên tục phá nhiều lần ghi chép a?"

"Quả thật là như thế, bất quá thay cái góc độ suy nghĩ một chút, cái này dù sao cũng là một giọt Tiên Đế tinh huyết, đạt được nó liền có cực lớn khả năng đạt được tôn này đã vẫn lạc Tiên Đế cường giả toàn bộ truyền thừa, ai có thể không tâm động a?"

"Chính là chính là, ta muốn có tiền ta cũng đập, một giọt Tiên Đế tinh huyết mang đến lợi, nhưng so sánh tệ lớn hơn nhiều, vận dụng thoả đáng, nói không chừng còn có thể một bước lên trời, tạo ra được Đế cấp thế lực đến a. . . . ."

"Ha ha, ngươi có thực lực này đập, vậy ngươi cũng phải có cái này mệnh đi hoa mới được a. . ."

". . .".