Chương 438: 1.6 tỷ

Chương 438: 1.6 tỷ

Nhìn vẻ mặt khiếp sợ đám người, ngồi, dựa lưng vào cái ghế Thẩm Thanh Thanh không để ý đến.

Mà là tại đánh nhẹ cái ngáp về sau, liền liền đem ánh mắt cho rơi xuống mở miệng cạnh tranh Tô Nam Phong trên thân đi, đồng thời, đồng thời tay thấp giọng ra hiệu nói:

"Sáu trăm triệu."

Thanh âm tuy nhỏ, nhưng là đều có thể làm cho tất cả mọi người nghe được.

Cho nên tại nàng tiếng kêu giá vang lên thời điểm.

Mồm năm miệng mười đám người cũng là đều rất ăn ý ngậm miệng lại.

Dù sao Thẩm Thanh Thanh kêu xong giá, kế tiếp nên đến phiên Tô Nam Phong kêu.

Thẩm Thanh Thanh có lẽ là không thèm để ý bọn hắn huyên náo, nhưng là cái này cũng không đại biểu Tô Nam Phong cũng như nàng không thèm để ý.

Cho nên, bọn hắn cảm thấy, vẫn là an tĩnh chút tốt. . .

Dù sao bọn hắn phàm là bị những người này bất cứ người nào cho để mắt tới, vậy đời này tử liền mãi mãi cũng đừng nghĩ lấy lại có ngày sống dễ chịu.

Về phần kiếp sau?

Còn có thể hay không đều cũng có biến thành ẩn số. . .

. . .

"Hoàng tử, chúng ta còn không gọi giá a? Giọt máu tươi này, lấy tinh Bắc Đế vực hiện nay tình huống đến xem, chúng ta không phải là tranh không thể. . ."

Trên thân chỗ số ba bao sương vị kia đến từ tinh Bắc Đế vực đạo sĩ quốc sư đạo không bờ nhìn xem cạnh chính kích liệt Thẩm Thanh Thanh mấy người, nghiêng đầu lại đối Ninh Quan như vậy nhẹ giọng nỉ non nói.

Vốn cho rằng tại nhắc nhở của hắn dưới, Ninh Quan sẽ nhấc tay ra giá, nhưng không ngờ rằng, Ninh Quan chỉ là ý vị thâm trường mắt nhìn Thẩm Thanh Thanh, lúc này liền liền cười khổ lắc đầu.

"Ngươi có biết, cô bé kia, ra sao thân phận?" Hắn như vậy hỏi.

"Cái này. . ." Đạo không bờ vô cùng ngạc nhiên dừng một chút thân thể, không rõ Ninh Quan tại sao muốn hỏi như vậy, mặc dù không rõ, nhưng đầu vẫn là rất thành thật thay đổi một chút, hướng phía Thẩm Thanh Thanh nhìn đi.

Tại trong trí nhớ, thu hoạch đến tra không người này tin tức về sau, hắn cũng liền cũng liền thu hồi ánh mắt, cũng đối Ninh Quan lắc đầu, nói:

"Còn xin hoàng tử giải hoặc."

Ninh Quan không cùng hắn thừa nước đục thả câu, mà là nhìn hắn con mắt, rất là chăm chú, mỗi chữ mỗi câu nói ra: "Nàng liền chính là Thất Nhiễm Tiên Triều vị kia, trưởng công chúa điện hạ. . ."

"Cái... cái gì! ! ?"

Đạo không bờ nghe vậy, vội vàng hít vào một ngụm khí lạnh, con ngươi đen nhánh cũng là tùy theo bỗng nhiên đột nhiên rụt lại, không khỏi hắn quá sợ hãi nói: "Nàng, nàng liền chính là cái kia, đầu tiên là một kiếm chém Nam Cung Hoa, sau đó lại là một kiếm phá mở Luân Hồi Tiên Vực đại môn, để Luân Hồi Tiên Đế ngay cả cái rắm cũng không dám thả một cái cái kia không biết từ nơi nào xuất hiện thế lực tiên triều chi chủ nữ nhi?"

Ninh Quan nghe vậy, không nói gì, mà là điểm nhẹ hai lần đầu, sau đó liền liền không lại để ý tới đạo không bờ, mà là nâng lên đầu đến, gắt gao nhíu chặt lông mày.

Nhìn xem tại vừa mới hắn nói chuyện thời gian bên trong, đã đem Tiên Đế tinh huyết giá cả cho nâng lên đến kinh người "Một tỷ" Thẩm Thanh Thanh, hắn rơi vào trầm tư.

Trong ký ức của hắn.

Giọt máu tươi này, đang quay đến một tỷ thời điểm, Tô Nam Phong sẽ lập tức trực tiếp tăng bên trên năm ức, cũng tức hổn hển chỉ vào Thẩm Thanh Thanh giận mắng. . .

Cũng liền đúng là hắn một tiếng này giận mắng, trực tiếp liền đem Thẩm Thanh Thanh giận đến. . .

Kết quả là, nàng cũng tăng thêm năm ức đi lên.

Cho nên cuối cùng, giọt máu tươi này là lấy một cái vô cùng vô cùng không hợp thói thường hai tỷ giá cả, bị Thẩm Thanh Thanh cho đập đi. . .

Phòng đấu giá kết thúc về sau Tô Nam Phong bởi vì tức không nhịn nổi, liền liền gọi tới người đi mai phục Thẩm Thanh Thanh, vốn định rửa sạch nhục nhã, báo Thẩm Thanh Thanh tại phòng đấu giá đối với hắn nhục nhã mối thù hắn.

Cuối cùng bị tới đón nữ nhi Lê Nguyệt chi cảnh lê Tiên Đế đụng gặp. . .

Kết quả là, Thẩm Thanh Thanh liền liền ngay trước mặt Tô Nam Phong, đem đánh tới giọt kia Tiên Đế tinh huyết, đút cho một con chó. . .

Cũng đối Tô Nam Phong nói ra câu kia, lưu truyền thiên cổ danh ngôn: "Trong mắt của ta, ngươi ngay cả con chó cũng không bằng!"

". . ."

Trong ký ức của hắn, Thẩm Thanh Thanh đối với giọt máu tươi này, cũng không có nắm giữ rất mãnh liệt cần chi ý.

Nghĩ cạnh tranh nguyên nhân, tinh khiết cũng là bởi vì Tô Nam Phong trêu chọc nàng mà đưa đến. . .

Nghĩ đến cái này.

Hắn không khỏi liền nắm chặt nắm đấm tới. . .

Ở kiếp trước hắn, cũng liền cùng bây giờ, bởi vì kiêng kị Thượng Huyền Đế Cung uy áp, dẫn đến hắn cho dù là tại quốc sư đạo không bờ khuyến cáo phía dưới, cũng như trước vẫn là không thể lấy dũng khí mở ra miệng đấu giá. . .

Đến mức cuối cùng đưa đến cái kia bản thân bị trọng thương, mạng sống như treo trên sợi tóc, đang đứng ở bế quan trạng thái nghỉ tay dưỡng sinh tức phụ thân, tại vực ngoại chi tộc giáng lâm tinh Bắc Đế vực thời điểm bị ép xuất quan nghênh chiến, cuối cùng quả bất địch chúng, tại chỗ vẫn lạc. . .

Nghĩ đến cái này, hắn trong bất tri bất giác liền cắn chặt răng, ở trong lòng âm thầm thề nói: "Một thế này, ta tuyệt đối sẽ không, nặng hơn nữa đạo vết xe đổ. . ."

Mà cùng lúc đó.

Bị Thẩm Thanh Thanh chọc tức tức hổn hển Tô Nam Phong giờ phút này cũng là nắm chặt nắm đấm, chỉ nghe một "Oanh" tiếng vang lên, nắm đấm của hắn liền liền theo chi khảm nạm tại lương trụ bên trong.

Đem cứng như bàn thạch lương trụ cho ngạnh sinh sinh, ném ra một cái động lớn tới.

Hắn diện mục dữ tợn đối Thẩm Thanh Thanh quát: "15 ức! ! !"

"Ngươi cái biểu. . ."

Đến rồi!

"Ta ra 1.6 tỷ! !"

Cũng liền tại Tô Nam Phong tức hổn hển, sắp đem kia bẩn bẩn hai chữ nói ra thời điểm, một mực tại quan sát đến thế cục Ninh Quan con mắt lập tức sáng lên, lúc này liền lựa chọn mở miệng cạnh tranh.

Đem đến Tô Nam Phong kia đã đến bên miệng thô tục, cho cưỡng ép bức ngừng lại. . .

Thanh âm của hắn một khi truyền ra.

Tô Nam Phong cũng là không khỏi miệng mở rộng, một thân tức giận không biết nên như thế nào đi phóng xuất ra, kết quả là, hắn run thân thể, đem hắn cặp kia bị tơ máu cho tràn đầy hai con ngươi, chuyển qua Ninh Quan trên thân.

Mà còn lại đám người cũng cũng là như thế, đều là bị đạo này đột nhiên xuất hiện thanh âm hấp dẫn qua.

Chỉ một thoáng, toàn trường liền lâm vào cương ngừng. . .

"Hoàng, hoàng tử, ngài, ngài đây là đang làm cái gì! ?"

Đứng ở một bên đạo không bờ gặp Ninh Quan lựa chọn tại cái này không nên nói thời điểm nói chuyện, cũng là bị hắn muốn chết thao tác dọa cho được sủng ái gò má trắng bệch.

Lúc trước đạo không bờ vốn là lời hắn nói dọa cho đến không nhẹ. . .

Hiện tại hắn lại đột nhiên cho hắn cả bên trên tình cảnh như vậy, lựa chọn tại Tô Nam Phong nổi giận thời điểm tiến lên đánh Tô Nam Phong mặt, đây không phải đơn thuần là nghĩ đắc tội Thượng Huyền Đế Cung sao?

Thẩm Thanh Thanh không sợ đắc tội coi như xong, bởi vì phía sau nàng có cái trâu cha, nhưng là ta sau lưng có cái gì a?

Cái gì cũng không có a thuộc về là!

Duy nhất một tôn Tiên Đế cường giả, bây giờ cũng là rơi vào cái bản thân bị trọng thương hạ tràng, không còn sống lâu nữa. . . .

Mặc dù hắn cũng rất muốn để Ninh Quan vỗ xuống giọt máu tươi này trở về cho tinh Bắc Vực chủ cứu mạng, nhưng cũng không có nghĩ tới, để hắn tại loại này cực đoan tình huống phía dưới cạnh tranh a!

Làm không tốt, sẽ còn lập tức đắc tội hạ hai phe thế lực. . .

Cái này. . . .

Ninh Quan nghe vậy, thì là một mặt xem thường, hắn không để ý đến đạo không bờ.

Mà là tại hít sâu một hơi về sau, liền đối Thẩm Thanh Thanh cúi người cúi đầu, đem tư thái thả rất thấp, ánh mắt bên trong tràn đầy chân thành chi ý, khẩn cầu nói:

"Tại hạ Ninh Quan, chính là tinh Bắc Đế vực Đại hoàng tử, nhu cầu cấp bách vật này cứu mạng, còn xin trưởng công chúa điện hạ có thể giơ cao đánh khẽ, đem vật này nhường cho ta. . ."

"Sau đó nếu là trưởng công chúa điện hạ có gì cần tinh Bắc Đế vực hỗ trợ địa phương, cứ mở miệng. . . .".