Chương 439: Mộ danh đã lâu

Chương 439: Mộ danh đã lâu

Ninh Quan trực tiếp liền không thèm đếm xỉa đến hướng hắn quăng tới âm hàn ánh mắt Tô Nam Phong.

Tùy ý Tô Nam Phong làm sao nhìn hằm hằm hắn, hắn đều bất vi sở động.

Dù sao hắn từ vừa mới bắt đầu, liền không có đem Tô Nam Phong đem thả ở trong mắt qua.

Chỉ vì tại tương lai không lâu, gia hỏa này lại bởi vì làm tức giận Thẩm Thanh Thanh, mà dẫn đến bỏ mình.

Về phần bởi vì nguyên nhân gì mà làm tức giận Thẩm Thanh Thanh, hắn cũng không rõ ràng, dù sao ngoại giới chỉ truyền ra hắn vẫn lạc tại Thẩm Thanh Thanh trong tay tin chết.

Cũng không có truyền cho hắn nguyên nhân cái chết.

Dù sao chỉ cần buổi đấu giá này vừa kết thúc, hắn liền muốn trở lại tinh Bắc Đế vực bên trong đi.

Từ trên tổng hợp lại, hắn tại sao muốn đi để ý tới một kẻ hấp hối sắp chết đâu?

Huống hồ  chờ kia vực ngoại chi tộc bài trừ phong ấn, giáng lâm bên trên Huyền Giới thời điểm, Thượng Huyền Đế Cung có thể hay không bình yên bảo toàn ở tự thân đều vẫn là ẩn số, còn thế nào có tâm tư đi phản ứng bọn hắn a?

Huống hồ tinh Bắc Đế vực cũng là có đủ xui xẻo, vực ngoại chi tộc bài trừ phong ấn sau giáng lâm cái thứ nhất địa điểm, liền chính là hắn tinh Bắc Đế vực.

Lúc này hắn không trước hết nghĩ làm sao đi bảo toàn mình, mà đi lo lắng Thượng Huyền Đế Cung trả thù, cái này thích hợp sao?

Rất hiển nhiên không thích hợp!

Mà lại so với đi làm Thượng Huyền Đế Cung chó, Thẩm Thanh Thanh chỗ Thất Nhiễm Tiên Triều, càng thêm phù hợp hắn ý tứ.

Hắn mãi mãi cũng sẽ không quên Mạc Nhiễm đứng trước mặt của hắn, không cần tốn nhiều sức, lấy một kiếm chi uy, chém xuống bốn cái vực ngoại chi tộc Tiên Đế cảnh cường giả tối đỉnh đầu lâu một màn kia. . .

. . .

Ninh Quan không lớn cũng không nhỏ.

Nhưng là đều có thể rất rõ ràng truyền đến tất cả mọi người ở đây trong lỗ tai.

Tinh Bắc Đế vực?

Đó là cái cái gì thế lực?

Ta chưa nghe nói qua a. . .

Vì sao lại nhận biết ta?

Ngồi ở ghế dựa Thẩm Thanh Thanh ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, nàng nhìn xem hạ thấp tư thái, cúi đầu, một bộ khẩn cầu bộ dáng Ninh Quan, nhịn không được ở trong lòng nỉ non một câu.

"Ngươi là thế nào biết thân phận của ta?" Thẩm Thanh Thanh đứng dậy, đối với Ninh Quan xuất từ cái gì thế lực chuyện này, nàng không hiếu kỳ, chỉ là nghi hoặc thôi.

Tương phản.

Đối với Ninh Quan biết thân phận nàng trong chớp nhoáng này, nàng ngược lại là có chút ngoài ý muốn.

Dù sao nàng đoạn đường này đi tới, có thể gọi ra thân phận nàng người, ít càng thêm ít, trên cơ bản cũng có thể nói là một cái đều không có.

Cái này Ninh Quan có thể biết, là thật là để nàng thật bất ngờ cùng hiếu kì.

Còn có. . .

Ở đây nhiều người như vậy bên trong, vì cái gì hắn liền có thể khẳng định mình có thể vỗ xuống giọt máu tươi này đâu?

Đứng tại bên người nàng Ngải Diệp liền không đơn giản, mà lại tựa hồ đối với cái này tinh huyết cũng thật cảm thấy hứng thú, nếu là nàng nếu mà muốn, không hề nghi ngờ, mình khẳng định sẽ chắp tay tương nhượng.

Dù sao nàng chẳng qua là đơn thuần không muốn để cho giọt máu tươi này rơi vào Tô Nam Phong trên tay thôi, đối với cái này tinh huyết, nàng cũng không phải là cảm thấy rất hứng thú.

Đối với bên trong Tiên Đế truyền thừa cái gì, hay là cái gì công năng hiệu quả trị liệu cái gì. . .

Nàng không có chút nào để ý.

Truyền thừa, nàng có Mạc Nhiễm như vậy đủ rồi. . .

Còn những cái khác công năng hiệu quả trị liệu?

Không có ý tứ, nhà nàng đan dược nhiều đến đếm mãi không hết. . .

Nàng căn bản cũng không thiếu. . .

Về phần năng lượng tinh thuần cái gì, nàng thì càng không thiếu, Tiên Thiên Đạo Thể sẽ giúp nàng hoàn thành hết thảy chuyển đổi, cam đoan nàng hấp thu mỗi một giọt tiên lực, đều là nhất là tinh thuần. . .

Đối với Thẩm Thanh Thanh nghi vấn, Ninh Quan mỉm cười ngẩng đầu lên, không nhanh không chậm vì nàng giải thích nói: "Trưởng công chúa điện hạ đại danh đỉnh đỉnh, nhưng phàm là thân ở đại lục thế lực người, đều sẽ biết được một hai, huống chi là ta đây?"

"Đã sớm nghe nói Thất Nhiễm Tiên Triều bên trong có cái trưởng công chúa, hình dạng tuyệt mỹ, thế gian chỉ có, cho nên mộ danh đã lâu, hôm nay gặp mặt, quả thật là danh bất hư truyền a!"

Ninh Quan mặt không đỏ tim không đập, chững chạc đàng hoàng tán dương.

Tóm lại vẫn là nữ nhân nha. . .

Dù là Thẩm Thanh Thanh không là bình thường nữ nhân, nhưng chỉ cần là nữ, ai không thích nghe bị tán dương lời nói đâu?

Đương nhiên, nam nhân cũng không ngoại lệ. . .

【  cũng tỷ như hiện tại độc giả câu nói này vị này, không phải liền là phong lưu phóng khoáng, ngọc thụ lâm phong, anh tuấn tiêu sái. . . (đếm mãi không hết tán dương từ) tựa như trích tiên tại thế sao? 】

Nương theo lấy Ninh Quan thanh âm đàm thoại vang lên, ăn dưa đám người cũng là trong nháy mắt này, bị Thẩm Thanh Thanh thân phận thần bí cho khiếp sợ đến.

Đều là ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, nháy mắt ra hiệu ra hiệu lấy người chung quanh, nhìn xem có thể hay không tìm ra có người biết kia có quan hệ với Thẩm Thanh Thanh một chút tin tức tương quan tới.

"A" Thẩm Thanh Thanh nhẹ giọng cười một tiếng, nói: "Ngươi nói thật giả."

Đối với Ninh Quan lời nói, nàng tự nhiên là sẽ không đi tin tưởng, vô luận hắn nói là cái gì.

Bất quá nhìn hắn bộ dáng cũng là rất thành thật.

Cũng liền tại lúc này, đứng tại trước người nàng, nhìn xem Ninh Quan lâm vào trong suy tư Ngải Diệp lại là đột nhiên mở miệng, chỉ thấy nàng tựa như nhớ lại cái gì, bừng tỉnh đại ngộ, nhỏ giọng nỉ non nói:

"Tinh Bắc Đế vực, nguyên lai, hắn liền chính là ta cha nói cái kia, bởi vì cưỡng ép đột phá Tiên Đế cảnh, thảm tao thế giới ý thức chế tài, dẫn đến tự thân căn cơ bị hao tổn, không còn sống lâu nữa cái kia Tiên Đế nhi tử a. . ."

Ngải Diệp tiếng nói vừa dứt dưới, nghe được Thẩm Thanh Thanh liền hỏi: "Cho nên, hắn nói tới cứu người, là thật lạc?"

"Ừm, đại khái chính là thật."

"Dạng này a. . ." Thẩm Thanh Thanh hơi nỉ non một câu, sau đó liền cho Ninh Quan ném cái ánh mắt, sau đó nàng nhún vai, liền liền tiếp tục nhắm mắt, ngồi về trên ghế.

Gặp Thẩm Thanh Thanh không còn lựa chọn tham dự, Ninh Quan trong lòng lúc này cũng là vui mừng. . .

Lập tức liền lập tức hướng phía Ngải Diệp phương hướng nhìn đi, vừa định nói với nàng thứ gì lúc, lời còn chưa nói ra, liền bị nàng cắt đứt đi: "Ngừng, ta không muốn nghe."

Ngải Diệp tự nhiên biết nàng muốn nói điều gì, quá xấu hổ, nàng trực tiếp lựa chọn không nghe.

Đối với cái này, Ninh Quan thì là có chút ngượng ngùng gãi đầu một cái. . .

Dù sao chỉ cần Ngải Diệp cùng Thẩm Thanh Thanh không tham dự lần này cạnh tranh, kia lấy hắn tinh Bắc Đế vực vốn liếng, vẫn có thể cùng Tô Nam Phong kêu lên hai tiếng. . .

Mà cũng liền tại bọn hắn đàm luận trong lúc đó.

Tô Nam Phong sắc mặt cũng là như là tắc kè hoa, biến đổi vô số lần, một hồi thanh một hồi lam một hồi bạch, có chút kỳ diệu.

"Tốt tốt tốt!" Tô Nam Phong vỗ tay, sắc mặt rất là âm trầm liên tiếp nói ba cái tốt.

Ở trong lòng âm thầm đem tinh Bắc Đế vực, Thất Nhiễm Tiên Triều hai cái này thế lực cho ghi tạc trong đầu, lập tức liền dẫn một mặt âm trầm tức giận cùng không cam lòng thần sắc lạnh lùng "Hừ" một tiếng về sau, liền liền xoay người rời đi.

Nương theo lấy Tô Nam Phong rời đi.

Đứng tại phía dưới đấu giá sư cũng là một mặt ngạc nhiên. . .

Bất quá cũng may, nàng tại ngay cả ho hai tiếng về sau, liền cũng liền tùy theo hồi phục thần trí tuyên bố cái này vật phẩm đấu giá đến cuối cùng được chủ.

"Chúng ta đi thôi, cái này đấu giá đã kết thúc, Tô Nam Phong này lại, hẳn là cũng đã chờ ở bên ngoài lấy chúng ta." Ngải Diệp duỗi lưng một cái, lập tức liền xoay người lại, hướng phía bên ngoài rạp đi đến, cũng đối Thẩm Thanh Thanh nói.

Ừm

Thẩm Thanh Thanh nhẹ gật đầu, liếc qua phía dưới ngo ngoe muốn động, một mặt kinh ngạc đám người, cũng là tùy theo từ trên ghế đứng lên đến, cũng mang theo Hoa Linh Lung cùng một chỗ, rút lui rời đi.

. . .

"Đường đi ra ngoài không phải tại bên này sao? Ngươi đây là tính toán đến đâu rồi?"

"Trước không vội mà ra ngoài, sớm ra muộn ra hắn đều phải đang chờ, trước hết để cho hắn tại bên ngoài phơi một hồi, ta hiện tại trước tiên cần phải đi tìm lão già đáng chết kia tính một chút sổ sách, xem hắn đem ta tiểu sủng vật cho làm đi nơi nào trước!"

"A cái này. . . ."

". . .".