Chương 440: Có gì cảm tưởng?

Chương 440: Có gì cảm tưởng?

Đi ra bao sương Thẩm Thanh Thanh cùng Hoa Linh Lung hai người, nhìn xem Ngải Diệp chỗ đi phương hướng cũng không phải là lối đi ra, thế là liền cứ như vậy nghi hoặc hỏi một chút.

Khi biết nguyên nhân sau.

Hai người cũng là không khỏi trừng một chút con ngươi.

Tốt. . . Tựa như là a?

Ngải Diệp không phải nói trong phòng đấu giá này có sủng vật của nàng muốn đấu giá a?

Mười cái đồ vật đều đập xong.

Sủng vật của nàng đâu?

Thẩm Thanh Thanh hai người hai mặt nhìn nhau liếc nhìn nhau đối phương về sau, liền cũng là không khỏi sinh lòng nghi hoặc, không biết cái này Vạn Hiểu Các đang làm cái gì thành tựu.

Lập tức liền cũng không nghĩ nhiều, liền theo Ngải Diệp, hướng phía cách phòng đấu giá một chỗ không xa phòng khách đi đi.

"Đi trước nhìn xem đây là làm sao chuyện gì đi, nói không chừng kia Vạn Hiểu Các Các chủ biết kia đấu giá chi vật là sủng vật của nàng về sau, sớm đem đồ vật bắt lại nữa nha."

Hoa Linh Lung nhìn xem đi già nhanh, một chút liền không có ảnh Ngải Diệp, đối bên cạnh đuổi sát mà lên Thẩm Thanh Thanh, nói như vậy nói.

"Này, hi vọng như thế đi, nhưng là ta luôn cảm giác đi, việc này không đơn giản. . ." Thẩm Thanh Thanh lông mày hơi nhíu một cái.

Cũng liền tại hai người đuổi kịp Ngải Diệp, đến phòng khách, đi theo Ngải Diệp đi tới một chỗ chỗ ngoặt, muốn bước vào một cái mới khu vực lúc, liền liền bị canh giữ ở một bên thị nữ cho đưa tay ngăn lại.

Đám người thấy thế, cũng là không khỏi dừng một chút thân thể.

Còn chưa kịp nói cái gì.

Liền chỉ thấy thị nữ trên mặt lấy mỉm cười, đối ba người các nàng hơi đi cái đơn giản lễ nghi về sau, mở miệng cười nói:

"Mấy vị quý khách, còn xin đưa ra một chút thông hành thẻ."

Thông hành thẻ?

Thứ gì! ?

Thẩm Thanh Thanh cùng Hoa Linh Lung nghe vậy, thì là vẻ mặt nghi hoặc.

"Đó là vật gì?" Thẩm Thanh Thanh hỏi.

"Ai, ai! ?" Thị nữ nghe vậy, mang theo mỉm cười mặt cũng là không khỏi khẽ giật mình, một mặt không thể tin quét các nàng vài lần về sau, nói ra: "Ngươi, các ngươi không có sao?"

"Khách nhân kia thật sự là không có ý tứ, không có Các chủ đại nhân ban phát thông hành thẻ, là không thể tiến vào nơi này, còn xin khách nhân thứ lỗi, ngoại trừ nơi đây bên ngoài, còn lại sân khách, khách nhân muốn đi đâu nhìn liền liền đi cái nào nhìn, không cần thông hành thẻ, liền có thể thông hành."

A, a cái này. . . ?

Vạn Hiểu Các, lúc nào còn có quy định này rồi?

Ta nhỏ cái ai da, chẳng lẽ lại, bên trong là cái gì trọng địa một loại sao?

Còn phải cần Vạn Hiểu Các Các chủ tự mình ban phát thông hành thẻ mới được. . .

Xem ra, đây cũng là một cái, bọn hắn trước kia tiếp xúc không đến mới mẻ đồ vật a. . .

Thẩm Thanh Thanh cùng Hoa Linh Lung hai người cười khổ lắc đầu, ở trong lòng như vậy nghĩ thầm.

Cũng liền tại hai người liên tục cười khổ, trong lòng kinh hô hiếm lạ đồ chơi thời điểm, đứng tại các nàng hai người trước mặt Ngải Diệp trên tay, lại là không biết từ nơi nào, biến ra một trương tránh bốc lên vàng óng ánh quang mang, phía trên còn có khắc mấy đạo ám tử sắc đường vân thẻ vàng tới.

Nhìn thấy một màn này Thẩm Thanh Thanh hai người cũng là không khỏi mở to hai mắt nhìn đến, tựa như một người hiếu kỳ Bảo Bảo. . .

"Cái này, cái này không phải là kia thông hành thẻ a?" Thẩm Thanh Thanh cùng Hoa Linh Lung liền tựa như chưa thấy qua việc đời nhà quê, nhìn chằm chằm tấm kia thẻ vàng, trăm miệng một lời.

"Ta cũng không biết có phải hay không là, lần trước có cái lão đầu cố gắng nhét cho cha ta, cha ta không muốn, hắn liền kín đáo đưa cho ta."

Đối Thẩm Thanh Thanh cùng Hoa Linh Lung hai người sau khi giải thích xong

Nàng liền đối với lâm vào ngu ngơ trạng thái bên trong đi thị nữ, lắc lắc trong tay tấm kia bị nàng kẹp giữa hai ngón tay ở giữa thẻ vàng, nói:

"Là cái này a?"

"A? A!" Thị nữ nghe vậy, cũng là mặt hốt hoảng thần sắc hồi phục thần trí, mặc dù nàng vẫn tại duy trì lấy khuôn mặt tươi cười, nhưng là trên trán cũng là không khỏi thêm ra tới mấy giọt mồ hôi.

"Vâng vâng vâng, là cái này, vị khách nhân này mời vào bên trong!" Lấy lại tinh thần thị nữ, cũng là vội vàng đem Ngải Diệp đem thả đi. . .

Mà thị nữ trên mặt, cũng là không khỏi dào dạt lên một vòng kinh hỉ chi thần sắc.

Ta nhỏ cái ngoan ngoan. . .

Không nghĩ tới ta a hương đời này, lại còn có lấy có thể nhìn thấy trương này thẻ vàng một ngày. . .

Đây chính là mỗi một cái Vạn Hiểu Các chi nhánh ngân hàng, vẻn vẹn chỉ có thể phát hành một trương đặc thù loại hình thẻ vàng a!

Vạn Hiểu Các cao tầng càng là trực tiếp hạ lệnh, gặp tấm thẻ này, liền liền như là nhìn thấy phân các Các chủ, nhất định phải lấy tối cao lễ nghi đối đãi chi a!

"Bất quá khách nhân, mặc dù ngươi có đặc thù loại hình thẻ vàng, nhưng là Vạn Hiểu Các cũng có Vạn Hiểu Các quy định, nắm giữ một trương thẻ, vậy liền cũng chỉ có thể tiến một người nha. . ."

Đối Ngải Diệp cho đi về sau, thị nữ lại quét Thẩm Thanh Thanh cùng Hoa Linh Lung hai người một chút, một mặt áy náy tràn đầy bộ dáng, mở miệng nhắc nhở.

"Cái này. . ." Ngải Diệp nghe vậy, cũng là không khỏi dừng một chút thân thể, bất quá rất nhanh nàng liền liền chậm lại, dù sao nàng chính là đi vào hỏi một chút chuyện ra sao, một hồi liền ra.

Nghĩ như vậy, nàng liền đối với Thẩm Thanh Thanh cùng Hoa Linh Lung hai người nói ra: "Đã như vậy, vậy các ngươi trước hết tại cái này tùy tiện dạo chơi, coi trọng cái gì trước hết cầm, coi như là ta mời khách."

Sau khi nói xong, nàng liền lại nhíu mày một cái, tựa như đang suy nghĩ gì, không lâu lắm, nàng liền liền lại nói ra: "Ta nhớ được lão đầu kia tại cho ta thẻ này trước đó liền đã nói với ta, chỉ cần trên tay của ta có tấm thẻ này, như vậy tại Vạn Hiểu Các hết thảy tiêu phí, liền đều không cần ra Tiên tinh."

"Ta còn tưởng rằng là một trương có thể vô hạn xoát Tiên tinh chứa đựng thẻ đâu, không nghĩ tới còn có cái này công dụng."

Sau khi nói xong, nàng cũng không đợi Thẩm Thanh Thanh hai người có đáp ứng hay không, nhún vai về sau, liền liền hướng lấy phía trước đi đi.

"Vậy ngươi cẩn thận một chút. . ?" Nhìn xem đã bắt đầu rời đi Ngải Diệp, Thẩm Thanh Thanh hơi có chút hứa không yên lòng, cũng không có suy nghĩ lấy cự tuyệt, mà là trước đối dặn dò.

"Yên tâm, câu hỏi nói sự tình, hỏi xong liền ra." Ngải Diệp nghe vậy  vừa đi tới bên cạnh ngoái nhìn, đối hai người mỉm cười.

Tại hai người nhìn chăm chú phía dưới, Ngải Diệp tại đi đến góc rẽ về sau, liền liền hoàn toàn biến mất tại các nàng hai người trong tầm mắt.

Mà vị kia ngăn lại thị nữ của các nàng  thì là một mặt áy náy đối các nàng gật đầu cười, lập tức liền cũng liền về tới thuộc về nàng trên cương vị đi.

Gặp đây, Thẩm Thanh Thanh cùng Hoa Linh Lung cũng không có ý định tiếp tục đứng tại môn kia nơi cửa xử, mà là hướng phía một bên trưng bày một loạt lại một loạt, lại cũng có lấy tia sáng kỳ dị tản ra thủy tinh gian hàng phương hướng đi tới.

Càng đến gần gian hàng, những cái kia tản ra nồng đậm quang mang đồ vật, cũng liền liền theo chi càng thêm trở nên rõ ràng.

"Ồ!" Trước một bước thấy rõ kia bày ra chi vật toàn cảnh về sau, Hoa Linh Lung trên mặt cũng liền không khỏi sinh ra một vòng thần sắc kinh ngạc: "Cái này Vạn Hiểu Các thủ bút, thật đúng là có đủ lớn a, không hổ là vì thượng giới tồn tại lịch sử lâu đời, nội tình nhất là sự hùng hậu thế lực một trong a, ngay cả cái đồ chơi này đều có thể thu được, xem ra, là hạ thật lớn một công phu a. . . ."

Tại Hoa Linh Lung hiện ra kinh ngạc thần sắc thời điểm, Thẩm Thanh Thanh liền cũng liền rất là tò mò đụng lên cái đầu đến, nhưng khi nàng khi nhìn rõ kia biểu hiện ra chi vật về sau, liền liền không khỏi biến đổi một chút thần sắc.

"Xác thực, bất quá ta nhìn cái này đường vân. . . ." Thẩm Thanh Thanh đột nhiên nhíu mày lại, tựa như là nhớ tới tới cái gì nói: "Cái này mai hẳn là liền chính là trong truyền thuyết con kia, một khi ấp thành công, liền có thể trong nháy mắt có được sánh vai Tiên Hoàng cảnh cường giả chiến lực hung thú Kỳ Lân trứng a?"

Hoa Linh Lung nghe vậy, nghiêng đầu nhìn nàng một cái, lập tức liền cũng không biết nàng nhớ ra cái gì đó buồn cười sự tình, không khỏi che miệng cười trêu nói: "Ha ha, còn nhớ rõ, ngươi năm đó khi biết thượng cổ Kỳ Lân trứng sắp xuất thế cái này một nghe đồn về sau, ngươi liền đã cảm thấy nó cùng ngươi hữu duyên, lúc này liền liền ngựa không ngừng vó chạy tới kia nghe đồn chi địa ngồi chờ ba năm lâu, cuối cùng đúng là ngay cả lông đều không có mò lấy một cây. . . ."

Nói xong, nàng liền liền một tay lấy tay khoác lên Thẩm Thanh Thanh trên bờ vai, nhíu mày, nói: "Hôm nay tại cái này trông thấy năm đó không thể được chi vật, trong lòng có cảm tưởng gì a?".