Chương 441: Sinh tử sân quyết đấu

Chương 441: Sinh tử sân quyết đấu

Đối với cái này, Thẩm Thanh Thanh thì là không quan trọng nhún vai, lúc này liền liền cho Hoa Linh Lung lật ra cái lườm nguýt.

Lập tức ánh mắt liền liền một lần nữa trở xuống tại viên kia bị an đứng ở thủy tinh gian hàng phía trên, có được kì lạ đường vân, thỉnh thoảng còn tránh bốc lên từng đợt hung quang Kỳ Lân trứng bên trên.

Chỉ gặp nàng một mặt lạnh nhạt, mặt không thay đổi lắc đầu, nói ra:

"Nói thật, ta hiện tại là không có cảm giác gì, nội tâm càng là không có chút nào bất kỳ gợn sóng nào, ta hiện tại liền hiếu kỳ một sự kiện, đó chính là Vạn Hiểu Các là thế nào cầm tới cái đồ chơi này. . ."

"Cái đồ chơi này ta nếu là không có nhớ lầm, năm đó nó vì không trở thành đám người dưới hông tọa hạ chi cưỡi, thế nhưng là trốn vào kia Táng Đế Cốc bên trong đi. . ."

Thẩm Thanh Thanh nhìn chằm chằm viên kia Kỳ Lân trứng, đối thứ nhất mặt nghiêm túc, từng chữ từng câu nói.

Táng Đế Cốc.

Tên như ý nghĩa, liền chính là một chỗ hẻm núi chi địa, tới bình thường hẻm núi chi địa khác biệt, cái này Táng Đế Cốc chính là từ Thượng Cổ thời đại bên trong còn sót lại một chỗ tuyệt địa.

Bên trong tất cả đều là tử khí vờn quanh, phương viên trăm vạn dặm tức thì bị nồng đậm tử khí ăn mòn không có một ngọn cỏ, Tiên Hoàng cảnh trở xuống tu sĩ phàm là bước vào một bước, thần thức liền sẽ trong nháy mắt bị bên trong nồng đậm tử khí cho ăn mòn, cuối cùng biến thành một bộ không có thần thức khôi lỗi.

Mọi người gọi là đế khôi. . .

Nó ý, liền chính là: Tiên Đế cảnh cường giả khôi lỗi.

Cho dù là Tiên Hoàng cảnh cường giả cũng không dám ở bên trong chờ lâu hơn mấy phút, bằng không, liền sẽ cùng Tiên Hoàng cảnh phía dưới tu sĩ, bị bên trong liên tục không ngừng sản xuất nồng đậm tử khí cho ăn mòn rơi bản thân.

Cái này Táng Đế Cốc chi thần bí, không ai biết chỗ sâu nhất cất giấu cái gì chí bảo, bởi vì còn chưa từng có người nào có thể còn sống từ bên trong đi ra sự tình phát sinh qua.

Tương truyền, cái này Táng Đế Cốc sở dĩ lại được xưng là Táng Đế Cốc, kì thực chân thực nguyên nhân cũng là bởi vì tại thượng cổ thời kì, có như vậy một đám Tiên Đế đỉnh phong cấp cảnh cường giả vì nghiên cứu thảo luận, đeo đuổi Tiên Đế phía trên cảnh giới mà tụ ở cùng nhau. . .

Chỉ là cuối cùng không biết ở bên trong chuyện gì xảy ra, đám kia tập hợp một chỗ nghiên cứu thảo luận Tiên Đế phía trên huyền bí Tiên Đế các cường giả, toàn bộ đều ly kỳ chết tại bên trong. . .

Bởi vì bên trong ngưng tụ vô tận Tiên Đế cảnh cường giả không cam lòng chi oán, cuối cùng huyễn hóa thành vô cùng nồng đậm tử khí, không ngừng ăn mòn này phương thế giới chi thiên địa, mới có thể bị mọi người xưng là Táng Đế Cốc. . .

"Muốn theo ngươi kiểu nói này, vậy cái này mai hung thú Kỳ Lân trứng, chẳng phải là là kia một cái duy nhất, tiến vào Táng Đế Cốc về sau còn có thể bình yên vô sự đi ra giống loài?"

Đối với Táng Đế Cốc cổ quái nghe đồn, Hoa Linh Lung tự nhiên cũng là biết đến, cho nên đang nghe được Thẩm Thanh Thanh nói ra cái đồ chơi này nó khi tiến vào Táng Đế Cốc về sau, cũng là không khỏi nới rộng ra miệng nhỏ, có chút kinh ngạc không thể tin nói.

Muốn thật sự là như vậy, vậy cái này trái trứng trên người giá trị coi như, quá đáng giá. . .

"Nghe đồn kia Táng Đế Cốc bên trong, có được rất nhiều thành đế cơ hội, cho nên có không ít muốn đi đường tắt tu sĩ đều nhao nhao tại Táng Đế Cốc biên giới xếp vào rơi xuống đất, chỉ vì cái kia có thể để cho người ta cầu một bước lên trời biện pháp."

"Như cái này mai Kỳ Lân trứng coi là thật có thể tự do ra vào Táng Đế Cốc, không chịu tử khí ảnh hưởng lời nói, như vậy nó khẳng định nhìn thấy rất nhiều thứ không nên thấy, bởi vậy, ta tin tưởng đỏ mắt nó người, sẽ có rất nhiều. . ."

Thẩm Thanh Thanh sau khi nói xong, liền liền bỗng cảm giác không thú vị nhún vai.

Nếu là đặt ở trước kia, nàng khẳng định lại bởi vì viên này trứng mà lâm vào điên cuồng đương, vô luận là bởi vì viên này trứng bản thân giá trị, hay là bởi vì kia hư vô mờ mịt thành đế cơ duyên. . .

Nhưng là hiện tại nha. . .

Nàng ngoại trừ cảm thấy hơi kinh ngạc bên ngoài, nội tâm bình tĩnh như nước.

Bởi vì viên này trứng bản thân giá trị đối với nàng bây giờ tới nói, không có tác dụng gì.

Về phần Táng Đế Cốc bên trong thành đế cơ duyên?

Không có ý tứ, nàng cũng không hiếm có!

Dứt bỏ nàng hiện tại đã có có sẵn cơ duyên không nói, lấy nàng đương thời thiên phú tới nói, mười sáu mười bảy tuổi nàng liền liền đạt đến Địa Tiên cảnh đỉnh phong cảnh tu vi tới nói, đã là vạn cổ không một tồn tại.

Bởi vì nàng tin tưởng.

Thành tựu Tiên Đế chi cảnh, đối với nàng tới nói, bất quá chỉ là vấn đề thời gian mà thôi. . .

Dù sao nàng bây giờ cái gì cũng không thiếu, thứ không thiếu nhất, cũng vẫn là cái này cái gọi là thời gian.

Về phần bạn chí thân của nàng?

Ha ha, nàng chỉ có thể nói. . .

Phàm là nàng không thiếu đồ vật, nàng vị này bạn thân cũng sẽ không thiếu, bởi vì chỉ cần nàng muốn, vô luận là muốn thứ gì, hoặc là muốn cái gì, nàng đều sẽ hết tất cả năng lực đi thỏa mãn.

Dù sao nàng thua thiệt cái gì cũng không thể thua lỗ Hoa Linh Lung a!

. . .

Hoa Linh Lung nghe vậy, thì là rất nhận đồng nhẹ gật đầu, mặc dù nàng giờ phút này không biết Thẩm Thanh Thanh trong lòng đang suy nghĩ gì, nhưng là đối với trước mắt viên này hung thú Kỳ Lân trứng, nàng cũng không phải là cảm thấy rất hứng thú. . .

Dù sao lấy tu vi hiện tại của nàng đến xem, nàng căn bản cũng không cần viên này trứng, về phần kia cái gọi là thành đế cơ duyên. . .

Nói không thèm kia là giả, nhưng là so với thèm, nàng sợ hơn mình không có cái kia mệnh đi hoa.

Lại nói, nàng hiện tại đã là một tôn Tiên Hoàng cảnh đỉnh phong cường giả, khoảng cách truyền thuyết kia trung trung Tiên Đế chi cảnh, cũng liền chỉ kém kia ức bước. . .

Bởi vậy nàng không vội, bởi vì gấp cũng vô dụng.

Tiên Đế nếu là có tốt như vậy thành tựu lời nói, vậy thế giới này bên trên liền sẽ không có nhiều như vậy Tiên Hoàng cảnh cường giả tối đỉnh bởi vì không có cách nào đột phá mà tọa hóa vẫn lạc.

Chẳng lẽ bọn hắn không vội sao?

Đáp án khẳng định là gấp, nhưng là vô dụng.

. . .

"Lão già chết tiệt, thật là tức chết ta rồi, cái gì gọi là hắn không bán a! ? Cái này vốn là không phải hắn đồ vật a! Đáng thương ta cái kia chỉ có hai tuổi rưỡi Âu đậu đậu a!"

"Bây giờ tại dưới mặt đất sân quyết đấu đánh cờ đâu đúng không? Đi, tiểu tử ngươi chờ đó cho ta, ta hiện tại liền xuống đi xé ngươi, ngốc B, ta nhìn ngươi lần này còn có thể chạy chỗ nào! !"

Cũng liền tại hai người đứng tại tủ trước suy tư, nỉ non đàm luận thời điểm, đi vào tra hỏi Ngải Diệp giờ phút này cũng là thử lấy răng, hùng hùng hổ hổ đi ra.

Thẩm Thanh Thanh hai người nghe tiếng quay đầu, gặp Ngải Diệp miệng bên trong vẫn luôn đang phun cùng mình đồng dạng thúi "Quốc tuý" lời thô tục, Thẩm Thanh Thanh cũng là không khỏi dừng một chút thân thể.

Trong lòng chưa kịp sinh ra nghi hoặc, một bên Hoa Linh Lung liền một mặt hiếu kì mở miệng trước, chỉ nghe nàng nhẹ giọng hỏi thăm nói: "Xảy ra chuyện gì đây là, lại trêu đến ngươi như vậy sinh khí. . . ?"

Mặc dù nhận biết Ngải Diệp thời gian không lâu lắm.

Nhưng là từ nàng kia lười biếng, đối cái gì đều một bộ ta đều biết, cho nên không có hứng thú gì tính cách đến xem, nàng hẳn không phải là một cái dễ dàng tức giận chủ mới đúng a.

Làm sao mới đi vào như vậy một lát, ra liền tức giận nữa nha. . . ?

"Dưới mặt đất sân quyết đấu. . ." Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, cũng là không khỏi đối vừa mới Ngải Diệp hùng hùng hổ hổ nói tiến hành suy tư, nghe tới mấy chữ này về sau, sắc mặt của nàng lúc này chính là biến đổi: "Không phải là cái kia từ Vạn Hiểu Các chỗ kinh doanh, chỉ cần lên đài cùng người tiến hành không quy tắc hạn chế, lại vô luận sinh tử quyết chiến, liền có thể thu hoạch được tài nguyên tu luyện, hoặc là cường đại Tiên Khí, tiên pháp, tiên thuật, Tiên tinh chờ một hệ liệt khan hiếm vật phẩm cái kia, dưới mặt đất sinh tử sân quyết đấu a?"

Ngải Diệp nghe vậy, thì là nặng nề gật đầu, trầm giọng nói ra: "Không sai, Vương gia thằng ngốc kia 13 Đế tử, tựa hồ là đã phát hiện ta con kia đáng thương Âu đậu đậu sủng vật hiệu quả, thế là liền không có ý định lấy nó tiến hành đấu giá, đem nó cho mang lên sinh tử sân quyết đấu, vì hắn kiếm lấy vô tận tài nguyên đi."

"A cái này. . ."

Thẩm Thanh Thanh cùng Hoa Linh Lung hai người trong nháy mắt ngạc nhiên, liếc nhìn nhau đối phương về sau, đều là không biết nên nói tiếp những thứ gì tốt..