Chương 442: Bi thảm

Chương 442: Bi thảm

Thế là hai người cứ như vậy.

Tại Ngải Diệp dẫn dắt phía dưới, mơ mơ hồ hồ liền theo nàng cùng một chỗ, đi tới cái này từ Vạn Hiểu Các chỗ kinh doanh dưới mặt đất sân quyết đấu.

"Khá lắm, không nghĩ tới Vạn Hiểu Các dưới mặt đất, lại vẫn ẩn giấu đi lớn như vậy một cái quy mô sân quyết đấu."

Mới đến Thẩm Thanh Thanh, nhìn xem một cái chế tạo như là lồng giam, dùng để tiến hành sinh tử đấu tranh sở dụng hình tròn đài cao, còn có kia hiện đầy bốn phía người đông nghìn nghịt, cùng khắp nơi có thể thấy được mặc đủ loại kỳ dị phục sức khát máu các tu sĩ, nhịn không được sợ hãi than nói.

Cái này sân quyết đấu kích thước to lớn, hai cái phòng đấu giá cộng lại mới có thể miễn cưỡng so sánh cùng nhau.

"Đó là dĩ nhiên, Vạn Hiểu Các sở dĩ có thể sừng sững đại lục không ngã nhiều năm như vậy, nhưng không thể thiếu cái này sân quyết đấu cống hiến, đây cũng là Vạn Hiểu Các một lớn đặc sắc." Ngải Diệp nghe vậy, thì là một mặt lạnh nhạt nhẹ giọng cười một tiếng.

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, thì là rất là tò mò bắt đầu quan sát bốn phía tới.

Nàng nhìn xem những tu sĩ kia, ngoại trừ người mặc đủ loại kỳ dị phục sức bên ngoài.

Trên đầu cũng đều mang theo nhiều loại hình dạng không đồng nhất mặt nạ, nghĩ đến, hẳn là không muốn lấy thân phận chân thật của mình kỳ nhân.

Đương nhiên.

Vây chung quanh tu sĩ, ngoại trừ tu vi cường đại bên ngoài.

Những cái kia tu vi thấp các tu sĩ, thì là vì không bị chiến đấu liên lụy đến, quyết định đứng ở sân quyết đấu phía ngoài nhất tiến hành quan sát.

Bọn hắn vẻ mặt thành thật bộ dáng, rất là cẩn thận tại quan sát cùng học tập sân khấu phía trên các tu sĩ các loại tàn nhẫn vô cùng sát phạt kỹ xảo.

Tưởng tượng lấy mình một ngày kia cũng có thể đứng tại phía trên kia, được hưởng ngàn vạn nhảy cẫng hoan hô thanh âm.

"Đó là cái gì?"

Hoa Linh Lung lông mày đột nhiên nhíu một cái, tại nhìn quanh bốn phía một cái về sau, nàng lần đầu tiên liền liền nhìn thấy treo trên cao tại lồng giam trên không một cái lớn như vậy tinh thạch hình chiếu.

Cho nên liền chỉ vào cái kia tinh thạch hình chiếu, nghi hoặc hỏi.

"Đây là dưới mặt đất sân quyết đấu xếp hạng, là dựa theo tỷ số thắng đến tiến hành xếp hạng, trăm trận bắt đầu lên tính, cái này sinh tử sân quyết đấu tổng cộng chia làm ba cái quyết đấu đẳng cấp." Ngải Diệp thuận Hoa Linh Lung con mắt nhìn đi, lúc này cũng là vươn ba ngón tay đến, rất là quen thuộc vì Hoa Linh Lung giải thích nói: "Theo thứ tự là, Thiên Tiên cấp sân quyết đấu, Chân Tiên cấp sân quyết đấu cùng Huyền Tiên cấp sân quyết đấu. . ."

"Dạng này a. . ." Hoa Linh Lung như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, cái này sân quyết đấu nếu là chỉ có cái này ba đẳng cấp, vậy xem ra liền cùng với nàng không có gì quan hệ.

Ngải Diệp tựa như là đã đã nhận ra trong nội tâm nàng suy nghĩ, không khỏi phốc thử cười một tiếng, cũng là chi tiết cáo tri nói: "Huyền Tiên cảnh trở lên tu sĩ, là không thể đủ tham dự sân quyết đấu quyết đấu, dù sao chỉ cần tu vi đạt đến Tiên Vương cảnh, như vậy thì đại biểu cho đã bước vào một cái hoàn toàn mới lĩnh vực ở trong đi, nếu để cho hai cái Tiên Vương cường giả tại như vậy không gian thu hẹp bên trong tiến hành sinh tử đấu, nó hậu quả có thể nghĩ sẽ có cỡ nào nghiêm trọng."

Nói xong, nàng liền liền lại hướng phía Thẩm Thanh Thanh mắt nhìn, xoa xoa đôi bàn tay, "Hắc hắc" cười nói: "Mặc dù vượt qua Huyền Tiên cảnh liền không thể tham gia, nhưng là tại Huyền Tiên cảnh phía dưới, là có thể lựa chọn tiến hành vượt cấp chiến đấu, cho dù là ngươi còn không có đạt tới Thiên Tiên cảnh thấp nhất vào sân tiêu chuẩn."

"Ngươi ở bên trong hàm ta tu vi thấp thôi?" Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, thì là tức giận trợn nhìn nhìn nàng một chút.

Ngải Diệp nghe vậy, cũng là có chút ngượng ngùng cong lên miệng, vội vàng hướng lấy Thẩm Thanh Thanh lắc lắc tay, cười ha hả, nói ra: "Không có không có! Ta cũng không có nói như vậy. . ."

"Cắt. . ." Thẩm Thanh Thanh mím môi một cái.

Cũng liền tại mấy người nói chuyện phiếm thời điểm.

Ngải Diệp trong tay lại là đã nhiều hơn ba cái mặt nạ đến, chính nàng đeo lên một cái về sau, đem còn lại hai cái đưa tới Thẩm Thanh Thanh cùng Hoa Linh Lung trước mặt, nói: "Hồng nhan họa thủy, vì phiền toái không cần thiết, đeo lên a?"

Thẩm Thanh Thanh cùng Hoa Linh Lung hai người nghe vậy, cũng là rất ăn ý nhẹ gật đầu, biểu thị tán đồng.

Lập tức liền đem Ngải Diệp đưa tới hai cái không có bất kỳ cái gì đồ án ấn vẽ ở phía trên trắng bóng mặt nạ cho đeo ở trên đầu.

Mang tốt trang bị về sau, ba người liền liền thừa dịp toàn trường ánh mắt đều hội tụ tại sân quyết đấu bên trên một khắc này, tìm khối bởi vì phí tổn cao mà không người chịu chiếm cứ rộng lớn vị trí, ngồi xuống.

Tam nữ mặc dù đã mang lên trên mặt nạ.

Nhưng là các nàng bản thân kia có giá trị không nhỏ hoa lệ tiên váy lại là không có đổi đi.

Cho nên trên người các nàng mặc kia tiên diễm vô cùng phục sức, cũng là đem đến nguyên bản còn tại quan sát quyết đấu một phần nhỏ người ánh mắt hấp dẫn tới.

"Người mới tới? Vẫn là ba nữ? Còn chiếm khát máu thiên ma chuyên môn vị trí, không biết khát máu thiên ma ghét nhất người khác đụng chỗ ngồi của hắn sao? Xem ra có chơi a. . . . ."

Có người nhìn xem ba đạo cùng chung quanh lộ ra không hợp nhau tịnh lệ phong cảnh, không có thể chịu ở trong lòng khô nóng, liếm liếm đột nhiên trở nên khô ráo vô cùng bờ môi nói như vậy nói.

"Bên cạnh cái kia mặc lam nhạt váy dài, tại sao ta cảm giác nàng khá quen?"

"Không thể a? Tới hoặc là đều là khát máu kẻ liều mạng, hoặc là chính là nghèo kiết hủ lậu hạng người, hoặc là liền đều là một chút lấy sinh tử chiến tới làm làm lịch luyện biến thái thiên kiêu, mấy cái này nữ chỗ nào dính dáng?"

"Đúng đấy, ta nghĩ ngươi khẳng định là nhìn lầm, ta cảm thấy các nàng hẳn là cái nào đó thế lực lớn phản nghịch kỳ đệ tử, chạy đến cái này đến đến một chút náo nhiệt thôi."

"Lời tuy là nói như vậy không sai, ta tán đồng, nhưng là ta không cho rằng khát máu thiên ma lại bởi vì sợ các nàng thế lực sau lưng mà đi lên lòng kiêng kỵ. . ."

"Xác thực, dù sao chỉ cần khát máu thiên ma không bước ra cái này sinh tử sân quyết đấu, kia tùy ý các nàng thế lực sau lưng làm sao giày vò, đều không làm gì được khát máu thiên ma a? Chỉ cần không phải Tiên Đế cường giả đích thân tới."

"Ha ha, quả thật là như thế. . ."

". . ."

Cũng liền tại mọi người nghị luận ầm ĩ thời điểm, trên đài chiến đấu cũng đã sắp đến hồi kết thúc.

Đánh tinh bì lực tẫn trong hai người một cái đột nhiên ngửa mặt lên trời thét dài, sau đó liền liền ra sức đứng lên đến, đánh đối phương một cái xuất kỳ bất ý.

Chỉ gặp một đạo hàn mang hàn mang kiếm ý từ trong tay của hắn nổ bắn ra mà ra, bất quá trong nháy mắt, liền liền đem là đối thủ đầu cho nạo xuống tới.

Rống

"A a a! ! !"

"Trâu phê, tốt! ! !"

". . ."

Lập tức.

Toàn bộ sân quyết đấu liền liền bạo phát ra một đạo lại một đạo, đinh tai nhức óc hưng phấn tiếng vang.

Xem bọn hắn hưng phấn đến tất cả đều là run rẩy bộ dáng.

Liền như là một cái cuồng nhiệt dân cờ bạc cược thắng, rất là điên cuồng.

Đương nhiên, còn có vui vẻ, tự nhiên là sẽ có người bi thương.

Bất quá mới ngắn ngủi vài giây đồng hồ, liền liền đã có hơn trăm người bởi vì không chịu nổi đả kích, khí huyết công tâm mà tại chỗ chết bất đắc kỳ tử bỏ mình.

Chỉ một thoáng.

Toàn trường liền liền lâm vào ngắn ngủi hỗn loạn ở trong đi.

Mãi cho đến Vạn Hiểu Các nhân viên công tác ra quét sạch xong rơi lả tả trên đất thi thể về sau, đám người lúc này mới có thể an tĩnh lại.

Mà trên đài như vậy người thắng, thì là còn tại bưng lấy một cái chật vật không chịu nổi đầu lâu, một mặt hưng phấn vỗ ngực, rống giận.

Tựa như là tại đối đám người nói người thắng nên có tư thái..