Chương 443: Ta đến

Chương 443: Ta đến

Nhìn xem đám người lâm vào như vậy điên cuồng bộ dáng.

Thẩm Thanh Thanh cùng Hoa Linh Lung không khỏi vì đó cảm thấy một trận ác hàn.

Đối với giết chóc. . .

Các nàng tận mắt chứng kiến qua không ít.

Đồng thời cũng tự tay chính tay đâm qua không ít.

Nhưng là lấy giết chóc đến tranh thủ sung sướng tràng diện, các nàng đây là lần thứ nhất nhìn thấy.

Chung quanh có người đột nhiên ngược lại thân chết bất đắc kỳ tử, nội tâm của bọn hắn cũng không có bất kỳ cái gì gợn sóng, liền tựa như ngược lại thân mà xuống chính là một cây không chút nào thu hút cỏ nhỏ.

Rất hiển nhiên.

Cảnh tượng như thế này, đã không phải là lần thứ nhất phát sinh.

Tại kinh lịch một trận ác hàn về sau, Thẩm Thanh Thanh cùng Hoa Linh Lung hai người liền cũng rất nhanh liền đem tâm tình cho an ổn bình phục xuống tới.

Dù sao gió to sóng lớn gì các nàng chưa thấy qua a?

Mặc dù trước kia chưa thấy qua bực này tràng diện, nhưng là so với hung tàn tràng diện ngược lại là cũng có từng thấy không ít, cho nên nên có tâm lý tố chất, các nàng vẫn phải có.

Còn không đến mức bị cái này chưa thấy qua tràng diện bị dọa cho phát sợ.

Nhiều lắm là chỉ là có chút kinh ngạc, kinh ngạc thôi.

Đối với Vạn Hiểu Các tương phản, các nàng cảm thấy một chút kinh ngạc.

Nhìn bề ngoài là ngăn nắp xinh đẹp, nhưng ai cũng không nghĩ tới tại cái này vụng trộm, lại là làm lấy loại này khó coi đồ vật.

Bất quá. . .

Các nàng cũng là không thể nói như vậy. . .

Dù sao thế giới này bản thân liền là một cái rất tàn khốc thế giới, tử vong cái gì, là tại bình thường bất quá sự tình, cơ hồ mỗi giây đều đang phát sinh, mà lại cái này sân quyết đấu, nó tổ chức cũng là hợp pháp.

"Cái dạng gì, chưa từng thấy a?"

Ngải Diệp nghiêng đầu nhìn hai người một chút, cười nói.

Hoa Linh Lung mặt không thay đổi lắc đầu.

"Đúng là không có." Thẩm Thanh Thanh cũng là thành thật trả lời.

Dù sao thân phận của nàng vốn là rất không bình thường, vô luận là ở kiếp trước vẫn là tại đương thời, cũng còn không đến mức luân lạc tới tới giải nơi này tình trạng.

Cho nên đối với thế giới này tầng dưới chót nhất một số việc cùng vật, đều không phải là hiểu rất rõ.

"Ngươi là thế nào hiểu như vậy nơi này, lấy thân phận của ngươi cùng bối cảnh, là thật là không nên a..." Thẩm Thanh Thanh có chút nghi ngờ hướng Ngải Diệp nhìn lại, khẽ nhíu mày, hỏi.

"Cũng là không tính là hiểu rõ a?" Ngải Diệp hơi trầm tư một chút, nghĩ nghĩ về sau, liền có chút dở khóc dở cười nói: "Chỉ là khi còn bé tương đối ham chơi, mỗi ngày bị cha mẹ ta nhốt tại trong nhà, cha mẹ ta lại thường xuyên ra ngoài hưởng tuần trăng mật không ở nhà, cho nên đã cảm thấy trong nhà rất buồn bực."

"Thế là liền liền với bên ngoài thế giới sinh ra vô hạn hướng tới cùng hiếu kì, cho nên thường xuyên thường thường trộm đạo chạy đến tản bộ, cho nên ngay tại các loại dưới cơ duyên xảo hợp, biết rất nhiều rất nhiều ta bình thường căn bản liền sẽ không tiếp xúc đến đồ vật. . ."

Ngải Diệp sau khi nói xong, liền cũng là có chút bất đắc dĩ nhún vai.

Đối với cái này, Hoa Linh Lung thì là không nói gì thêm, ngược lại là Thẩm Thanh Thanh, đang nghe xong sự miêu tả của nàng về sau, trong đầu không tự chủ liền nổi lên một cái rất quen thuộc thân ảnh tới. . .

Tại sao ta cảm giác. . .

Ngải Diệp cái này tuổi thơ kinh lịch, nghe làm sao cùng Tiểu Linh Nhi như vậy giống đâu?

Cũng không biết kia ngốc cô nàng chạy đi nơi nào. . .

Hiện tại trách dạng, ai. . .

Bất quá, nghĩ đến cô nàng này, cũng hẳn là là sẽ không tới loại địa phương này tới a?

...

Thẩm Thanh Thanh nghĩ đến, một cái ý niệm kỳ quái liền liền trong nháy mắt tại trong đầu của nàng ra đời đến, dọa đến nàng vội vàng lắc lắc đầu.

Phi phi phi!

Ta mẹ nó đang suy nghĩ gì đấy a?

Cô nàng kia mới vừa lớn lên a?

Làm sao lại chạy đến nơi đây đến đâu?

Đem cái này kinh khủng suy nghĩ từ trong đầu quăng bay ra về phía sau, Thẩm Thanh Thanh liền cũng liền thật dài thở phào nhẹ nhõm, đối Ngải Diệp nhẹ giọng dò hỏi: "Cái kia trộm ngươi sủng vật người, ngươi biết ở đâu sao?"

Thẩm Thanh Thanh nhìn quanh bốn phía một cái, vô số mang theo mặt nạ đám người, vẻ mặt nghi hoặc, nói: "Ngươi thật có thể tìm tới sao?"

Nghe vậy, Hoa Linh Lung cũng là đem ánh mắt quét xuống xuống dưới, đối với Thẩm Thanh Thanh hỏi vấn đề này, nàng kỳ thật cũng thật tò mò.

Dù sao nàng quan sát bốn phía một cái, còn có kia xếp hạng bên trên danh tự biểu hiện về sau, phát hiện người ở chỗ này cơ hồ đều là lấy danh hiệu tương xứng, không ai dùng tên thật, cái này thế nào tìm a?

Mò kim đáy biển sao?

Ngải Diệp nghe vậy, thì là nhếch miệng lên mỉm cười.

Sau đó liền cũng chỉ gặp nàng tay giơ lên, chỉ hướng này thiên tiên cảnh bảng xếp hạng phía trên hạng năm vị trí, cười lạnh nói:

"Nặc, các ngươi cứ yên tâm tốt, tại tới này trước đó, lão đầu kia đem nên nói toàn bộ đều nói cho ta biết, tiểu tử này tại cái này sân quyết đấu bên trên dùng tên giả, gọi là tay không cất cánh. . ."

Cũng liền tại Ngải Diệp mở miệng nói chuyện thời điểm.

Một vị mặc một thân sạch sẽ bạch bào, nam tử liền cũng đã rất là đi bộ nhàn nhã chậm rãi leo lên đài quyết đấu.

Chỉ gặp hắn cầm trong tay một thanh xích hồng sắc dài ba thước kiếm.

Trên thân cũng là lập tức liền liền bạo phát ra một cỗ mười phần có áp bách tính khí thế cường đại tới.

Hắn một bộ khiêu khích ý vị mười phần bộ dáng đối còn sót lại đám người ngoắc ngón tay, lập tức không đợi đám người kịp phản ứng, liền liền làm cái cắt cổ động tác.

Có thể nói là đem trào phúng cho kéo căng.

Nhìn thấy một màn này đám người, trên mặt gân xanh cũng là trong nháy mắt bị tức liên tiếp bạo khởi.

Thậm chí, trực tiếp chính là một quyền đập vào cứng rắn vô cùng xích sắt bên trên.

"Tào! Cái này tay không cất cánh cũng quá xem thường người, bất quá mới thắng liên tiếp tám mươi tám trận mà thôi, liền bắt đầu như vậy không coi ai ra gì, nếu không phải không đụng tới, chỉ định đem hắn đầu cho cắt đứt xuống tới làm bóng đá."

"Chính là chính là, quá mẹ nó khoa trương, đừng tưởng rằng thắng tám mươi tám trận liền có thể vô pháp vô thiên, nếu không phải hôm nay Thiên Tiên trận Tứ Đại Thiên Vương đều có việc, còn chưa tới, cái nào vòng bên trên gia hỏa này làm sao làm càn!"

"Có hay không ca môn muốn đi lên đánh cho hắn một trận a? Ta cho hắn ép một vạn mai trung cấp Tiên tinh!"

"A, ngươi sợ không phải nghĩ ép kia tay không cất cánh thắng a?"

"Phi, chỉ toàn nói mò, nói chuyện phải để ý chứng cớ a, cầm chứng cứ nói chuyện! Đừng mẹ nó ở chỗ này nói xấu ta!"

"..."

Đám người tiếng nghị luận không thôi.

Tự nhiên cũng là để Thẩm Thanh Thanh có chỗ phát giác, thuận ánh mắt của mọi người, nàng cũng là thuận thế nhìn sang.

Đương đứng tại đứng đài phía trên người ánh vào trong mắt của nàng về sau, con ngươi của nàng đột nhiên đột nhiên co rụt lại, thân thể cũng không khỏi đến nỗi cảm thấy chấn động. . .

Mà một bên Ngải Diệp gặp người lên trận, cũng là vội vàng đứng lên đến, nàng nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Nên ta ra sân biểu diễn á! Nhìn ta đi làm thịt cái này ngốc B. . ."

Nàng vừa mới nói xong, một con tiêm tiêm ngọc thủ liền liền khoác lên nàng trên vai, đưa nàng cho nhấn xuống tới.

Đột nhiên xuất hiện một màn, không để cho nàng cho phép cảm thấy cảm thấy rất ngờ vực, vừa định mở miệng hỏi "Thế nào" thời điểm.

Liền liền có thể cảm nhận được Thẩm Thanh Thanh dưới mặt nạ ngập trời âm trầm hàn ý, chỉ nghe nàng trầm giọng nói ra:

"Ta đến!"

Nói xong, nàng liền đem Ngải Diệp cho đè xuống, tự mình đứng lên thân đến, trực tiếp hướng phía đài quyết đấu phương hướng đi đi.

Chỉ để lại một mặt mộng bức Ngải Diệp, như là trượng nhị hòa thượng, không nghĩ ra.

...

Cũng liền tại Thẩm Thanh Thanh đã tới kia như là lồng giam chiến đài nơi cửa, cùng nhân viên quản lý hiệp thương thời điểm.

Một đạo rất là thanh âm kinh ngạc liền cũng liền tùy theo trong biển người mênh mông vang vọng lên, đem đến nguyên bản ầm ĩ, líu lo không ngừng đám người suy nghĩ cho cưỡng ép kéo lại.

"Đừng mù ba ba, khoác lác 13, mau nhìn, có người đi lên khiêu chiến tay không bay lên."

"...".