Chương 444: Thật sự cho rằng ngươi là siêu cấp thiên kiêu a?

Chương 444: Thật sự cho rằng ngươi là siêu cấp thiên kiêu a?

"Nàng, nàng làm cái gì vậy a?"

Bị Thẩm Thanh Thanh cho một thanh đè lại Ngải Diệp giờ phút này trên mặt cũng là không khỏi nổi lên thần sắc nghi hoặc.

Nàng nhìn một chút Hoa Linh Lung, một mặt mờ mịt hỏi.

Cái này Vương Dật Phi không phải là con mồi của nàng mới đúng không?

Kia nàng làm sao?

Làm sao đột nhiên liền tự mình chạy lên đi a?

Không được, đầu của ta ngứa quá a. . .

Có đầu óc muốn mọc ra!

...

Nhìn xem lâm vào mờ mịt Ngải Diệp, Hoa Linh Lung tâm tình vào giờ khắc này cũng là cùng với nàng không khác, nàng có chút bất đắc dĩ nhún vai, cũng nhíu mày lại, biểu thị nói:

"Ngươi hỏi ta a? Ta vừa còn muốn hỏi ngươi tới đâu, ta cũng không tạo nàng vì sao muốn đột nhiên chạy lên đi a. . ."

...

Cũng liền tại hai người cảm thấy lẫn lộn thời điểm.

Đi tới phía dưới sân quyết đấu cổng Thẩm Thanh Thanh liền cũng là một mặt âm trầm đối đứng tại cổng, hỏi thăm mình phải chăng xác định thật muốn tiến hành vượt cấp quyết đấu nhân viên quản lý nói ra:

"Đừng mài tức, ta xác định!"

Nhân viên quản lý bị nàng bất thình lình cao giọng vừa quát dọa cho nhảy một cái, vì không làm tức giận nàng, cũng là vội vàng trấn an nói: "Thành, thành đi. . ."

"Vượt cấp khiêu chiến cần ký trương này giấy sinh tử, cùng giao phó mười cái cao cấp Tiên tinh, chỉ cần đánh thắng hắn, ngươi liền liền có thể thu hoạch được hắn lúc trước đạt được hết thảy tài nguyên."

Nhân viên quản lý nhìn cả người phát ra lãnh ý Thẩm Thanh Thanh, miệng miệng cũng là không khỏi nhiều hơn mấy phần lưu loát, trực tiếp là không có bất kỳ cái gì dừng lại đem lời cho duy nhất một lần hoàn chỉnh nói rõ ra.

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, thật cũng không nói cái gì.

Vứt cho hắn mười cái cao cấp Tiên tinh về sau, liền tiện tay tại kia một tờ giấy sinh tử trên sách nhấn xuống thủ ấn.

Lập tức liền liền không lại để ý tới nhân viên quản lý, trực tiếp hướng phía mang mặt nạ kia Vương Dật Phi phương hướng đi tới.

Dưới mặt nạ Vương Dật Phi gặp được tới khiêu chiến mình chính là nữ, cũng là không khỏi dừng một chút thân thể.

Muốn muốn mở miệng nói cái gì lúc.

Nhưng không ngờ không đợi hắn mở miệng, bước lên đài quyết đấu Thẩm Thanh Thanh trên thân liền liền theo chi tản mát ra một đạo râm mát hàn ý đến, như là khối băng đối với hắn lạnh giọng hỏi:

"Trên đầu ngươi vật này, là từ đâu mà lấy được? Nói ra, ta ngược lại thật ra có thể để ngươi chết thống khoái điểm!"

Thẩm Thanh Thanh nhìn xem xoay quanh tại Vương Dật Phi trên đầu đoàn kia như là mây trắng nhẹ nhàng đoàn nhỏ tử, trong lòng không khỏi liên tiếp vọt lên khiếp sợ gợn sóng tới.

Đây không phải Linh Nhi cô nàng kia tiểu linh sủng sao?

Làm sao lại xuất hiện tại cái này ngốc B đồ vật trên thân?

Chẳng lẽ hắn đụng phải Linh Nhi cô nàng kia, sau đó cảm thấy cô nàng kia đần độn, thế là lừa nàng, đem trên người nàng linh sủng cho lắc lư đi rồi?

Bất quá. . .

Cái này linh sủng có chút kỳ quái a!

Là không nhận ra ta sao?

Thấy thế nào gặp ta còn thờ ơ?

Chẳng lẽ đã bị trước mắt cái này ngốc B cho thanh trừ hết ký ức rồi?

Thẩm Thanh Thanh nghĩ đi nghĩ lại, dưới mặt nạ sắc mặt, cũng là không khỏi trở nên như là biển cả âm trầm kiềm chế tới.

Bởi vì cái gọi là nóng vội sẽ bị loạn.

Thời khắc này nàng, trong lòng chỉ muốn có phải hay không Mạc Linh Nhi bị người lừa, gặp phải âm mưu.

Tựa hồ là đã đem Ngải Diệp sủng vật cái này một chuyện cho tạm thời quên đi.

Nàng cũng không lo lắng Mạc Linh Nhi sẽ tao ngộ đến cái gì bất trắc, cùng để nàng lo lắng cái này, chẳng bằng để nàng cảm thấy cô nàng kia bị người lừa bây giờ tới một chút.

Mà Thẩm Thanh Thanh một khi nói ra.

Kia Vương Dật Phi cũng là không khỏi sững sờ, chợt sắc mặt liền trong nháy mắt bị kinh hãi đại biến lên.

Cả người cũng là như là kiến bò trên chảo nóng, lập tức liền trở nên có chút khẩn trương lên, hắn cưỡng chế trong lòng vội vàng xao động chi ý, đối Thẩm Thanh Thanh trầm giọng quát lạnh nói:

"Cùng ngươi có gì liên quan?"

Trên đầu của hắn cuộn lại cái này đoàn đồ chơi, cũng không phải đơn giản đồ chơi, đây chính là cái tiểu thần vật a. . .

Đừng nhìn nó lông xù, nhìn hoàn toàn không đáng chú ý.

Trên thực tế tác dụng của nó nhưng lớn đâu!

Không chỉ có thể thời thời khắc khắc cho hắn khôi phục bởi vì lúc chiến đấu tiêu hao tinh thần chi lực, còn có thể khiến cho hắn chiến lực đạt được tăng phúc, để hắn trong nháy mắt bộc phát ra có thể so với Chân Tiên cảnh lực lượng.

Mới đầu hắn còn tưởng rằng, cái đồ chơi này chỉ có thể tăng tốc xúc tiến linh dược sinh trưởng tốc độ cùng chu kỳ, không nghĩ tới tại một lần tình cờ cùng người chiến đấu bên trong, hắn lại rất là trùng hợp phát hiện ẩn tàng trên người nó bí mật.

Sau đó hắn liền do này mà sinh lòng ra dùng kiếp sau tài suy nghĩ.

Vậy liền chính là lấy Thiên Tiên cảnh tu vi, dựa vào một tay có thể bộc phát ra Chân Tiên cảnh lực lượng thủ đoạn nhỏ, chế bá sân quyết đấu Thiên Tiên cấp chiến đấu bảng, vì hắn đổi lấy kia đếm mãi không hết tài nguyên tu luyện.

Dù sao so với để hắn đi bên ngoài tốn sức thiên tân vạn khổ, mệt gần chết tìm kiếm lấy số lượng không nhiều cơ duyên, đến còn không bằng để hắn đến sân quyết đấu bên trong đánh nhau tới tài nguyên, cơ duyên mau mau.

Mà lại đối với hắn mà nói, hành hạ người mới là đơn giản nhất đồng thời cũng là nhất là chi năng để hắn cảm thấy khoái hoạt một việc!

Lại vui sướng lại có tài nguyên cầm, hắn cớ sao mà không làm đâu?

Mới đầu hắn chỉ là thử một lần giành được cái này đoàn đồ chơi có phải là thật hay không có như vậy trâu 13.

Không nghĩ tới hắn cái này thử một lần đi!

Liền triệt để yêu loại này nhanh chóng thu hoạch được tài nguyên tu luyện khoái cảm. . .

Lại liền trực tiếp để hắn triệt để không quay đầu lại được. . .

Mặc dù tại sân quyết đấu chiến đấu phong hiểm rất lớn.

Hắn cũng lo lắng cho mình gặp gỡ đánh không lại đối thủ.

Nhưng là bởi vì cái gọi là phong hiểm càng cao, hồi báo lại càng lớn mà!

Huống hồ hắn chỉ là đánh Thiên Tiên cấp, lại không đánh vượt cấp.

Mà lại thân là Vương gia đệ tử hắn, tự thân cũng là có được cực lớn ngạo khí cùng tự tin tồn tại.

Có câu nói là, người một khi đi vào vực sâu, thưởng thức được vực sâu mang tới ngắn ngủi khoái hoạt về sau, kia lại nghĩ quay đầu, coi như khó càng thêm khó. . .

Cho nên tại thử nhiều cuộc chiến đấu thắng liên tiếp về sau, trong lòng của hắn còn sót lại kia duy nhất sợ bởi vì sai lầm mà dẫn đến mình vẫn lạc tại nơi này lo lắng cũng liền liền theo gió mà tiêu tán.

Đến mức đến đằng sau, hắn càng ngày càng không đem người đem thả ở trong mắt, cảm thấy mình Thiên Tiên cảnh nội vô địch thiên hạ. . .

Mặc dù hắn thu hoạch đến tài nguyên cũng bởi vì hắn thắng liên tiếp mà tích lũy càng ngày càng nhiều, nhưng là hắn đắc tội người, cũng đồng dạng là như là tài nguyên, tính gộp lại càng ngày càng nhiều a!

... . . .

Nhìn vẻ mặt cuồng ngạo Vương Dật Phi, Thẩm Thanh Thanh lúc này liền lạnh giọng hừ một cái, trong tay cũng là lập tức đem Hậu Vũ Kiếm cho kêu gọi ra.

"A?" Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, thì là cười lạnh, nói: "Tốt một cái nào có ... cùng ta quan hệ! Muội muội ta đồ vật, ngươi cái nhỏ ma cà bông cũng xứng nhúng chàm?"

Thẩm Thanh Thanh nói xong, thân hình liền tùy theo lóe lên.

Biến mất ngay tại chỗ.

Lập tức Địa Tiên cảnh tu vi liền liền như là như thủy triều điên cuồng nô nức tấp nập mà ra, chung quanh hư không cũng là tại nàng thân hình biến mất một nháy mắt, bị một cỗ vô hình không gian chi lực cho cưỡng ép xé rách ra.

Gặp Thẩm Thanh Thanh thân hình biến mất, sắc mặt của hắn đầu tiên là biến đổi, ngay tại chung quanh đột nhiên bộc phát ra một đạo Địa Tiên cảnh khí tức về sau, hắn liền không khỏi ngẩng đầu lên cười ngạo nghễ, rất là khinh miệt đem khóe miệng cho giơ lên.

Tựa hồ đã đem kia bởi vì Thẩm Thanh Thanh thân hình biến mất mà bị xé nứt mở khe hở cấp quên lại.

Người khác đứng tại chỗ không nghĩ động ý tứ, mà là có chút giơ tay lên mau chóng cầm ba thước Thanh Phong, hướng phía không gian xung quanh huy sái chém ra mấy đạo bàng bạc kiếm khí tới.

Cũng rất là khinh thường lộ ra một mặt cười lạnh: "Bất quá là một cái chỉ là Địa Tiên cảnh sâu kiến thôi, cũng vọng tưởng ý đồ tới khiêu chiến ta? Thật sự cho rằng ngươi là siêu cấp thiên kiêu a? Có thể liên tiếp càng một cái giai cấp đánh ta?".