Chương 445: Lên kiếm!

Chương 445: Lên kiếm!

"Ha ha ha ha ha! Địa Tiên cảnh?"

"Con bé này không muốn sống nữa a? Dám lấy Địa Tiên cảnh tu vi đi vượt cấp khiêu chiến Thiên Tiên cảnh đỉnh phong tay không cất cánh, quả nhiên là không biết mùi vị a!"

"Đừng mẹ nó nói nhảm, muốn đặt cược nhanh, lão tử muốn thu bàn!"

"Ba mươi vạn trung cấp Tiên tinh, ép tay không cất cánh thắng!"

"Ta cũng ép ba mươi vạn!"

"Sáu mươi!"

"..."

Cũng liền tại Thẩm Thanh Thanh khí thế bạo phát đi ra trong nháy mắt đó, đám kia đánh lấy xem náo nhiệt tâm tính đám khán giả thì là không tự chủ được phốc xích nở nụ cười lạnh.

Đều là một mặt khinh thường cảm thấy Thẩm Thanh Thanh cuồng vọng tự đại, lấy trứng chọi đá, không biết mùi vị.

Tại từng đợt cười lạnh qua đi.

Bọn hắn cũng là rất nhuần nhuyễn liền mở ra bổn tràng tranh tài đánh cược.

Cái này đánh cược kết quả, tự nhiên là hiện lên thiên về một bên thế cục phát triển.

Vào cuộc người, có 99.99% người đều áp tay không cất cánh, chỉ có kia không đến chấm không một phần trăm người lựa chọn áp Thẩm Thanh Thanh thắng.

Bất quá ép rất ít.

Chỉ có mấy khối cấp thấp hoặc là trung cấp Tiên tinh thôi.

Mặc dù đè ép Thẩm Thanh Thanh, nhưng là trong mắt bọn họ, lại là không coi trọng Thẩm Thanh Thanh, về phần tại sao lại lựa chọn ép Thẩm Thanh Thanh?

Cái này đơn giản chính là bọn hắn dân cờ bạc tâm lý, cảm thấy Thẩm Thanh Thanh nói không chừng có thể thắng thôi.

Rất nhanh, nương theo lấy chiến đấu khai hỏa.

Kia bắt đầu phiên giao dịch người cũng là rất nhanh liền liền đem đổ bàn cho thu hồi lại, ngừng tiếp tục cho người ta đặt cược cơ hội.

Sân quyết đấu phía trên.

Kia biến mất ngay tại chỗ Thẩm Thanh Thanh thân ảnh, giờ phút này cũng là rất nhanh vọt đến Vương Dật Phi trước mặt, trong tay Hậu Vũ Kiếm hướng phía đầu của hắn liền chính là chém ngang giữa trời, bàng bạc kiếm khí trong nháy mắt nương theo lấy kinh thiên hàn khí tản ra.

Keng

Vương Dật Phi không nhanh không chậm, nhìn xem hướng mình chém xuống lưỡi dao, hắn nâng lên cầm ba thước Thanh Phong, đem kiếm nằm ngang cầm cất đặt đến giữa lông mày.

Nương theo lấy một tiếng thanh thúy kiếm khí tiếng va chạm vang vọng mà lên.

Chung quanh tiên lực liền cũng liền tùy theo bị xung kích cho kinh hãi nhộn nhạo.

Từ tiên lực chỗ huyễn hóa mà thành hàn khí lấy Hậu Vũ Kiếm thân là bắt đầu, hướng bốn phía điên cuồng khuếch tán.

Không bao lâu, toàn bộ sân quyết đấu liền liền bị một luồng hơi lạnh cho triệt để bao vây lại.

"Đáng chết!"

Cảm thụ được trong tay mình Tiên Khí trường kiếm tại tới Thẩm Thanh Thanh Tiên Khí va chạm nhau về sau, bị trên người hàn khí cho ăn mòn thân kiếm, từ đó tản mát ra ngập trời hàn ý, để cho mình tay nắm chuôi kiếm cảm thấy vô cùng giá rét thấu xương về sau, Vương Dật Phi tại chỗ liền liền quát lạnh một tiếng.

Sắc mặt cũng là tùy theo trở nên âm hàn.

Lập tức một tay cầm kiếm hắn cũng là lập tức đem một cái tay khác cho dán vào đi lên, hai chân cũng là không khỏi về sau khẽ nhếch mở một chút.

Ngay sau đó liền cũng chỉ gặp hắn chân trái về sau đột nhiên nhất định, phiêu phù ở quanh người hắn tiên lực cũng trong nháy mắt này liền như là nước sôi lăn lộn.

"Cút ngay cho ta!"

Hắn cao giọng quát lạnh, mượn lực co rúm kiếm trong tay thân, thật vất vả đem trường kiếm cho từ Hậu Vũ Kiếm trên thân tách ra một chút sau.

Thân thể của hắn liền cũng là tùy theo đột nhiên nhanh lùi lại.

Tại nhanh lùi lại quá trình bên trong, trường kiếm trong tay không ngừng vung vẩy, mấy ngàn đạo kiếm khí liền liền theo chi hắn vung vẩy mà cực tốc ngưng tụ hình thành, lúc này liền liền hướng phía Thẩm Thanh Thanh chém giết mà đi.

Đối với cái này, Thẩm Thanh Thanh xem thường.

Cũng không có vội vã xông đi lên cùng tiến hành thiếp thân cận chiến.

Mà là chậm rãi thu hồi trường kiếm, đem nó dựng ngược với mình sau lưng, lập tức tay trái hai ngón khép lại, đem nó cất đặt tại trước ngực.

Nhìn xem hướng mình chém tới mấy ngàn đạo lăng lệ vô cùng kiếm khí, Thẩm Thanh Thanh nhếch miệng lên, cười lạnh, khinh thường nói:

"Chỉ toàn đùa nghịch chút vô dụng điêu trùng tiểu kỹ, lại khó coi lại lộn xộn, để ngươi nhìn xem cái gì gọi là chân chính ngàn vạn kiếm khí, tận thêm thân ta!"

Thanh âm không lớn không nhỏ, vừa vặn có thể truyền vào trong tai của mọi người.

Đám người nghe vậy, đều là một mặt ngạc nhiên, sau đó liền liền hai mặt nhìn nhau cười lạnh.

Cuồng, thật ngông cuồng!

Lấy Địa Tiên cảnh thực lực khiêu chiến Thiên Tiên cảnh chúng ta liền không nói, nói chuyện 13 cách còn cao như vậy?

Khiến cho giống như cha ngươi là Thiên Vương lão tử đồng dạng!

Lòng của mọi người bên trong nghĩ như vậy, lúc này liền liền có người không vui, đối tay không cất cánh hét lớn:

"Lên a, tay không cất cánh, nghiền nát nàng!"

"Giết a! !"

"Đem nàng xé thành mảnh nhỏ! !"

"..."

Tại toà này sân quyết đấu bên trên người, tuyệt đại đa số đều là nam tính, tính cũng đều là vô cùng khát máu hung tàn.

Bọn hắn sẽ chỉ tuân theo một đầu lý niệm, đó chính là: Chỉ cần ngươi so với ta mạnh hơn, như vậy ngươi có thể nói cuồng lời nói, nhưng là ngươi muốn so ta yếu ngươi còn dám mở miệng nói cuồng lời nói, ngượng ngùng như vậy, ta mẹ nó trực tiếp xé nát ngươi!

Cũng liền tại mọi người lời nói tại nàng nói dứt lời sau tiếp lấy rơi xuống trong nháy mắt đó.

Thẩm Thanh Thanh quay đầu qua đến, âm thầm đem gọi là rầm rĩ mấy người cho ghi lại, liền thu hồi ánh mắt.

Cùng lúc đó, nàng kia cất đặt tại trước ngực hai ngón mũi nhọn chỗ, một đóa sáng chói mà chói mắt hoa sen cũng là tùy theo bị nàng cho ngưng tụ ra.

Mà phía sau của nàng.

Cũng cũng là cũng giống như thế, một đóa Mạc Ước trăm trượng có thừa hoa sen cũng là tùy theo chậm rãi nổi lên. . .

Ngay sau đó, liền liền như là vào xuân bông hoa, triệt để tràn ra sen một bên, nở rộ ra. . .

Nương theo lấy mà đến, liền chính là xa như vậy siêu Địa Tiên cảnh vô cùng kinh khủng uy áp. . .

"Đây, đây là! ?"

"Đây là cái gì phẩm giai tiên thuật! ?"

"Tốt, tốt TM khí tức kinh khủng a! Cái này, cái này tối thiểu phải là Tứ phẩm đi lên tiên thuật mới có thể có khí thế uy áp đi?"

"..."

Cũng liền tại hoa sen nở rộ ra trong nháy mắt đó, trái tim tất cả mọi người cũng không khỏi đến nỗi mà cảm thấy run lên.

Đứng tại Thẩm Thanh Thanh phía trước Vương Dật Phi cũng đồng dạng cũng là như thế.

Hắn giờ phút này, trên mặt cũng là không khỏi thêm ra tới mấy phần vẻ ngưng trọng.

Mà Thẩm Thanh Thanh thì là một mặt lạnh nhạt.

Nhìn xem đã là gần trong gang tấc, sắp lập tức liền sẽ rơi xuống trên người mình mấy đạo lăng lệ vô cùng kiếm khí, nàng không nhanh không chậm nhấc động bả vai, hướng liền chính là đột nhiên một chỉ điểm ra.

"Sen chữ kiếm quyết, lên kiếm!" Thẩm Thanh Thanh quát lạnh nói.

Tiên thuật này, chính là một môn phẩm giai cao tới Nhất phẩm, lại là một môn không kém gì trảm thiên bạt kiếm thuật quần công loại hình tiên thuật, sau lưng hoa sen lớn nhất có thể đạt tới trăm trượng.

Là nàng rảnh đến nhàm chán, tại nhà mình giấu tiên trong các đi dạo thời điểm gặp được, cảm thấy sự miêu tả của nó rất thú vị, sau đó liền học được.

Chỉ bằng câu này "Lấy sen làm dẫn, nhưng ngưng vạn kiếm, chém hết vạn địch" cho dù ai nghe không mơ hồ a?

Nương theo lấy nàng một chỉ điểm ra.

Sau lưng kia đóa nở rộ mở hoa sen cũng là tùy theo lấy sét đánh tốc độ ngưng tụ ra vô số kiếm khí đến, như là không có đổi đạn nhu cầu súng máy, hướng phía Vương Dật Phi thân thể liền chính là dừng lại không khác biệt bắn phá.

Tốc độ nhanh chóng, để cho người ta không kịp thi triển thân pháp trốn tránh.

Gặp trốn tránh đã không kịp, hắn cũng là cắn chặt răng, tay thật chặt nắm tay bên trong trường kiếm, dự định kiên trì tiếp.

"Hộ kiếm quyết, hộ!"

Nương theo lấy hắn một đạo quát lạnh âm thanh rơi xuống, trên tay hắn kiếm liền liền theo phân chia hóa ra vài đạo kiếm khí tàn ảnh đến, như là thủ hộ lấy quân chủ, phiêu xoáy tại hắn quanh thân.

Rất nhanh, một cái nhìn rất đơn giản, cùng loại với hộ thuẫn phòng ngự bộ dáng đồ vật, liền liền bị hắn cho phát huy ra.

Như thế nguy nan trước mắt.

Hắn như trước vẫn là không nguyện ý tin tưởng bằng Thẩm Thanh Thanh nàng Địa Tiên cảnh thực lực, có thể lấy một kích chi lực đem hắn cho chém giết.

Cho nên hắn tại sử dụng môn này phòng ngự thuật pháp trước đó, cũng không có lựa chọn đi thôi động lá bài tẩy của mình, đem thực lực của mình cho tăng lên cái trước cấp bậc lại đi chống cự.

Bởi vì hắn thấp không hạ cái này đầu đến, càng đại nguyên hơn bởi vì thực hay là bởi vì hắn xem thường Thẩm Thanh Thanh, cho nên hắn từ vừa mới bắt đầu đối Thẩm Thanh Thanh vẫn là một cái rất khinh miệt thái độ.

Cũng chính bởi vì vậy.

Tại kia vạn đạo Liên Hoa Kiếm Khí chém xuống về sau.

Cái kia đạo hộ ở trên người hắn kiếm khí hộ thuẫn không biết tại khi nào, cũng đã biến mất không thấy.

Mà thân thể của hắn, thì là như là một con thụ thương giòi bọ, cuộn mình thành một đoàn, vô số đạo bởi vì kiếm khí chỗ xuyên qua mà hình thành huyết động, có thể thấy rõ ràng. . .

"Sách" Thẩm Thanh Thanh một mặt khinh thường đối với hắn lạnh lùng sách một tiếng, lập tức liền nắm lấy kiếm, không nhanh không chậm hướng kia cuộn thành một đoàn, co quắp trên mặt đất không nhúc nhích Vương Dật Phi chậm rãi đi tới.

....