Chương 446: Tiểu hữu xin dừng bước

Chương 446: Tiểu hữu xin dừng bước

Nhìn xem cuộn thành một đoàn, không nhúc nhích, đã đã mất đi sinh mạng thể chinh Vương Dật Phi.

Tại sân quyết đấu bên ngoài xem trò vui đám người giờ phút này cũng là lâm vào yên tĩnh ở trong đi.

Bọn hắn một mặt không thể tin cuồng nuốt hai thanh nước bọt.

Run rẩy địa nói ra: "Cái này, cái này, cái này sao có thể! ?"

"Thắng liên tiếp tám mươi tám trận, chỉ kém hai trận liền có thể cầm tới kếch xù tài nguyên tu luyện tay không cất cánh, lại. . . Lại bị một cái vô danh tiểu tốt, vẫn là một cái chỉ có Địa Tiên cảnh tu vi vô danh tiểu tốt cho, cho chém giết! ?"

"Khá lắm. . . Mặc dù tay không cất cánh có nguyên nhân vì chủ quan mà dẫn đến lật thuyền trong mương nhân tố ở bên trong, nhưng là chỉ bằng nàng kia Địa Tiên cảnh tu vi, là thế nào làm được lấy một đạo công kích phương thức, đem tay không cất cánh cho giết chết a?"

Có người đang cảm thán đồng thời, cũng rất nhanh liền liền có người từ dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng chết bên trong hồi phục thần trí.

Chỉ nghe bốn phía một đạo lại một đạo vô cùng hôi thối tiếng mắng chửi liên tiếp vang lên.

Chỉ gặp những cái kia lâm vào chấn kinh bên trong, thất thần đám con bạc cũng là tùy theo từ dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng chết bên trong hồi phục thần trí.

"Hắn mụ mụ, ta ba mươi vạn trung cấp Tiên tinh a! Cái này đáng chết tay không cất cánh, sớm bất tử muộn không chết, hết lần này tới lần khác ngay tại ta cho hắn ép của cải thời điểm chết, thảo!"

"Ngươi mới ba mươi vạn, ta TM áp sáu mươi vạn a! Đây chính là cha ta cứu mạng tiền a!" Người này nói xong, liền cũng bởi vì không tiếp thụ được hiện thực này, mà lựa chọn vung đao tự cung, vẫn lạc tại chỗ.

"..."

Có người bi thương, vậy liền liền tự nhiên sẽ có người vui vẻ.

Những cái kia ngay từ đầu ôm thử một chút ý nghĩ, lựa chọn áp Thẩm Thanh Thanh thắng kia thưa thớt phần trăm không phẩy không một người, giờ phút này thì là ôm nhau ở cùng nhau, vui đến phát khóc.

Sau đó lại tại vào tay tiền một khắc này.

Chính mắt thấy bởi vì áp quá nhiều mà lựa chọn tự vận, bởi vì cầm cứu mạng tiền đến áp mà hối hận tự vận một kiện lại một kiện hủy tận người tam quan sự tình sau.

Đều nhao nhao thoát đi mở cái này đen nhánh nơi chốn, cũng âm thầm thề, đời này cũng sẽ không tại tới nơi này.

【  ta đại biểu ta toàn thể các độc giả thề, đời này không động vào vương cược độc, cự tuyệt màu đen, ta phải theo luật thôi! 】

Mà đối với đám người biểu hiện ra các loại dị dạng cảm xúc, Thẩm Thanh Thanh thì là như là xem như không có trông thấy, nội tâm không có bất kỳ cái gì nổi sóng chập trùng.

Nàng đi tới Vương Dật Phi thi thể trước mặt, không để ý đến chết đi Vương Dật Phi.

Mà là nhìn xem cuộn tại trên đầu của hắn đoàn kia như là mây trắng trắng noãn đồ chơi nhỏ.

Vẻ mặt vô cùng nghi hoặc lại mờ mịt đối nhẹ giọng kêu: "Ngươi là lớn mềm, vẫn là hai mềm a?"

Nói thực ra, nàng cũng có chút nhớ không rõ kia hai cái tiểu gia hỏa bộ dáng.

Dù sao nàng cũng đã có rất lâu cũng không có nhìn thấy qua Mạc Linh Nhi đem lớn mềm cùng hai mềm cho lấy ra phơi nắng mặt trời.

Thu

Cũng liền tại Thẩm Thanh Thanh thanh âm rơi xuống một khắc này, cúi đầu, không biết là đang ngủ, hay là bởi vì bị dọa đến đã hôn mê đồ chơi nhỏ đột nhiên ngẩng đầu lên.

Đem đặt nó đầu trước đầu kia tuyết trắng, lại lông xù cái đuôi cho lui xuống. . .

Đồng thời nó cặp kia tròng mắt đen nhánh tử, cũng là tùy theo bị nó cho mở ra, đồng phát ra một đạo để cho người ta nghe rất là đặc biệt tiếng kêu.

"Ai! !" Thẩm Thanh Thanh thấy thế, hai con ngươi không khỏi trừng lão đại rồi, cũng rất là nghi ngờ thở dài một tiếng.

"Ngươi, ngươi đây cũng không phải là lớn mềm cùng hai mềm a! ?"

Phóng tầm mắt nhìn tới.

Một con toàn thân hiện lên màu trắng, còn có chân có cái đuôi, còn có cái sơn đen mà hắc mắt to, nhìn như là một con Tuyết Hồ, kì thực lại không giống như là Tuyết Hồ đồ chơi nhỏ, liền liền ánh vào nàng trong tầm mắt.

Khi nhìn rõ gia hỏa này toàn cảnh về sau.

Thẩm Thanh Thanh liền liền lâm vào một mặt mộng bức cùng ngu ngơ ở trong đi, bất quá nàng vẫn là rất chất phác cúi người dưới, theo thói quen nắm vuốt nó phần gáy cái cổ, đưa nó từ Vương Dật Phi trên đầu cho một tay xách lên.

Bị Thẩm Thanh Thanh cầm lên tới đồ chơi tính tình nhưng lớn, có lẽ là bởi vì tại cảm giác được Vương Dật Phi lưu tại trong cơ thể nó linh hồn lạc ấn biến mất, mình thoát ly Vương Dật Phi chưởng khống nguyên nhân.

Thời khắc này nó, rất là nóng nảy!

Trong mắt hiển hiện, tất cả đều là đối với tự do cuồng nhiệt!

Cũng liền tại Thẩm Thanh Thanh đưa nó cho cầm lên tới trong nháy mắt đó, miệng của nó, liền cũng liền tùy theo bạo phát ra một đạo lại một đạo nó tự nhận là mình rất là hung ác tiếng gào thét tới.

Kì thực không phải. . .

Thẩm Thanh Thanh thấy thế, thì là một mặt xem thường.

Nàng mặc dù nghe không hiểu tiểu gia hỏa này ngôn ngữ.

Nhưng là nàng biết, tiểu gia hỏa này hiện tại khẳng định là đang mắng mình, mà lại mắng còn rất khó nghe.

Bất quá tùy ý nó như thế nào, lấy cái gì tư thế đi đối Thẩm Thanh Thanh giương nanh múa vuốt, giãy dụa kịch liệt thân thể vọng tưởng tránh thoát trói buộc. . .

Cuối cùng đều là không có đưa đến bất cứ tác dụng gì.

Kết quả là, có lẽ là nó giãy dụa mệt mỏi nguyên nhân.

Nó cũng liền như là nhận mệnh, đem toàn bộ thân thể đều cho triệt để tê liệt xuống dưới, liền tựa như một bãi bùn nhão đồng dạng.

Có chút khôi hài.

Thẩm Thanh Thanh cũng là không khỏi liền bị nó nhận mệnh bộ dáng làm bật cười lên.

Nếu là nàng nhớ không lầm, muội muội mình hai con linh sủng, hẳn là hai quả cầu a? Mà lại con mắt cũng không có nhan sắc, cùng cái tinh linh đồng dạng tới. . .

Trước mắt cái này, rất rõ ràng không phải a!

Hẳn là. . . !

Cái đồ chơi này chính là Ngải Diệp trong miệng nói tới, sủng vật của nàng! ?

Khá lắm, cái này sóng mình thật đúng là nháo cái lớn số đen rồi. . .

Quan tâm sẽ bị loạn, quan tâm sẽ bị loạn a! !

Nghĩ như vậy, Thẩm Thanh Thanh chính là có chút bất đắc dĩ đối trên tay cái này đồ chơi nhỏ lắc đầu, sau đó liền liền hướng phía nhìn quan sát trên ghế Ngải Diệp nhìn thoáng qua, chỉ chỉ bị mình xách ở trên tay cái này đồ chơi nhỏ, muốn theo nàng chứng thực một chút đây chỉ là không phải nàng muốn tìm tới sủng vật. . .

Thấy đối phương cuồng gật đầu, nàng liền cũng liền trong nháy mắt liền hiểu tới.

Tốt a. . .

Thật đúng là. . .

"Ai, thôi, thôi, chỉ cần Linh Nhi cô nàng kia không có chuyện gì liền tốt."

Thẩm Thanh Thanh lắc lắc đầu, đem trong tay Hậu Vũ Kiếm cho thu hồi về phía sau, liền liền mang theo cái này chiến lợi phẩm, đi ra sân quyết đấu.

Cũng liền tại nàng vừa đi ra sân quyết đấu lúc.

Một vị dáng người có chút thấp bé, lại diện mạo rất là gầy còm lão giả, liền cũng liền tại nàng bước ra sân quyết đấu trong nháy mắt đó, cười tủm tỉm hướng nàng đối diện bước nhanh tới.

"Ha ha, tiểu hữu còn xin đừng vội lấy đi, ta là cái này sinh tử sân quyết đấu chủ sự trưởng lão, tên gọi Ngô Văn." Lão giả đi tới Thẩm Thanh Thanh trước mặt, hắn khi nhìn đến Thẩm Thanh Thanh chính là một giới nữ tử về sau, đầu tiên là sững sờ, bất quá rất nhanh liền liền đem suy nghĩ cho một lần nữa sửa sang lại tới, đối Thẩm Thanh Thanh cười nói.

Nhìn tựa như cái lão hồ ly.

"Có việc?" Thẩm Thanh Thanh lãnh đạm nói.

Nàng không phải rất am hiểu cùng loại này chơi thương đạo người giao lưu, dù sao đối phương một ánh mắt hay là một động tác, đều có thể cho nàng một loại ẩn giấu có hàng trăm hàng ngàn cái tâm nhãn tử cảm giác.

Sẽ để cho nàng cảm thấy rất là khó chịu. . .

Lại nói, thương nhân trong mắt chỉ có lợi ích, không có cái gọi là hữu nghị, đã như vậy, nàng Thẩm Thanh Thanh đã lại không thiếu tiền cũng không thiếu tài nguyên tu luyện, cho nên cần gì phải đi cùng loại này đem lợi ích đem tại trước người liên hệ đâu?

Cho nên nàng lựa chọn nhất là chi đơn giản thô bạo biện pháp, đó chính là tránh xa người ngàn dặm, trực tiếp từ nguồn cội giải quyết chuyện vấn đề!.