Chương 447: Không xem ở trong mắt, ngươi có thể làm gì được ta?

Chương 447: Không xem ở trong mắt, ngươi có thể làm gì được ta?

Gặp Thẩm Thanh Thanh như vậy lãnh đạm, kia Ngô Văn cũng là mặt lộ vẻ ra một tia vẻ không vui, bất quá hắn nấp rất kỹ, không có lộ ra sơ hở gì tới.

Hắn có chút ngoài ý muốn nhíu mày lại, đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy có người dám bộ dạng này cùng hắn nói chuyện.

Hắn nhưng là cái này sân quyết đấu trưởng lão, đồng thời cũng là Vạn Hiểu Các trưởng lão a!

Vạn Hiểu Các là địa phương nào a?

Là trải rộng bên trên Huyền Giới các nơi, ngay cả bảy đại Tiên Đình, Đế cấp thế lực đều muốn kiêng kị bên trên ba phần tồn tại, ngày bình thường những cái này gia hỏa muốn gặp mình một mặt cả ba không được quỳ ngoài cửa cầu tới cái bảy bảy bốn mươi chín ngày.

Trước mắt cái này Thẩm Thanh Thanh dám đối với hắn lạnh lùng như vậy, quả nhiên là không biết mùi vị a!

Bất quá hắn cũng không bởi vì Thẩm Thanh Thanh lạnh lùng mà lựa chọn cùng Thẩm Thanh Thanh ngay tại chỗ trở mặt sinh khí.

Trên mặt của hắn như trước vẫn là treo kia một bộ chức nghiệp giả cười bộ dáng.

Gặp Thẩm Thanh Thanh đối với mình lạnh lùng như vậy, thân là kẻ già đời hắn, nghĩ nghĩ về sau, tự nhiên cũng là đoán được Thẩm Thanh Thanh tại sao lại dạng này, cho nên hắn cũng không còn quanh co lòng vòng, đối Thẩm Thanh Thanh liền trực tiếp chính là khai môn kiến sơn nói ra:

"Vị tiểu hữu này, không biết trên tay ngươi chi vật  có thể hay không có thể bán trao tay tại ta sinh tử sân quyết đấu?"

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, thân thể thì là không khỏi khẽ giật mình.

Nàng là thật không nghĩ tới, cái này Ngô Văn tìm đến nàng nguyên nhân, đúng là vì mình trên tay cái này đồ chơi nhỏ mà đến.

Gặp Thẩm Thanh Thanh lâm vào do dự, Ngô Văn cũng là sợ nàng sẽ cự tuyệt, cũng là liền vội vàng cười mở miệng, liên tục bảo đảm nói: "Ngươi yên tâm, ta Vạn Hiểu Các giá cả, tuyệt đối là nhất công đạo, tuyệt đối sẽ để ngươi hài lòng!"

Từ lúc từ cái này Vương Dật Phi xuất hiện tại cái này sinh tử sân quyết đấu bên trên một mực thắng liên tiếp bắt đầu, hắn liền liền đối Vương Dật Phi sinh ra rất nồng nặc hứng thú.

Dù sao đột nhiên liền bay nhảy lên ra như vậy một người xa lạ, tại ngắn ngủi mấy ngày thời gian bên trong, liền thắng đi hắn Thiên Tiên cấp sân quyết đấu ban thưởng hơn phân nửa, cái này phóng tới ai trên thân, cũng sẽ không cảm thấy vui vẻ a!

Đặc biệt là hắn Ngô Văn, còn phải dựa vào từ phía trên này hao xuống tới chất béo qua sinh hoạt, tăng lên bản thân đâu. . .

Huống hồ Vương Dật Phi phương thức chiến đấu phi thường không hợp thói thường, không chỉ có lấy một tay có thể trong khoảng thời gian ngắn bộc phát ra Chân Tiên cảnh thực lực át chủ bài tại, còn có một môn quỷ dị pháp môn.

Vậy liền chính là thần hồn của hắn lực liền cùng hao tổn không hết, người ta cùng hắn đánh nhau, đều TM đánh tinh bì lực tẫn, hắn còn vẫn như cũ phong khinh vân đạm, sinh long hoạt hổ.

Một hai lần coi như xong. . .

Liên tiếp đến, mỗi lần đều như vậy, cái này ai nhìn sẽ không mơ hồ a?

Cũng chính bởi vì vậy.

Vương Dật Phi mỗi một trận quyết đấu, hắn đều có chuyên môn để cho người dùng ảnh lưu niệm Tiên tinh cho ghi chép lại, tiến hành sau đó nghiên cứu.

Kết quả là, hắn rất nhanh liền liền phát hiện ở trong đó không thích hợp chỗ. . .

Đó chính là tại Vương Dật Phi tiến hành quyết đấu quá trình bên trong mỗi dừng lại một lần, kia cuộn tại trên đầu của hắn đồ chơi, liền sẽ tản mát ra một đạo thần bí quang mang tới.

Loại này quang mang mỗi xuất hiện một lần, hắn lúc trước bởi vì chiến đấu mà tiêu hao thần hồn lực liền sẽ trong nháy mắt được bổ sung, từ đó khiến cho hắn thần hồn lực lại lần nữa trở lại đỉnh phong. . .

Tại phát hiện, biết được Vương Dật Phi trên thân phát sinh cái này một kì lạ chi hiện tượng về sau, hắn cũng không có lựa chọn trước tiên liền đem chuyện này cho báo cáo lộ ra ra ngoài.

Dù sao nếu là hắn lựa chọn báo cáo, vậy cấp độ đó kỳ vật, khẳng định là liền trực tiếp tuyên bố không có duyên với hắn a.

Cho nên hắn liền muốn.

Cùng dễ dàng như vậy người khác.

Vẫn còn không bằng tiện nghi chính mình. . .

Cho nên hắn liền liền bắt đầu lợi dụng mình đặc quyền, tại cái này sân quyết đấu bên trong ngầm thao tác, dùng mình người đi lên cùng Vương Dật Phi đánh. . .

Hắn vốn cho rằng sẽ rất thuận lợi đem vật mình muốn cho chiếm được.

Có thể khiến hắn không nghĩ tới chính là, cái này Vương Dật Phi so với hắn trong tưởng tượng còn khó quấn hơn, còn cường hãn hơn.

Hắn liên tiếp hao tổn gần hơn năm mươi tên mãnh tướng, cuối cùng đều không thể đem Vương Dật Phi cho đánh chết. . .

Hắn hôm nay vốn nghĩ an bài Thiên Tiên cấp bồi đi đệ nhất vị kia cùng Vương Dật Phi đối đầu, cũng đáp ứng sau khi chuyện thành công đem Vương Dật Phi trước đó chỗ thắng được hết thảy tài nguyên đều cho hắn, hắn chỉ cần Vương Dật Phi trên đầu đồ vật liền có thể. . .

Thật không nghĩ đến tên kia lại rơi tại nữ nhân trong ổ, không đến phó ước, dẫn đến để trên nửa đường không biết từ chỗ nào giết ra tới Thẩm Thanh Thanh cho cắt Hồ. . .

Cái này khiến hắn trong nháy mắt liền hoảng hồn.

Kết quả là, từ một nơi bí mật gần đó quan sát hắn, liền liền vội vã chạy tới.

Hắn tự nhận là Thẩm Thanh Thanh cũng không minh bạch, cũng không biết vật nhỏ này tác dụng.

Cho nên liền mở miệng muốn đem mua xuống, cũng lấy chính là Vạn Hiểu Các danh hào.

Dù sao hắn thấy, nhưng phàm là cái có đầu óc, lại đầu óc không có vấn đề người.

Chỉ cần nghe được Vạn Hiểu Các danh hào về sau, đều sẽ vì nghĩ nịnh bợ, kết giao Vạn Hiểu Các, từ đó hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ nể mặt Vạn Hiểu Các, cho hắn mấy phần chút tình mọn. . .

Thế nhưng là hắn thật tình không biết chính là.

Hắn hôm nay đá phải, là một khối so với sắt tấm đinh còn cứng hơn siêu cứng rắn tấm sắt đinh.

"Không có ý tứ a, làm phiền ngươi xin nhường một chút, thứ này ta không bán, còn có. . . ." Thẩm Thanh Thanh tại nghe xong lời hắn nói về sau, một mặt khinh thường mím môi một cái, cười nhạo nói: "Ta không thiếu Tiên tinh, nhà ta Tiên tinh có rất nhiều, nhiều đến ta vô luận như thế nào đi hoa đều xài không hết."

Dùng Tiên tinh đến mua trong tay mình đồ vật?

Lão nhân này, sợ không phải điên rồi đi?

Đặt tại cái này tối tăm không mặt trời dưới mặt đất lồng giam bên trong làm nằm mơ ban ngày đâu?

Lại nói, ngươi tuyển cái gì không tốt?

Hết lần này tới lần khác muốn chọn đồng dạng nàng thứ không thiếu nhất đồ vật. . .

Muốn nói trên tay cái đồ chơi này là nàng còn tốt, nói không chừng hắn cái này ý nghĩ hão huyền ý nghĩ, còn có được như ý khả năng. .

Bất quá đáng tiếc là.

Cái đồ chơi này không phải là của mình a!

Cái đồ chơi này là Ngải Diệp a!

Coi như ngươi muốn hỏi, cũng là đến hỏi Ngải Diệp a!

Thẩm Thanh Thanh ở trong lòng có chút thở dài bất đắc dĩ khẩu khí, thầm nghĩ: Ca môn, ngươi cái này sóng thuộc về là hỏi nhầm người.

Bất quá cũng không quan trọng.

Dù sao hỏi ai đều như thế, đáp án mãi mãi cũng chỉ có một cái, đó chính là không bán.

Dù sao Ngải Diệp muốn bán, cũng không trở thành như vậy tốn công tốn sức hoa nhiều thời gian như vậy đi tìm nó a?

Mặc dù loại vật này rất hiếm lạ.

Nhưng là lấy nàng thân phận tới nói, loại vật này đối với nàng mà nói, hẳn là nàng thứ không thiếu nhất mới đúng.

Đương nhiên, cũng rất có thể là bởi vì nàng chỉ là nghĩ đơn thuần cho trộm nàng đồ vật tặc một bài học mà thôi.

Bất quá loại tình huống này, rất nhỏ bé.

Gặp Thẩm Thanh Thanh cự tuyệt, Ngô Văn thần sắc biểu lộ đầu tiên là ngưng kết, tựa như nghe thấy được cái gì kinh hãi thế tục lời nói, sau đó liền cũng chỉ gặp hắn sắc mặt trở nên âm trầm xuống.

"Không bán? Như thế nói như vậy, tiểu hữu ngươi là không đem ta Vạn Hiểu Các đem thả ở trong mắt rồi?"

Hắn thu hồi tiếu dung, sắc mặt rất âm trầm, trong mắt giết sạch không ngừng hiện lên mà ra, uy hiếp ý vị rất là mười phần.

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, cười nhạt một tiếng, nàng trong nháy mắt liền bị Ngô Văn làm vui vẻ.

Mình chỉ là không muốn bán cái này đồ chơi nhỏ, thế nào đến trong miệng ngươi liền thành không đem Vạn Hiểu Các đem thả ở trong mắt đây?

Nàng xem như thấy rõ.

Lão nhân này hôm nay, liền TM là đánh lấy ép mua ép bán suy nghĩ tới a!

Đây không phải tại đối nàng quang minh chính đại tiến hành ăn cướp đó sao?

Ta nhỏ cái ngoan ngoan. . .

Ăn cướp còn đánh tới trên người nàng tới?

Thật sự là không biết không may hai chữ viết như thế nào a!

Đã đối phương đều như vậy nói với nàng, kia nàng liền cũng không muốn tiếp tục lại cùng đối phương khách khách khí khí nói nữa.

Chỉ gặp nàng hướng phía sắc mặt âm trầm Ngô Văn nhìn lại, lộ ra một mặt trêu tức thần sắc đến, đối với Ngô Văn cách làm, nàng cảm thấy khịt mũi coi thường.

Cho nên nàng nhún vai, lớn lối nói: "Ừm, ta là không xem ở trong mắt, nhưng là, ngươi lại có thể làm gì được ta đâu? Là nghĩ tại cái này trước mặt mọi người, ra tay với ta? Vẫn là nói, là nghĩ đối ta đùa nghịch âm mưu quỷ kế gì đâu? A?".