Chương 448: Đi, vậy ta liền không đi

Chương 448: Đi, vậy ta liền không đi

Gặp Thẩm Thanh Thanh cuồng vọng như vậy, Ngô Văn thân thể cũng là không khỏi khẽ giật mình.

Hắn giận không hiện mặt, như là một con khẩu Phật tâm xà, trừng mắt Thẩm Thanh Thanh, lúc này chính là cười lạnh quát lớn: "Ha ha, còn xin tiểu hữu chớ có sai lầm mới là, có câu nói là, đừng rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt a!"

Đối với Thẩm Thanh Thanh nói tới không đồng ý, Ngô Văn liền cùng điếc làm như không nghe thấy.

Hắn hướng phía một bên thị nữ phất phất tay.

Thị nữ hội ý nhẹ gật đầu, lập tức liền bưng một mâm lớn tránh bốc lên thất thải quang mang như là thủy tinh xinh đẹp đẹp mắt tinh thạch đi tới.

Thị nữ kia bưng lên một mâm lớn vải linh vải linh tránh đồ chơi, thình lình chính là kia cao cấp Tiên tinh. . .

"Ai!" Thẩm Thanh Thanh thấy thế, thì là có chút thở dài bất đắc dĩ thở ra một hơi.

Đối với giống Ngô Văn người ta như thế không bán liền định ép mua ép bán loại này người, nàng là thật cảm thấy rất phiền chán a!

Kết quả là, nàng rất là khinh thường mím môi một cái, chững chạc đàng hoàng đối nói ra: "Vị này Ngô trưởng lão, ta tại cuối cùng nói với ngươi một lần, ta không có chút nào thiếu Tiên tinh."

Nói xong, nàng lại lập tức nói bổ sung: "Còn có, cha ta là Tiên Đế, hiện tại ta tâm tình vẫn được, ngươi không muốn chết, liền lăn xa một chút."

Thẩm Thanh Thanh nói xong, Ngô Văn cùng vị kia bưng một lớn Bàn Tiên tinh đi ra thị nữ liền liền không khỏi dừng một chút thân thể, như là bị kinh lôi cho kinh đến.

Thẩm Thanh Thanh vẫn còn là một mặt xem thường.

Nàng cũng không biết chính mình nói ra thân phận chân thật đến, sẽ có hay không có người tin. . .

Dù sao cái này rất hoang đường, có điểm giống khoác lác ý tứ.

Mà lại.

Đây là nàng lần thứ nhất, ở bên ngoài trực bạch như vậy cùng người nói ra thân phận của mình tới.

Nàng vốn cho rằng Ngô Văn lại bởi vậy mà lựa chọn đi kiêng kị nàng ba phần, thế nhưng là không nghĩ tới chính là. . .

Ngay tại nàng vừa mới dứt lời trong nháy mắt đó.

Một đạo rất là lớn tiếng, tràn đầy chế giễu chế nhạo âm thanh liền cũng liền tùy theo từ Ngô Văn trong miệng lớn gào ra.

Hắn tựa như là nghe được cái gì chuyện cười lớn.

"Ha ha ha ha!" Hắn ngửa đầu cười dài, nước mắt đều nhanh bật cười: "Tiên, Tiên Đế chi nữ?"

Hắn tựa như không nghe rõ Thẩm Thanh Thanh lời nói, mang theo một mặt đùa cợt chi ý, lại lần nữa cầu chứng đạo.

Thẩm Thanh Thanh gặp hắn mặt lộ vẻ ra như vậy thần sắc, rất rõ ràng là không tin nàng lời nói, cho nên liền cũng liền không có lại tiếp tục lựa chọn để ý tới hắn.

Lúc này liền liền vượt ngang qua hắn, hướng phía sân quyết đấu bên ngoài phương hướng đi đi.

Mà lúc này, sau lưng cũng là tùy theo truyền đến Ngô Văn tiếng hét phẫn nộ: "Dừng lại!"

"Chỉ bằng ngươi cũng xứng vũ nhục Tiên Đế chi nữ bốn chữ này? Ngươi là Tiên Đế chi nữ, vậy ta TM vẫn là Thượng Huyền Đế Cung chủ nhân đâu!"

"Bản hoàng khuyên ngươi, vẫn là nhận lấy cái này Tiên tinh, cầm trong tay chi vật cho giao ra tốt, không phải, bản hoàng cam đoan, ngươi tuyệt đối đi không ra cái này sinh tử sân quyết đấu!"

Lời của hắn cực kỳ cuồng ngạo, phảng phất tựa như là, trời xếp số một, địa sắp xếp thứ hai, hắn xếp thứ ba.

Để cho người ta không nhịn được nghĩ đi lên cuồng rút hắn hai vả miệng.

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, kia nhẹ nhàng phóng ra bộ pháp cũng là tùy theo tại bước ra một bước cuối cùng về sau, ngừng lại.

Nàng lạnh "Hừ" cười một tiếng, xoay người lại, trong mắt đã hiện ra cực kỳ nồng nặc sát ý tới.

Thẩm Thanh Thanh lúc này là một mặt bình tĩnh, liền tựa như là thật tại hỏi thăm đối phương: "Ta đi không ra cái này sinh tử sân quyết đấu, đây là chính ngươi ý tứ, vẫn là Vạn Hiểu Các ý tứ?"

"Tự nhiên là ta ý tứ!" Ngô Văn lần này không có chuyển ra Vạn Hiểu Các đến, thậm chí ngay cả suy nghĩ đều không có suy nghĩ, liền trực tiếp nói thẳng.

Mà cùng lúc đó.

Nhìn xem bị người ngăn cản, chậm chạp không có từ sân quyết đấu bên trong đi ra Thẩm Thanh Thanh, Hoa Linh Lung cùng Ngải Diệp hai người đều là không khỏi nhíu mày tới.

Hoa Linh Lung một mặt lo lắng hướng một bên Ngải Diệp hỏi: "Đều đi qua đã lâu như vậy, còn không chịu thả người ra, các nàng là đang nói cái gì a? Lão đầu kia là ai?"

"Ừm. . ." Ngải Diệp sờ lên cái cằm, trầm tư một chút nói ra: "Lão đầu kia cũng không biết, nhìn hắn mặc phục sức, hẳn là Vạn Hiểu Các trưởng lão, về phần là địa phương nào chức vị trưởng lão, ta cũng không biết."

"Bất quá nhưng phàm là ta chưa từng gặp qua trưởng lão, thân phận đều rất bình thường, nhìn thị nữ kia bưng một cái bồn lớn Tiên tinh đi tới, nghĩ đến hẳn là sân quyết đấu đánh thắng, chỗ ban đưa cho nàng ban thưởng đi. . . Khả năng. . ."

Ngải Diệp cũng là đại khái đi suy đoán một chút, dù sao trong lòng của nàng, cũng là có giống như Hoa Linh Lung nghi hoặc tồn tại.

"Chỉ mong đi. . ." Hoa Linh Lung mí mắt hơi nhảy một cái, nhìn xem Thẩm Thanh Thanh phương hướng, nỉ non nói.

...

Mà lúc này Thẩm Thanh Thanh trên mặt, thì là không khỏi đã phủ lên một vòng cười lạnh đến, hắn nhìn xem một bộ mặc kệ thiên địa lớn bao nhiêu, nơi này ta lớn nhất Ngô Văn, nhìn như hờn dỗi nói ra:

"Đã Ngô trưởng lão không chịu để cho ta rời đi, vậy thì tốt, vậy liền giống như ngươi nguyện, ta không đi!"

Nói xong, Thẩm Thanh Thanh liền liền không lại để ý tới Ngô Văn.

Mà là trực tiếp hướng lấy nàng mới vừa đi ra tới sân quyết đấu bên trên đi vào.

Chỉ để lại một mặt mộng bức Ngô Văn.

Đãi hắn tại lấy lại tinh thần muốn gọi ở Thẩm Thanh Thanh lúc, Thẩm Thanh Thanh thân hình cũng đã biến mất, lần nữa tiến vào kia sân quyết đấu ở trong đi.

"Ai? Đây, đây là chuyện gì xảy ra? Bé con này tại sao lại trở lại kia sân quyết đấu ở trong rồi?"

"Chẳng lẽ muốn tiếp tục thắng liên tiếp?"

"Có khả năng!"

"Dù sao dựa theo sân quyết đấu quy củ đến xem, người thắng có quyền kế thừa kẻ thất bại lúc trước thu hoạch vào tay hết thảy, bao quát thắng liên tiếp buổi diễn cùng xếp hạng, bất quá muốn chủ động nộp lên đạt được hai mươi phần trăm tài nguyên cho sân quyết đấu, tài nguyên có thể tự chọn nộp lên."

"Nhưng là có một hạng quy định nói đúng lắm, chỉ cần thắng liên tiếp đạt trăm trận người, liền liền có thể lấy đi thu được toàn bộ tài nguyên, không cần hướng sân quyết đấu nộp lên bất luận cái gì tài nguyên. . ."

"Thiếu nữ này, chẳng lẽ muốn khiêu chiến trăm liên trảm lấy đi tất cả tài nguyên hay sao?"

"Ha ha, ta phải có thực lực này, ta cũng đi liều trăm liên trảm, đây chính là năm mươi vạn cao cấp Tiên tinh a!"

"..."

Trông thấy Thẩm Thanh Thanh lại một lần bước vào sân quyết đấu, vây công đám người giờ phút này cũng là một mặt mờ mịt, bọn hắn châu đầu ghé tai, ngươi nói ta một câu, nhao nhao suy đoán nói.

Mà Hoa Linh Lung cùng Ngải Diệp hai người thấy thế, đều là không khỏi nhăn nhăn lông mày.

Coi bọn nàng đối Thẩm Thanh Thanh hiểu rõ.

Cái này trăm liên trảm hư danh, cùng điểm này ngay cả nhét kẽ răng đều không đủ Tiên tinh, căn bản cũng không đủ để cho nàng tâm động.

Kết quả là, đầu của hai người nhanh chóng vận chuyển.

Tại tương hỗ liếc nhau một cái về sau, liền liền cũng liền đem sự tình tiền căn hậu quả, cho đoán được cái một hai tới.

So với Hoa Linh Lung không nói gì.

Ngải Diệp thì là lạnh lùng hừ một cái, nói: "Lão già chết tiệt, ta nhìn ngươi lần này làm như thế nào kết thúc!"

....