Chương 449: Khát máu thiên ma

Chương 449: Khát máu thiên ma

"Hừ! Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, vậy liền chớ nên trách lão phu ta lòng dạ độc ác!"

Gặp Thẩm Thanh Thanh như vậy khiêu khích mình, Ngô Văn lúc này cũng là bị tức đầu tóc thẳng bất tỉnh, chỉ gặp hắn đột nhiên đánh xuống áo bào, lạnh giọng hừ một cái, hung ác nói.

Nói xong, hắn liền xoay đầu lại, hướng phía đứng ở một bên tâm phúc đưa qua một ánh mắt.

"Đi, đi đem người đều cho ta gọi trở về! Đã nàng vào cái này sân quyết đấu, vậy liền đại biểu cho nàng muốn chiến đấu, đã nàng khăng khăng như thế, vậy ta liền liền thỏa mãn nàng."

Nói xong, tại hắn ra hiệu phân phó phía dưới, tên kia tâm phúc cũng là không khỏi nuốt đem nước miếng  vừa lui xuống đi tìm người bên cạnh ôm quyền nói ra: "Là, là, tiểu nhân đi luôn. . ."

Cũng không lâu lắm.

Tên kia lui xuống đi tiểu đệ, liền liền nhận mấy người từ một bên trong đường nhỏ chậm rãi đi ra.

Mấy người kia trên thân, đều là đều tản ra một cỗ cực kỳ nồng nặc lệ khí, sát khí trên người cũng rất là nồng đậm, nghĩ đến cũng không ít giết người.

Lúc trước rời đi tên kia tiểu đệ giờ phút này cũng là nện bước dồn dập bộ pháp hướng phía Ngô Văn dựa sát tới, cũng ở bên tai của hắn nhẹ giọng nỉ non nói: "Trưởng lão, người mang đến, bất quá. . ."

"Ba cái kia, đoán chừng còn phải muốn kéo dài một hồi. . ."

Nói chuyện trong lúc đó, vậy tiểu đệ vẫn không quên hướng phía Ngô Văn trên mặt nhìn lại, sợ hắn sẽ đem người không đến lửa giận cho rơi tại trên người mình.

Bất quá cũng may, Ngô Văn cũng không có lựa chọn làm như vậy, mà là lớn tiếng quát lớn một tiếng: "Một đám thùng cơm, bây giờ bộ này giá đỡ là càng bày càng lớn a! Đã hoàn toàn không đem lão phu ta đem thả ở trong mắt, tức chết ta vậy!"

Một bên tiểu đệ nghe vậy, thì là nhấp nhẹ hé miệng, không dám mở miệng chen vào nói.

Ở cạnh ngôn ngữ dừng lại chửi loạn về sau, kia Ngô Văn cũng là không còn tiếp tục mài tức đi xuống, lúc này chính là chỉ vào bị tâm phúc tiểu đệ dẫn tới mấy người phân phó nói: "Ngươi, liền ngươi, ngươi lên trước, sau đó tiếp theo là ngươi, từng bước từng bước đánh, cho ta đem nàng đánh tới phục mới thôi!"

"Rõ!" Mấy người ôm quyền đáp lại, lập tức liền liền theo lấy Ngô Văn phân phó, bắt đầu hướng kia sân quyết đấu bên trên đi tới.

Ngô Văn là từ trái bắt đầu đếm được.

Dù sao trong mắt hắn, trước mắt mấy người kia thực lực liền cùng sâu kiến đồng dạng không có gì khác nhau, cho nên ai trước ai về sau, đều vấn đề không lớn.

Bất quá là mấy cái đi lên tiêu hao địch nhân hỏa lực dùng pháo hôi thôi.

Chân chính chủ lực, còn không có đăng tràng đâu!

Huống hồ người khác nhiều.

Thẩm Thanh Thanh bao nhiêu người a?

Liền nàng độc thân một cái.

Cho nên, hắn Ngô Văn liền xem như hao tổn, hắn cũng có thể nương tựa theo nhân số ưu thế, đem Thẩm Thanh Thanh cho sống sờ sờ mài chết!

Đến lúc đó, hắn muốn cái gì không có a?

Nghĩ đến cái này, trên mặt của hắn liền liền không khỏi nổi lên một bộ "Bày mưu nghĩ kế" bộ dáng nụ cười tới.

Mà nương theo lấy người khiêu chiến bước vào.

Sân quyết đấu bên trong chiến đấu, liền cũng liền tùy theo, lại một lần lần nữa vang dội.

Lần này Thẩm Thanh Thanh không có mở miệng nói nhảm, một bước vào sân quyết đấu, vậy liền đại biểu cho chiến đấu đã khai hỏa, đây là quy củ.

Cho nên tại người đạp vào tới một khắc này.

Nàng liền cũng không chút nào lưu tình, lại nửa điểm không áp chế rút lên kiếm liền hướng giết tới. . .

Chỉ gặp một đạo hàn mang kiếm quang xẹt qua, kèm theo, liền chính là một đạo huyết quang phun ra ngoài.

Còn chưa từng chờ đến người kịp phản ứng.

Đầu người liền liền đã chia lìa ra.

Ra tay chi quả quyết, không dây dưa dài dòng, làm cho tâm thần của mọi người đều ngăn không được vì đó cảm thấy đột nhiên run lên.

Cùng lúc đó, ở vào quan sát trên ghế, vẫn luôn ở vào trầm mặc Hoa Linh Lung giờ phút này cũng là chậm rãi giơ lên nàng cặp kia hàn ý mười phần đôi mắt đến: "Cái này Vạn Hiểu Các. . ."

"Cũng không tránh khỏi, quá mức làm càn!" Hoa Linh Lung đột nhiên vỗ một cái chống đỡ tay lan can, mỗi chữ mỗi câu lạnh giọng nói.

Nói xong, nàng liền liền chuẩn bị đứng dậy, nghĩ tiếp vì Thẩm Thanh Thanh đòi cái công đạo.

Cũng liền tại nàng vừa định đứng dậy thời điểm, ngồi ở một bên Ngải Diệp cũng là vội vàng vươn tay ra, một tay lấy nàng cho một mực giữ chặt, cũng mở miệng nói ra: "Đừng vội, nàng đã không có lựa chọn làm trận liền cùng tên kia trở mặt, cái kia hẳn là là có tính toán của mình ở, xem trước một chút lại nói."

Cũng liền tại Ngải Diệp giữ chặt nàng, cũng mở miệng nói dứt lời thời điểm, đứng tại sân quyết đấu bên trên Thẩm Thanh Thanh cũng là hướng phía nàng nhìn bên này một chút, cũng đưa cho nàng một cái "Ta không sao ngươi yên tâm" ánh mắt.

Tiếp thu được Thẩm Thanh Thanh ánh mắt về sau.

Hoa Linh Lung tâm tình không có tiêu tán nhiều ít, bất quá cũng mất lúc trước xúc động chi ý, nàng tại lạnh lùng khẽ hừ một tiếng về sau, liền liền lại lần nữa ngồi về chỗ ngồi đi.

Mà cũng liền tại lúc này.

Một vị mặc hở hang, gánh vác đại đao, dáng người rất là khôi ngô, trên mặt có mấy đạo mặt sẹo khắc ấn ở trên, lại tướng mạo rất là dữ tợn, nhìn liền rất khó dây vào nam tử trung niên, cũng là ở thời điểm này, lặng lẽ đi tới Hoa Linh Lung sau lưng.

Cũng đối Hoa Linh Lung cùng Ngải Diệp hai người, lộ ra một mặt cười tà thần sắc tới.

"Tiểu mỹ nhân, đại gia ta lập hạ quy củ, qua nhiều năm như vậy đều không ai dám đi chạm đến, hôm nay ngược lại bị các ngươi cho vượt lên trước. . ."

Khóe miệng của hắn câu lên một vòng đường cong đến, nhìn xem Hoa Linh Lung hai người thân thể, hắn không khỏi liếm liếm môi khô ráo thôn tính hai cái nóng hổi nước bọt.

Trên thân liền tựa như có một đoàn tà hỏa đang điên cuồng nhảy lên nhảy, khó chịu vô cùng.

Hắn một mặt tà ác nhìn từ trên xuống dưới ngồi tại trước mắt mình, cũng xếp hàng ngồi Hoa Linh Lung cùng Ngải Diệp hai người nổi bật dáng người, như vậy hí cười nói: "Đã như vậy, kia đại gia ta, liền không khách khí. . ."

Nói xong, hắn liền liền quay xoay cổ, nện bước bước chân nặng nề, hướng phía Hoa Linh Lung hai người phương hướng trực tiếp đi tới.

Mỗi bước ra một bước.

Mặt đất liền phát ra một trận lại một trận "Oanh" vang đến, khí thế càng kinh khủng, làm người khác chú ý.

"Ta đi, lần này tốt, kia hai muội tử sợ là muốn chơi a!"

"Chân Tiên cấp đứng hàng thứ nhất khát máu thiên ma tới, này nhân sinh tính khát máu, giết người như ngóe, việc ác bất tận không nói, còn ghét nhất người khác đụng vị trí của hắn. . ."

"Chính là chính là, trước đó liền có cái không có mắt nữ, cũng bởi vì đi ngang qua thời điểm, đường trượt, không có đứng vững không cẩn thận trượt chân một chút, sau đó quần áo sừng không cẩn thận đụng phải chỗ ngồi của hắn, trực tiếp liền bị hắn cho tại chỗ kéo lên sân quyết đấu, dùng nắm đấm ngạnh sinh sinh đem người cho đập chết. . ."

"Chậc chậc chậc, tràng diện kia, hung tàn rất a!"

"Ngay cả nữ đều không buông tha, cái này khát máu thiên ma cũng không tránh khỏi quá không hiểu đến thương hương tiếc ngọc đi. . ."

"..."

Người này xuất hiện lúc, đưa tới ba động, tự nhiên cũng là đem đang xem hí ánh mắt của mọi người đều hấp dẫn qua.

Cho nên tại nhìn thấy người tới thời điểm, đám người cũng liền liền theo chi đem người nhận ra.

Người này, liền chính là cái này sinh tử sân quyết đấu bên trên chân tiên cấp sân quyết đấu xếp hạng bên trên hạng nhất, khát máu thiên ma.

Yêu thích: Thích tra tấn người, thích xem người trước khi chết thống khổ giãy dụa, này lại để hắn sinh ra một cỗ rất là vui vẻ khoái cảm..