Chương 450: Ồn ào!

Chương 450: Ồn ào!

Đối với khát máu thiên ma xuất hiện, Hoa Linh Lung hai người sớm đã có phát giác.

Liền từ ánh mắt của hắn rơi vào hai người trên thân, bắt đầu không chút kiêng kỵ dò xét lúc, các nàng liền rất nhạy cảm đã nhận ra dị dạng.

Mà đối với đám người nói tới những lời kia.

Hoa Linh Lung cùng Ngải Diệp hai người cũng không để ý tới.

Ánh mắt của các nàng  từ đầu đến cuối đều thả rơi vào kia sinh tử sân quyết đấu phía trên.

Ngay tại Thẩm Thanh Thanh đem bước vào sân quyết đấu người cho giây lát giây về sau, không có qua hai cái hô hấp thời gian, cái thứ hai được an bài ra sân khiêu chiến người liền cũng liền tùy theo bước vào trong đó.

So với cái thứ nhất không cẩn thận, cái này cái thứ hai người khiêu chiến ngược lại là nhiều chút cẩn thận chi ý, dù sao có vết xe đổ tại mà!

Bất quá tại Thẩm Thanh Thanh toàn lực công sát phía dưới.

Cái này cái thứ hai người khiêu chiến, cũng không có kiên trì thật lâu. . .

Chỉ tiếp Thẩm Thanh Thanh ba kiếm, liền liền bị Thẩm Thanh Thanh vung chém ra kiếm khí cho oanh thành mảnh vỡ, ngay cả huyết vụ đều không thể tới kịp tuôn ra tới.

Cũng liền tại Thẩm Thanh Thanh giải quyết hết cái này thứ hai người khiêu chiến thời điểm.

Khát máu thiên ma cũng là đã thần không biết quỷ không hay, đi tới Hoa Linh Lung hai người sau lưng.

Thấy hai người không có bất kỳ cái gì phát giác ý tứ.

Trên mặt của hắn liền liền không khỏi nổi lên một vòng biến thái thần sắc tới.

Lập tức liền chỉ thấy hắn đột nhiên nâng lên nắm đấm đến tiến hành tụ lực, hai con ngươi cũng là tại thời khắc này, không khỏi trừng lão đại, hô hấp cũng là tùy theo trở nên dồn dập.

Một mặt kinh hỉ cùng thần sắc hưng phấn, tựa như cái này chuyện sắp xảy ra, là một kiện rất rất lớn việc vui.

Hắn là càng nghĩ càng hưng phấn.

Hô hấp cũng là bởi vậy mà trở nên so với lúc trước còn muốn càng thêm dồn dập.

Liền cùng hít thở không thông thật lâu người, tại có thể hô hấp về sau nghĩ cuồng hút không khí mới mẻ làm dịu thân thể khó chịu đồng dạng.

Hắn lúc này liền liền rất là hưng phấn mở miệng hét lớn: "Ta ghét nhất người ta đụng ta đồ vật, bất quá cũng không quan trọng, các ngươi đụng ta đồ vật, ta nghe các ngươi đầu tư tư bạo tương thanh âm, tính thanh toán xong."

"Chết đi, bẩn thỉu sâu kiến!"

Câu nói sau cùng, hắn là cắn chặt hàm răng, lấy cuồng loạn ngữ khí, rất là lớn tiếng quát lớn ra.

Mà cái kia chỉ nhấc đến giữa không trung thiết quyền, cũng là theo hắn tiếng nói rơi xuống.

Đột nhiên hướng Hoa Linh Lung trên đầu đập xuống.

Không ít người gặp về sau, đều là tại nuốt ngụm nước miếng về sau, đem con mắt cho đóng chặt.

Cũng liền tại nắm đấm kia sắp đến Hoa Linh Lung đầu thời điểm, vốn là đang giận trên đầu nàng, cũng là lúc này liền đột nhiên quay đầu lại đến, lạnh lùng mắt nhìn khát máu thiên ma về sau, kia hướng nàng trên đầu rơi xuống nắm đấm liền liền như là bị một cỗ lực lượng vô hình cho trói buộc lại, để hắn không thể động đậy mảy may.

Cảm nhận được không thích hợp hắn, sắc mặt lúc này cũng là đột nhiên đại biến lên.

Hắn dùng sức đánh động quả đấm, muốn muốn đem cho thu hồi lại, nhưng sự thực là, lại là vô luận hắn như thế nào co rúm, cuối cùng đều là không có cách nào để cho mình nắm đấm động đậy mảy may.

Không chỉ có như thế, nắm đấm của hắn phía trên, còn có một cỗ hàn khí điên cuồng đánh tới, không ngừng ăn mòn nắm đấm của hắn.

Bất quá ngắn ngủi thời gian mấy hơi thở, liền đã chảy xuôi đến tâm mạch của hắn chỗ. . .

Biết được cái này một thân thể trạng huống về sau, hắn cũng là không dám làm nhiều trì hoãn, vội vàng thôi động tiên lực bảo vệ tâm mạch.

Coi như đương tiên lực trong thân thể chảy xuôi quá trình bên trong, hắn liền ngạc nhiên phát hiện, mình tiên lực lại lưu động quá trình bên trong, bị đông cứng. . .

Đông cứng!

"Ngươi, ngươi là ai? !"

Cảm nhận được cái này một trạng thái hắn, hai con ngươi đột nhiên đột nhiên co lại, trên mặt hoảng sợ chi ý, cũng là tại cảm nhận được tiên lực bị đông lại, không cách nào vận chuyển trong nháy mắt đó, từ trên mặt hiện lên ra.

Đối với cái này.

Hoa Linh Lung không nói gì, mà là rất lạnh nhạt quay đầu, hướng phía Thẩm Thanh Thanh phương hướng nhìn đi, nàng bây giờ, nhưng không có cái kia tâm tư phản ứng cái này 13.

Nàng vẫn như cũ là vẻ mặt lạnh lùng.

Ngồi tại nàng bên cạnh Ngải Diệp cũng cũng là như thế.

Nàng thậm chí ngay cả đầu đều không có chuyển một chút.

Khát máu thiên ma gặp Hoa Linh Lung thực lực không lường được, hoảng loạn trong lòng cũng là không khỏi đột nhiên run lên.

Bất quá tại nhìn thấy Hoa Linh Lung không có tại khống chế ở hắn trước tiên liền đối với hắn hạ sát thủ về sau, hắn còn tưởng rằng Hoa Linh Lung là bởi vì kiêng kị Vạn Hiểu Các, cho nên không dám ở Vạn Hiểu Các động thủ nguyên nhân đưa đến.

Dù sao nơi này là Vạn Hiểu Các, là bên trên Huyền Giới đỉnh tiêm thế lực một trong.

Kết quả là, hắn nghĩ như vậy nghĩ đến.

Kia cuồng loạn tâm, cũng là tùy theo rất nhanh liền bị hắn đè xuống dưới.

Hắn liền tựa như coi là cầm chắc lấy Hoa Linh Lung tay cầm, rất nhanh liền một lần nữa đổi lại một bộ mới sắc mặt.

Lúc trước hoảng sợ, tại lúc này, cũng đã sớm tan thành mây khói.

Chỉ nghe hắn cười lạnh, đối Hoa Linh Lung uy hiếp nói: "Còn không mau thả ta, ta chính là Vạn Hiểu Các chuyên dụng tay chân, ngươi như vậy, liền không sợ đắc tội Vạn Hiểu Các?"

"Đắc tội Vạn Hiểu Các, ngươi cũng không có quả ngon để ăn!"

"Ngươi cũng không muốn bởi vì đắc tội Vạn Hiểu Các, mà dẫn đến mình phiền phức không ngừng a?"

Thanh âm của hắn rất nhỏ, cũng không dám quá lớn khứ thanh trương.

Dù sao, bọn hắn còn muốn kiếm những này đám con bạc tiền đâu!

Huống hồ hắn nói những lời này.

Thế nhưng là dính đến sinh tử sân quyết đấu tấm màn đen vấn đề.

Cái này muốn lộ ra đi ra, hắn khẳng định là không có quả ngon để ăn.

"Ồn ào!"

Nghe hắn bá bá không ngừng, vốn không muốn để ý tới hắn, thả hắn sống lâu mấy phút Hoa Linh Lung giờ phút này cũng là không khỏi sinh lòng ra tức giận tới.

Vốn là nổi nóng.

Ngươi TM còn muốn trêu chọc ta!

Đơn giản chính là đang tìm cái chết!

Hoa Linh Lung quát lạnh âm thanh vừa ra, đem đến mọi người chung quanh đều làm cho giật mình.

Líu lo không ngừng, nói nhiều khát máu thiên ma cũng đồng dạng cũng là như thế.

Không đợi đám người lấy lại tinh thần, liền cũng chỉ gặp Hoa Linh Lung kia đặt ở lan can vị trí tay, nhẹ nhưng một nắm. . .

Hô

Một cỗ yêu phong không biết từ đâu gào thét mà qua. . .

Bị bị hù một mặt mộng bức đám người, thân thể cũng là không khỏi rùng mình một cái.

Cũng liền tại cái này rùng mình vừa đánh ra lúc đến, bọn hắn liền đã nhìn thấy để bọn hắn cảm thấy trợn mắt hốc mồm một màn.

Chỉ gặp đứng sau lưng Hoa Linh Lung khát máu thiên ma thân thể, liền như là bị ngọn lửa cho đốt cháy, hóa thành một vòng tro tàn, lặng yên không tiếng động, bị gió cho thổi tiêu tán ra. . .

Chuyện đột phát, để nguyên bản liền ở vào chấn kinh ở trong đám người chân đều không thể nhịn xuống một trận run rẩy.

Bọn hắn giờ phút này nội tâm vô cùng phức tạp.

Kia nguyên bản bởi vì sợ Hoa Linh Lung bị khát máu thiên ma dùng nắm đấm cho nện thành mảnh vỡ mà đem con mắt cho đóng lại tới người, giờ phút này cũng là đã đem con mắt cho mở to ra.

Miệng cũng là không khỏi bị bị hù há thật to.

Bọn hắn giờ phút này mới hiểu được tới.

Cái này nhìn như dễ trêu nữ tử, kì thực là cái đến nơi đây xem trò vui siêu cấp đại lão. . .

Đám người hai mặt nhìn nhau, rất là ăn ý không có lên tiếng quấy nhiễu, mà là tại nuốt xuống một thanh nước bọt về sau, liền liền xem như chuyện gì cũng chưa từng xảy ra, run rẩy đem đầu cho uốn éo quá khứ.

Dù sao bọn hắn nếu là mở miệng lộ ra, ai biết nữ tử này có thể hay không bởi vì tâm tình không tốt, giống dương khát máu thiên ma, đem bọn hắn cũng cho dương đâu?

Mà cùng lúc đó.

Thân ở sân quyết đấu phía trên Thẩm Thanh Thanh, cũng là nghênh đón thuộc về nàng tam liên thắng. . ..