Chương 451: Thịnh thế khói lửa

Chương 451: Thịnh thế khói lửa

Sinh tử sân quyết đấu bên trong chiến đấu dị thường lửa nóng.

Bất quá có chút quái dị hiện tượng chính là, bốn phía ngoại trừ thuộc về Hoa Linh Lung kia một phiến khu vực người vây xem nhóm động tác cứng ngắc, không có bất kỳ cái gì tiếng hoan hô bên ngoài, còn lại phương hướng mọi người đều tại rất là ra sức, lại cuồng nhiệt đong đưa tay, lớn tiếng reo hò kêu to.

Mà tại sân quyết đấu phía trên, những cái này bị Ngô Văn an bài đi lên đám tay chân, tại Thẩm Thanh Thanh trong tay, là không có một cái nào có thể chống nổi nàng năm chiêu mà đứng ở bất bại.

Tại nàng thi triển toàn lực tình huống phía dưới, những cái này thực lực không đủ, hoặc là sơ ý chủ quan người khiêu chiến, liền như là lấy trứng chọi với đá, không biết tự lượng sức mình.

Dưới tay của nàng, đều là sống không qua một chiêu, liền ngay tại chỗ nuốt hận Tây Bắc.

...

So với sinh tử sân quyết đấu bên trong lửa nóng, Vạn Hiểu Các bên ngoài liền có vẻ hơi phá lệ quạnh quẽ.

Nương theo lấy thời gian một chút xíu trôi qua.

Linh Lung thành trời, cũng là dần dần trở nên âm u xuống tới.

Mà đuổi đến một ngày đường, mỗi đi hai bước, liền sẽ bị mình chưa thấy qua mới mẻ đồ chơi hấp dẫn đi chú ý Mạc Linh Nhi.

Giờ phút này cũng là cầm trong tay một cái, trong túi quần thăm dò một cái, miệng bên trong ngậm một cái, dưới nách kẹp một cái, mang theo đủ loại, rất là cổ quái kỳ lạ tiểu vật kiện, chậm ung dung đi tới nàng đích đến của chuyến này tới.

【  chủ nhân, mục đích đã đến, khởi động trận pháp, tước đoạt rơi không thuộc về hắn khí vận chi lực đi! 】

Cũng liền tại Mạc Linh Nhi đến Vạn Hiểu Các trước cổng chính về sau, trong đầu của nàng, hệ thống ôn nhu âm thanh cũng là tùy theo vang vọng.

Mà hệ thống trong miệng cái kia "Hắn" tự nhiên liền chính là Lâm gia cái kia, bởi vì đời trước lừa gạt nàng đồ đệ Ma Dao Dao tình cảm, dẫn đến Ma Dao Dao giận đồ tam đại châu vị kia chuyển thế người á!

"A, a? Liền người để sóng nhiều điều đạp đức giận ngất, bổ, bổ hao tổn bá?" Miệng bên trong ngậm đường Mạc Linh Nhi, có chút mơ hồ không rõ đối với trong đầu hệ thống, trả lời.

Dù sao theo nàng biết.

Phàm là khí vận một khi tước đoạt, kia người mang khí vận người, liền sẽ bởi vì tự thân khí vận thoát ly mà dẫn đến bỏ mình!

Mà Mạc Linh Nhi bản ý, bất quá chỉ là muốn đem hắn cho đánh thành tàn phế thôi.

Đối với cái này, hệ thống cũng là rất nhanh liền đưa cho nàng đáp lại.

【  không có gì không tốt, chủ nhân ngươi thế nhưng là cái trùm phản diện a! Tước đoạt khí vận chi tử khí vận loại chuyện này, vậy nhưng quá bình thường bất quá! 】

【  huống hồ chủ nhân ngươi hiện tại chỗ đứng, thế nhưng là hắn mặt đối lập a! Đem hắn đánh thành tàn phế mà không giết, kia khí vận liền còn ở trên người hắn, khí vận chi tử một khi kinh lịch ngăn trở, kia tự thân khí vận chắc chắn liền sẽ bị toàn bộ kích phát ra, đến lúc đó, chủ nhân ngươi đồ đệ không thì càng thêm a phiền toái sao? ! 】

【  cho nên chủ nhân ngươi hiện tại nếu là không tước đoạt rơi hắn khí vận, hôm đó sau chờ hắn trưởng thành, cũng giống như nhau như thường muốn đi tìm ngươi đồ đệ tiến hành trả thù, đến lúc đó hắn như thường là một con đường chết, đã hắn chết sớm chết muộn đều phải muốn đi tìm đường chết. . . 】

【  kia chủ nhân ngươi làm gì không sớm một chút để hắn giải thoát đâu? Dù sao bản thân hắn cũng không phải cái gì đồ tốt, kỳ thật hắn đã sớm đáng chết. 】

【  chỉ bất quá hắn tốt số, mệnh cách bị người cho cưỡng ép chuyển động một chút, dẫn đến hắn mang theo ký ức chuyển thế đến ba vạn năm về sau, cũng nương tựa theo bị thay đổi qua mệnh cách, nhảy lên trở thành phương thế giới này khí vận chi tử. . . 】

Hệ thống tận tình khuyên lơn Mạc Linh Nhi, cũng đem Lâm gia thức tỉnh vị kia khí vận chi tử lai lịch, cho Mạc Linh Nhi thuật lại một lần.

"Hào, hào bá!"

Kết quả là, Mạc Linh Nhi như có điều suy nghĩ "Bẹp" từng ngụm bên trong đường về sau, liền liền theo chi nhẹ gật đầu, bởi vì nàng cảm thấy hệ thống nói lời cũng không có gì tốt chọn mao bệnh.

Bất quá có một chút, nàng ngược lại là cảm thấy rất kỳ quái.

Vậy liền chính là cái gì gọi là: Có người thay đổi mệnh của hắn cách, để hắn đã thành khí vận chi tử. . .

Loại vật này, là có thể lấy người vì đó lực đi thay đổi sao?

Nàng không hiểu.

Bất quá cái này cũng không ảnh hưởng nàng thôi động trận pháp.

Nương theo lấy nàng hai ngón khép lại, những cái kia lúc trước bị nàng cho bày ra trận pháp, liền cũng liền tùy theo bạo phát ra để cho người ta cảm thấy rất là kịch liệt thanh âm tới.

Toàn bộ Linh Lung thành lòng đất, liền tựa như phải có cái gì kinh khủng thượng cổ hung thú muốn tỉnh lại, đất rung núi chuyển.

Đột nhiên xuất hiện tình trạng, tự nhiên cũng là đem đến chuẩn bị nghỉ ngơi, nghênh đón ngày mai thiên kiêu xếp hạng chi chiến đến chúng thiên kiêu nhóm cho kinh hãi trong nháy mắt thanh tỉnh lại.

"Xảy ra chuyện gì!"

"Chẳng lẽ lại là hải thú triều đối Linh Lung thành phát động đại quy mô tiến công?"

"Không phải đâu, Linh Lung thành hiện tại thế nhưng là bị Thượng Huyền Đế Cung cho bảo bọc, hiện tại là đặc thù thời kì, phòng bị sao mà sâm nghiêm a? Là cái nào hải thú tộc đàn như vậy không có mắt, dám ở lúc này xâm phạm?"

"..."

Cũng liền tại chúng thiên kiêu nghị luận ầm ĩ thời điểm.

Một đạo kinh thiên động địa, đinh tai nhức óc tiếng nổ liền cũng liền tại thời khắc này, nương theo lấy nóng bỏng ánh lửa, trực trùng vân tiêu mà lên.

Oanh

Oanh

Oanh

...

Mấy đạo tiếng oanh minh vang lên, kinh khủng khí lãng trong nháy mắt liền liền đem đến Lâm gia chỗ nơi trú đóng cho triệt để chấn cái vỡ nát!

Chung quanh kiến trúc không biết có phải hay không là bởi vì có Linh Lung thành trận pháp gia trì nguyên nhân, hay là bởi vì kẻ phá hoại không muốn phá hư ngoại trừ Lâm gia bên ngoài khác kiến trúc nguyên nhân.

Không có nhận bất kỳ hư hao.

"Ngọa tào, cái này, cái phương hướng này, là,là Lâm gia bên kia truyền đến! Rừng, Lâm gia nổ! ?"

"Trâu 13, ngọa tào, xảy ra chuyện gì rồi?"

"Ta vừa vặn giống, trông thấy trận pháp hư ảnh, hơn nữa còn không chỉ một đạo, phẩm giai còn không thấp, tối thiểu Tam phẩm lên, là có người tại Lâm gia bố trí trận pháp?"

"Có phải hay không là bởi vì, có người không muốn để cho kia Lâm gia quật khởi, từ đó muốn đem tên kia thiên kiêu cho bóp chết trong trứng nước a?"

"Kinh khủng như vậy, bất quá cũng là cũng không phải không có loại khả năng này. . ."

"..."

Đám người thuận bên cửa sổ, kia phóng lên tận trời ánh lửa dâng lên phương hướng nhìn đi.

Khi nhìn thấy kia tiếng nổ liền từ Lâm gia phương hướng bên trên truyền đến lúc, trên mặt không một không đều hiện lên ra một vòng khó có thể tin thần sắc đến, đồng thời nhao nhao suy đoán nói.

Dù sao Lâm gia hôm nay mới vừa vặn đã thức tỉnh một vị có thể gây nên ba vạn dặm Tử Khí Đông Lai dị tượng siêu cấp thiên kiêu, dẫn tới chung quanh thế gia, tiên môn, tiên tông nhóm thế lực bất mãn mà lựa chọn tại trong đêm đối xuất thủ, đây cũng là một kiện chuyện rất bình thường.

Mọi người vẻ mặt khác nhau, trong phòng suy đoán nhao nhao.

Thật tình không biết, tạo thành đây hết thảy kẻ cầm đầu, giờ phút này ngay tại Vạn Hiểu Các trước cổng chính, ngậm đường, trong mắt còn không ngừng lóe ra tinh mang, rất là cẩn thận thưởng thức mình làm ra, cái này một hoa mỹ một màn.

Mà lúc này Lâm gia đám người, giờ phút này chính một mặt chật vật ngốc lăng mắt, tựa như trong gió lộn xộn, đều là mắt lớn trừng mắt nhỏ ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.

Nhìn xem đột nhiên liền biến thành một vùng phế tích Lâm gia, bọn hắn tâm tình vào giờ khắc này có thể nghĩ là đến cỡ nào phức tạp.

Bất quá rất nhanh.

Nương theo lấy thời gian giây phút trôi qua.

Dị dạng cũng là tùy theo mà chợt hiện mà ra. . ..