Chương 452: Ngươi a ngươi

Chương 452: Ngươi a ngươi

Chỉ gặp kia bị bọn hắn an ổn bảo hộ ở trong ngực rừng thương khung đột nhiên liền lâm vào hôn mê ở trong đi.

Đang lúc bọn hắn nghi hoặc thời điểm, lại phát hiện rừng thương khung trên người khí vận, liền như là là bị người cho cướp đoạt đi, một mực tại không ngừng trôi qua!

Trước hết nhất phát giác được dị dạng, là Linh Lung thành kia ba vị thành chủ.

Chỉ gặp bọn họ vung tay lên, một mặt nghiêm túc hướng phía bốn phía giận dữ hét:

"Không được! Chung quanh có trận pháp! ! Nhanh, nhanh phong tỏa rơi không gian chung quanh!"

"Trận pháp này có gì đó quái lạ, có thể đoạt nhân khí vận, nhanh, nhanh đem không gian cho bắt đầu phong tỏa a! !"

". . ."

Cùng lúc đó, ngây người như phỗng Lâm gia mọi người tại nghe được Linh Lung thành ba vị thành chủ gầm thét về sau, cũng là tùy theo hồi phục thần trí.

Mà hiện lên ở bọn họ trong mắt kia xóa thần sắc phức tạp, cũng là trong nháy mắt liền bị phẫn nộ cho triệt để thay thế đi.

Bất quá bọn hắn vẫn là dựa theo phân phó, luống cuống tay chân bắt đầu bóp lên pháp quyết, thôi động lên tiên lực, đem không gian cho một mực phong tỏa.

Bất quá vô luận bọn hắn làm sao phong tỏa, rừng thương khung trên người khí vận liền như là một cái không có biện pháp bù đắp lỗ hổng, không ngừng chảy ra ngoài trôi mà ra.

Dù là không gian bị phong tỏa, cũng vẫn như cũ không thể ngăn cản trôi qua.

Lập tức.

Ba vị Linh Lung thành thành chủ mặt xám như tro!

"Là ai! !"

"Là ai tại hủy ta Châu Tử khí vận a a! !"

"A a a! Hủy ta tam đại châu phục hưng chi vọng, ngươi, ngươi thật là ác độc, thật là lòng dạ độc ác a!" "

"Lão phu lấy đạo phát thệ, vô luận thân ngươi ở nơi nào, lão phu coi như đào sâu ba thước, đem trời chọc ra cái lỗ thủng đến, cũng đều muốn đem ngươi cho móc ra, đưa ngươi cho chém thành muôn mảnh! !"

". . ."

Một đạo lại một đạo tiếng rống giận dữ, không ngừng từ Lâm gia phế tích bên trong truyền gào ra, truyền vang toàn bộ Linh Lung thành  làm cho vô số người thân thể cũng nhịn không được vì đó cảm thấy run lên.

thanh thế, cũng có thể uy chấn tứ phương thương khung!

"Vô luận ngươi có mục đích gì, ta, ta đều tuyệt đối sẽ không để ngươi được như ý, vô luận ngươi là ai! Ta tam đại châu phục hưng chi thế, chính là thiên mệnh sở quy, liền xem như Thiên đạo tới, cũng không ngăn cản được!"

Nhìn xem rừng thương khung khí vận không khô trôi qua, tề khiếu thanh hai mắt trong nháy mắt liền bị máu tươi cho đỏ bừng, gân xanh trên trán càng là trực tiếp bị tức nổi hẳn lên.

Hắn một mặt không cam lòng hướng phía thương khung, ngửa mặt lên trời thét dài nói.

Nói xong.

Hắn lúc này liền lập tức từ bên hông lấy ra một viên tránh bốc lên tinh hồng huyết quang ngọc bội tới.

Hắn già cắn răng một cái.

Trên tay ngọc bội trong nháy mắt liền liền bị hắn cho bóp thành vỡ nát.

Sau đó liền chỉ thấy hắn hai đầu gối quỳ xuống đất, đầu đột nhiên hướng trên mặt đất cuồng dập đầu một chút, quỳ lạy khẩn cầu nói: "Mời, mời lên huyền đại nhân hiện thân, cứu ta nhà Châu Tử một mạng a!"

Ngọc bội bị hắn tan thành phấn vụn trong nháy mắt đó, từng đạo huyết sắc hồng quang liền tùy theo từ đó tán phát ra.

Nương theo lấy thanh âm hắn phun ra, nguyên bản vẫn còn nổi giận trạng thái Lâm gia đám người cũng là không khỏi dừng một chút thân thể.

Phảng phất nghe được cái gì kinh thiên động địa đại sự kiện.

Khiếp sợ không gì sánh nổi.

Cũng liền tại bọn hắn chấn kinh sau khi.

Từ trong ngọc bội hiện lên mà ra đạo đạo huyết sắc hồng quang liền liền lấy cực nhanh tốc độ trong nháy mắt ngưng tụ ở cùng nhau.

Sau đó ầm vang nổ tung, ở giữa không trung, hình thành một cái cự đại vô cùng lỗ máu vòng xoáy. . .

Một đạo lại một đạo vô cùng kinh khủng đế uy liền liền từ kia huyết động trong nước xoáy không ngừng phát ra, như có cái gì đại khủng bố muốn từ đó hiện ra thân thể.

Bất quá chớp mắt thời gian, liền liền đem đến đứng đấy Lâm gia tất cả trưởng lão, cùng kiều gió, Vũ Sang hai người cho cưỡng ép trấn hai đầu gối ầm vang quỳ xuống đất.

Cứng rắn mặt đất càng là trực tiếp bị đám người đầu gối cho đột nhiên đập ra cái động sâu tới.

Đối mặt biến cố bất thình lình.

Đám người trong nội tâm, không sinh ra nửa điểm tức giận tới.

Ngược lại là một mặt mừng rỡ, rất là thuần thục thuận thế cúi đầu, kính úy quỳ xuống đất cúi người nói:

"Xin đợi bên trên, Thượng Huyền Tiên Đế đại nhân đại giá!"

"Chúng ta, chúng ta tham kiến Thượng Huyền Tiên Đế đại nhân!"

". . ."

Kinh khủng đế uy xuất hiện, không chỉ chỉ là ảnh hưởng đến thân ở Lâm gia mấy người kia mà thôi.

Cỗ này khí tức khủng bố bất quá vừa mới xuất hiện, liền liền đã lấy cực nhanh tốc độ đem toàn bộ Linh Lung thành đều cho lan tràn một lần.

Liền tựa như đang thông tri đám người, chuẩn bị nghênh đón hắn đại giá.

Đem đến toàn bộ Linh Lung thành đều đè đến không thở nổi.

Chỉ một thoáng, Linh Lung thành trở nên phá lệ yên tĩnh. . .

. . .

Cũng liền tại phản chiếu tại trong nước xoáy bóng người kia sẽ phải từ đó đi tới thời điểm.

Cái kia đạo tản ra đế uy huyết sắc vòng xoáy, đúng là không biết bị cái gì lực lượng cho cưỡng ép tiêu rút lui đi.

Liền như là làm ảo thuật, ly kỳ tại mọi người dưới mí mắt, biến mất không thấy. . .

Kia cỗ ép tất cả mọi người không thở nổi đế uy cũng thế, liền tựa như chưa từng tới qua, phảng phất bọn hắn vừa mới chỗ nhìn thấy, trải qua hết thảy đủ loại, chính là mình đêm hôm khuya khoắt làm một giấc mộng.

"Cái này, cái này. . ."

"Bên trên, Thượng Huyền Tiên Đế đại nhân, ngài, ngài. . ."

". . ."

Lâm gia đám người, bao quát tề khiếu bọn người thấy thế, đều là hai mặt nhìn nhau, một mặt mộng bức.

Bọn hắn đều là không biết chuyện gì xảy ra.

Rõ ràng vừa mới liền muốn ra a!

Làm sao một cái chớp mắt, cái gì cũng bị mất đâu?

Nghĩ đi nghĩ lại, ánh mắt của bọn hắn liền liền như là ước định cẩn thận, đều là đều rơi vào rừng thương khung trên thân. . .

Nhìn xem đã chảy hết khí vận, không có khí tức tán phát rừng thương khung, một cỗ cảm giác bất lực, trong nháy mắt liền liền từ sâu trong đáy lòng tự nhiên sinh ra.

Bọn hắn lúc này.

Cũng đã câm ngữ.

Không biết nên nói tiếp những thứ gì tốt. . .

. . .

Mà lúc này.

Làm xong oanh tạc nhiệm vụ Mạc Linh Nhi, chính một mặt mừng rỡ, không có chút nào nhận mới đế uy ảnh hưởng.

Nàng nhìn xem hiện lên ở trước mắt một màn kia sáng chói ánh sáng đoàn, lại nghe thấy những cái này truyền vào trong tai vô cùng phẫn nộ tiếng rống giận dữ.

Liền liền có chút nghịch ngợm hướng phía thanh âm nơi phát ra thè lưỡi.

Sau đó một tay lấy kia xóa quang đoàn cho thu nhập bên hông túi bách bảo bên trong, cũng đối Lâm gia phương hướng, rất là nhỏ giọng thầm nói: "Hơi, Linh Nhi mới sẽ không bị các ngươi cho bắt được đâu."

Cũng liền tại nàng vừa nói ra được trong nháy mắt đó, một đạo uy phong quét mà qua, lưu lại điểm điểm sáng chói tinh mang. . .

Uy phong đánh tới trong nháy mắt, phía sau của nàng bỗng cảm giác mát lạnh.

Không ổn cảm giác trong nháy mắt liền liền xông lên trong lòng của nàng, dọa đến nàng không khỏi rùng mình một cái, lúc này liền chính là đầu cũng không dám về chạy về phía trước đi. . .

Còn không chờ nàng chạy hai bước.

Thân thể của nàng liền liền như là không nhận khống chế của nàng, rất là ly kỳ bốc lên không đến, dọa đến nàng đột nhiên khẽ run rẩy.

Cũng liền đang lúc nàng chuẩn bị lên phù lục chuồn đi lúc.

Một đạo rất là thanh âm thản nhiên, liền cũng liền từ phía sau của nàng, vang vọng: "Chạy cái gì a chạy, rất có thể nhịn a? Cái gì cục cũng dám nhập, ai bảo ngươi dạng này dùng trận pháp? Đem người tân tân khổ khổ, thật vất vả chuẩn bị xong kế hoạch cho oanh thành một bàn cặn bã."

"Lúc này mới mấy ngày không thấy a? Mạc Linh Nhi ngươi khả năng a ngươi! Ngươi lại chạy, lần sau đến bắt ngươi, coi như không phải ta. . ."

". . .".