Chương 453: Reo hò đại hội?

Chương 453: Reo hò đại hội?

Nghe được thanh âm Mạc Linh Nhi.

Sắc mặt cũng là nhanh chóng từ mới cuống quít, chuyển biến trở thành mừng rỡ.

Chỉ thấy nàng đình chỉ giãy dụa.

Tùy ý mình bị cỗ này lực lượng vô hình cho xách đằng không mà lên.

Trên không trung xoáy hai tuần nửa về sau, nàng liền hai tay ôm ngực, đối hiện lên ở trước mắt thuần người da trắng ảnh, một bộ dọa sợ bảo bảo bộ dáng, chu mỏ nói:

"Cha! Ngươi nhưng hù chết Linh Nhi! Linh Nhi còn tưởng rằng. . ." Mạc Linh Nhi mím môi một cái, hơi dừng lại một chút, lại tiếp tục như vậy tiếp lấy nói ra: "Còn tưởng rằng bị người xấu bắt được đâu!"

"A, ai có thể tóm được tiểu tử ngươi a? Cùng cái cá chạch đồng dạng trơn trượt, ngươi liền đợi đến trở về bị mẫu thân ngươi đánh cái mông nở hoa đi!"

Đứng tại trước người hắn Mạc Nhiễm cười nhạt một tiếng.

Lập tức liền đối với nàng vẫy vẫy tay.

Nàng liền như là bị người dập lên uy á, hướng phía Mạc Nhiễm trong ngực nhào vào.

"Ngươi a ngươi!"

Đối với nàng thu lại người ta khí vận, vào người ta cục chuyện này, trong lòng của hắn mặc dù cảm thấy có chút bất đắc dĩ, nhưng làm sao ai kêu nha đầu ngốc này là lòng của mình lá gan tiểu cô nương đâu?

Hắn có thể làm sao đâu?

Hắn không thể làm sao bây giờ.

Cho nên, hắn quyết định. . .

Mang nàng đi về nhà, tự tay nộp lên cho Thẩm Thất Thất.

Dù sao so với để chính hắn động thủ tới nói, Thẩm Thất Thất càng có thể hạ thủ được chút.

Mạc Nhiễm nhìn xem ngực mình, không ngừng uốn éo người nũng nịu tiểu nhân nhi, bất đắc dĩ lắc đầu.

Sau đó liền cũng chỉ gặp hắn xoay đầu lại, hướng phía bị tầng mây cho che lấp đi trên trời cao nhìn lại.

Hai mắt cũng là lập tức nổ bắn ra một đạo lăng lệ hàn ý tới. . .

Thượng Huyền Đế Cung.

Thượng Huyền Tiên Đế tu luyện động phủ.

Lúc này Thượng Huyền Tiên Đế chính xếp bằng ngồi dưới đất, cũng đóng chặt lại hai con ngươi, thần hồn của hắn giờ phút này cũng là ngay tại vẫy vùng lấy kia rộng lớn thiên ngoại.

Đột nhiên, đúng lúc này.

Một cỗ lực lượng vô hình liền liền đột nhiên từ trong thân thể hắn phun ra ngoài. . . .

Cảm giác khó chịu trong nháy mắt đánh tới.

Chỉ nghe một tiếng "Phốc" tiếng vang lên, một đạo đỏ tươi máu tươi liền liền từ trong miệng hắn phun ra ra.

Mà hai con mắt của hắn, giờ phút này cũng là trở nên nhất là màu đỏ bừng lên, liền tựa như xen lẫn đầy không cách nào tiết ra vô tận tức giận, để cho người ta sau khi xem liền sẽ kìm lòng không được cảm thấy một trận rùng mình.

"Đáng chết! Đáng chết! Đáng chết!"

Thượng Huyền Tiên Đế song quyền đột nhiên hướng trên mặt đất nện như điên mà đi, mặt đất trong nháy mắt liền liền bị song quyền của hắn cho đột nhiên đánh ra cái hố sâu tới.

Hắn liên tiếp gầm thét ba tiếng, một tiếng so một tiếng nặng.

"Bản đế chuẩn bị ba vạn năm kế hoạch, không ngờ bị một cái không biết từ chỗ nào xuất hiện dị số làm hỏng đi!"

"Dị số, dị số! Lại là TM là dị số, năm đó tàn sát Tiên Đế là cái dị số, bản đế tốn sức toàn lực, thật vất vả mới thiết kế đem nó cho tru sát rơi, hôm nay, lại xuất hiện một cái dị số!"

"Thế giới ý thức! Ngươi chớ có làm quá tuyệt! !"

Nương theo lấy Thượng Huyền Tiên Đế tiếng rống giận dữ vang lên, toàn bộ Thượng Huyền Đế Cung giờ phút này cũng là lâm vào một trận đất rung núi chuyển.

Thân ở tại Thượng Huyền Đế Cung đám người, giờ phút này đều là mặt lộ vẻ ngưng trọng chi thần sắc.

Dù sao khoảng cách Thượng Huyền Đế Cung lần trước phát sinh rung chuyển, vẫn là tại tàn sát Tiên Đế hiện thế thời điểm a!

Cho nên cơ hồ mỗi rung chuyển một lần, đều đại biểu cho có bất hảo sự tình phát sinh, mà tâm thần của mọi người cũng sẽ tùy theo bị quấy nhiễu mấy phần.

Thượng Huyền Đế Cung, nhìn như là một tòa cung điện, kì thực chính là một đạo Tiên Đế khí, nhận mỗi một đời Thượng Huyền Đế Cung chi chủ làm chủ, theo chủ tâm mà động.

Cho nên trong lòng mọi người đều hiểu.

Thượng Huyền Đế Cung sở dĩ sẽ lay động rung chuyển.

Kia tất nhiên cũng là bởi vì nhận lấy Thượng Huyền Tiên Đế tâm tình ảnh hưởng đưa đến.

Thượng Huyền Tiên Đế tâm tình không tốt bọn hắn có thể làm sao?

Bọn hắn cũng chỉ có thể là bất đắc dĩ lắc đầu, lựa chọn cười một tiếng mà qua.

Cũng không thể để bọn hắn chạy tới hỏi Thượng Huyền Tiên Đế "Ca môn, ngươi thế nào" a?

Kia nhiều mạo muội a!

Đây chính là muốn mất đầu.

. . .

Đối với Thượng Huyền Đế Cung bên trên phát sinh hết thảy, bao quát Thượng Huyền Tiên Đế nổi giận, Mạc Nhiễm đối với cái này cũng không hiểu biết.

Hắn giờ phút này, chính ôm Mạc Linh Nhi, giống như u linh, rất là thảnh thơi thảnh thơi tại Vạn Hiểu Các bên trong hành tẩu.

Tại đông đảo phụ trách trông coi trước mặt thủ vệ, hắn đi như quỷ mị, đi tại cái này trong muôn hoa, phiến lá dính không được thân.

Bị hắn ôm vào trong ngực Mạc Linh Nhi thấy thế, thì là há to miệng, biểu hiện ra một mặt kinh ngạc chi thần sắc tới.

Trừ cái đó ra, tại trong con ngươi của nàng, cũng là nổi lên rất là nồng đậm cảm thấy hứng thú.

Có thể nghĩ, nàng đối với Mạc Nhiễm cái này tựa như tiến vào chỗ không người thủ đoạn, là đến cỡ nào cảm thấy hứng thú. . .

"Lạnh quá!"

"Tại sao ta cảm giác, ta cái này phía sau rét căm căm, liền cùng Tử thần cùng ta gặp thoáng qua đồng dạng. . ."

"Ta cũng vậy, cổ của ta cũng rét căm căm, luôn cảm giác có cái gì tại trên cổ ta hô một hơi đồng dạng! Nhất định là ta ngủ không ngon, ngủ không ngon. . ."

Tại xuyên qua thủ vệ lúc, Mạc Linh Nhi chơi tính đại phát, hướng phía thủ vệ chỗ cổ thở nhẹ ra thở ra một hơi tới. . .

Đột nhiên xuất hiện uy phong, lập tức liền liền đem đến ở đây phụ trách trông coi thủ vệ dọa cho đến run thân thể, cũng run lập cập.

"Chớ có hồ nháo!"

Gặp trong ngực Mạc Linh Nhi như vậy nghịch ngợm, Mạc Nhiễm nhịn không được dùng nhẹ tay vỗ xuống phía sau lưng nàng, cũng chặn lại nói.

Vỗ nhẹ kia một chút mặc dù không tính là rất dùng sức, nhưng cũng là làm cho trong ngực tiểu nhân thu hồi tâm, đem kia như là như hồng thủy tràn lan chơi tính cho cưỡng chế thu hồi lại.

"Ngao, Linh Nhi gửi đến rồi. . ."

Mạc Linh Nhi nghe vậy, cũng là khẽ lên tiếng.

Tại Mạc Nhiễm dưới dâm uy.

Nàng không thể không rút về đầu óc của mình túi, dán tại Mạc Nhiễm trước ngực, tựa như hờn dỗi đóng lại mắt nghỉ tạm tới.

Mà Mạc Nhiễm giờ phút này chỗ chạy tới địa phương.

Liền chính là kia sinh tử sân quyết đấu vị trí thông đạo.

Nguyên bản, hắn chuyến này là không muốn tới.

Dù sao đối với hắn mà nói, thế giới bên ngoài quá mức huyên náo chút, không có nhà mình lão bà trong ngực an bình.

Nhưng là hắn không có cách, không được chọn.

Bởi vì hắn hai cái nữ nhi cùng hắn không giống, các nàng không muốn nhàn rỗi, bây giờ còn đang bên ngoài xông xáo đây. . .

Kể từ đó, thân là người cha hắn, không chỉ có không thể ngăn cản, còn không thể quá nhiều can thiệp nhân sinh của các nàng .

Tại cái này hai tầng gông xiềng giam cầm phía dưới.

Lại có thể nào làm cho hắn bình yên yên tâm đâu?

Cho dù là. . .

Hắn có được có thể làm cho người cải tử hồi sinh lực lượng nơi tay, cũng vẫn như cũ không thể thả tâm.

Dù sao hắn nghĩ, hẳn là không người sẽ biến thái đến, để cho mình nhi nữ đi tự mình kinh lịch một lần tử vong quá trình a?

Cũng liền tại hắn vừa đi vừa suy tư thời gian bên trong.

Bên tai của hắn, cũng là tùy theo truyền đến một đạo lại một đạo vang vọng tứ phương thiên địa Bát Hoang, chấn người lỗ tai liên tục đau nhức reo hò cùng tiếng gầm gừ tới.

"A. . ." Đột nhiên xuất hiện huyên náo, cũng là đem đến ghé vào Mạc Nhiễm trong ngực, cạn nhắm mắt nghỉ ngơi tiểu nhân nhi cho nhao nhao tỉnh lại.

Thanh tịnh như tinh không sáng chói đôi mắt khẽ quét mà qua, đem đến hết thảy chung quanh đều ôm vào trong tai, nhìn xem bốn phía mang theo mặt nạ, lại người mặc khác nhau phục sức đám người, nàng cảm thấy có chút kinh ngạc dài "A" một tiếng.

Nàng miệng nhỏ khẽ nhếch, lúc này liền liền thuận thế đưa tay cho giơ lên, chỉ chỉ chung quanh nhảy cẫng hoan hô đám người.

Đã cảm thấy mới mẻ lại cảm thấy có chút hiếu kì cùng kinh ngạc.

Nàng nói ra: "Cha, ngươi xem bọn hắn, xuyên đều hiếu kỳ quái a, là tại cử hành cái gì, cùng loại với mang theo mặt nạ reo hò đại hội sao? Hay là, vũ hội loại hình? Ừ?"

Mạc Linh Nhi quay đầu, nhìn chằm chằm Mạc Nhiễm con mắt, chững chạc đàng hoàng, rất là chăm chú đưa ra nghi ngờ nói..