Chương 454: Lê Cảnh Chủ

Chương 454: Lê Cảnh Chủ

Mạc Nhiễm nghe vậy, cũng là không khỏi nhẹ giọng cười một tiếng.

Hắn đi vào một chỗ cao điểm, ánh mắt hướng phía đứng tại sân quyết đấu trung ương phía trên Thẩm Thanh Thanh nhìn đi.

Một mặt lạnh nhạt nói: "Nhìn, có lẽ vậy a? Nói thật, cha ngươi ta à, cũng không biết đâu."

"Tốt bá ~" Mạc Linh Nhi nghe vậy, thì là nhún vai, ánh mắt cũng là thuận đám người chỗ nhìn phương hướng nhìn đi.

Rất nhanh nàng liền liền đã nhận ra Thẩm Thanh Thanh tồn tại.

Chu cái miệng nhỏ, tựa như phát hiện cái gì kinh thiên đại bí mật, vỗ nhẹ đánh lấy Mạc Nhiễm bả vai, cũng chỉ vào kia sân quyết đấu vung lên kiếm trảm địch thân ảnh, rất là kinh ngạc nói: "Cha ngươi nhìn, là tỷ tỷ a! Tỷ tỷ cũng ở nơi đây "

"Xuỵt!" Mạc Nhiễm nghe vậy, đây là đối nàng làm cái im lặng, ôn nhu nói: "Ngoan a, cha biết tỷ tỷ tại, Tiểu Linh Nhi trước ngoan ngoãn nhìn xem tỷ tỷ, yên tĩnh chút, một hồi lại tìm tỷ tỷ, thật sao?"

"Ừm, tốt!"

Mạc Linh Nhi rất là hiểu ý nhẹ mổ hai lần đầu, người lập tức cũng là trở nên yên tĩnh trở lại, cũng rất là chăm chú nhìn chằm chằm kia đứng tại sân quyết đấu bên trên, thể hiện ra vô địch chi tư Thẩm Thanh Thanh.

Tại nàng nhìn chăm chú phía dưới.

Thẩm Thanh Thanh trường kiếm trong tay đột nhiên hất lên, ngay sau đó thân hình lóe lên.

Một đạo hồng quang liền liền theo chi đột nhiên chợt hiện mà ra.

Nương theo lấy thân hình của nàng từ người khiêu chiến phía trước biến mất, thoáng hiện đến hậu phương, người khiêu chiến kia thân thể khôi ngô, nghiêng ngã xuống, ngược lại thân mà xuống quá trình bên trong, đầu lâu cùng thân thể, cũng là tùy theo cùng nhau chia lìa nhà.

"Chín, cửu liên chém!"

"Quá mạnh, thật là quá mạnh! Căn bản là không có người có thể trên tay của nàng chống nổi mười chiêu a!"

"Cũng không biết nàng sư thừa gì cửa, là nhà ai thế lực đệ tử, ta còn chưa từng nghe nói qua, có cái nào một môn thế lực thiên kiêu có thể làm được, lấy Địa Tiên cảnh thực lực, ép tới chúng Thiên Tiên cảnh tu sĩ ngay cả đầu cũng không ngẩng lên được a!"

"Tu vi của người này chi vững chắc, đơn giản nghịch thiên, liền lấy mới vị kia bị nàng chém người khiêu chiến tới nói, hắn nhưng là có được một thân hàng thật giá thật Thiên Tiên cảnh đỉnh phong tu vi a! Bình thường Chân Tiên gặp đều phải nhượng bộ lui binh."

"Tại trong tay nàng, mà ngay cả Tiểu Tiểu thả mười chiêu đều chống đỡ không được, coi là thật kinh khủng như vậy, vì cái gì ta sẽ có một loại, liền xem như Chân Tiên cảnh cường giả tới, nàng cũng có thể lấy Địa Tiên cảnh lực lượng cùng đụng tới đụng một cái cảm giác sinh ra đâu?"

"Bởi vì nàng lập tức liền muốn chín mươi chín thắng liên tiếp, nếu là dựa theo cái này sinh tử sân quyết đấu quy củ tới, nàng nếu là tại thắng được một trận, như vậy cuối cùng này một trận, nàng liền nhất định phải khiêu chiến một vị nửa bước Chân Tiên cảnh, hoặc là Chân Tiên cảnh tu sĩ. . ."

"Khá lắm. . .  Địa Tiên cảnh chiến Chân Tiên cảnh, chẳng lẽ lại ta hôm nay còn có thể tiểu đao kéo da con mắt, mở mang tầm mắt hay sao?"

". . ."

Mọi người thấy lại một lần lấy được thắng lợi, lại xuất thủ số lần vẫn là không có vượt qua mười chiêu Thẩm Thanh Thanh, đều là không khỏi vì nàng thực lực cường đại mà cảm thấy kinh ngạc.

Nhao nhao ngẩng đầu nghị luận.

Mà lúc này sân quyết đấu bên trong, Thẩm Thanh Thanh tại trảm xong cái này một tôn Thiên Tiên cảnh về sau, âm hàn ánh mắt liền cũng liền tùy theo rơi vào đứng tại sân quyết đấu bên ngoài Ngô Văn trên thân.

Tại nhìn thấy đối phương giờ phút này đã bị mình chọc tức lông mày gắt gao khóa chặt, nghiến răng nghiến lợi, một trên trán nổ lên gân xanh có thể thấy rõ ràng sau.

Khóe miệng của nàng liền liền không có thể chịu ở, buộc vòng quanh một vòng hiển lấy hết ý trào phúng tiếu dung đến, nàng giơ tay lên bên trong Hậu Vũ Kiếm, đối bên ngoài sân Ngô Văn khinh miệt chớp chớp.

Ra hiệu hắn tiếp tục.

"Cuồng vọng! !"

Ngô Văn thấy thế, trên mặt hiển hiện nồng đậm tức giận trong nháy mắt liền trở nên càng thêm thâm trầm.

Hắn mặt âm trầm, hướng phía khiêu khích mình Thẩm Thanh Thanh rống lớn một tiếng, phảng phất là muốn đem Thẩm Thanh Thanh cho xé xác.

Ngay sau đó, liền chỉ thấy hắn vung tay lên.

Đối bên cạnh một vị mặt lộ vẻ hung quang, thân hình cao lớn khôi ngô, đầu đội lấy một cái tinh hồng vô cùng, giống như quỷ mị khuôn mặt tràn đầy tà khí mặt nạ nam tử, nói: "Đi vào nghiền nát nàng, ta chỉ cần trên người nàng một vật, còn lại ngươi lấy được hết thảy tài nguyên, ta hứa hẹn lấy gấp đôi giá cả cho ngươi."

". . ."

Nam tử kia không nói chuyện, mà là rất là cồng kềnh nhẹ gật đầu, trực tiếp thẳng hướng lấy sân quyết đấu bên trên đi đi.

Cổ họng của hắn bên trong, còn thỉnh thoảng phát ra một trận lại một trận quái dị "Gầm nhẹ" âm thanh đến, liền tựa như là một con, không có thông nhân tính giống như dã thú.

. . .

Cùng lúc đó, cũng liền tại Ngô Văn cùng tôn này cao lớn chi vật mở miệng giao lưu thời điểm.

Tại Vạn Hiểu Các chỗ sâu.

Một cái phòng lớn như thế bên trong, một đám Vạn Hiểu Các cao tầng chính tập hợp một chỗ, không biết đang thương thảo cái đại sự gì.

Nương theo lấy một thân ảnh xuất hiện, sắc mặt của mọi người lúc này liền liền đột nhiên biến đổi.

Ngồi tại chủ vị phía trên Vạn Hiểu Các Các chủ, tức thì bị kinh hãi lúc này liền muốn đứng dậy nghênh chiến chi.

Còn không chờ hắn đứng dậy đến, thân thể liền liền như là bị cái gì lực lượng cho cầm cố lại, bị một con bàn tay vô hình cho cưỡng ép ấn trở về.

"Chớ hoảng sợ, là bản đế." Thanh âm thản nhiên chưa hề người trong miệng lạnh nhạt phun ra.

Thanh âm quen thuộc vang vọng mà lên, làm cho mọi người tại đây cũng là thở dài nhẹ nhõm.

Lúc này đám người liền ngay tại Vạn Hiểu Các Các chủ dẫn đầu dưới, đối người tới khuất thân ôm quyền, cung kính nói: "Chúng ta, cung nghênh lê Tiên Đế đại giá!"

Người đến tên gọi Cửu Lê, là vì Lê Nguyệt chi cảnh cảnh chủ, lai lịch nhất là chi thần bí, lại không vui xuất đầu lộ diện, cho nên không bị ngoại giới người chỗ biết rõ, tại hải ngoại, hắn thì là bị mọi người tôn xưng chi vì, Lê Cảnh Chủ.

"Miễn đi." Lê Cảnh Chủ hướng phía bọn hắn phất phất tay, ra hiệu bọn hắn không cần đa lễ.

"Không biết Lê Cảnh Chủ đại nhân đêm khuya tới chơi, cần làm chuyện gì?" Ngồi ở một bên Vạn Hiểu Các một đám cao tầng không dám nói lời nào, Các chủ thấy nhiều, ngược lại là lộ ra không có như vậy câu thúc, hắn như vậy hỏi.

"Mới ta cảm nhận được thượng huyền khí tức, còn tưởng rằng là hắn quang lâm Linh Lung thành, liền liền đến nhìn xem. . ." Nói, Lê Cảnh Chủ con mắt cũng là không khỏi híp lại thành một đường nhỏ đến, hắn vốn là dáng dấp tuấn tiếu, con mắt này nhíu lại, càng là tuyệt hảo.

Trực tiếp liền để đến lòng của mọi người, nhịn không được run lên một cái, lập tức liền liền cảm thấy, có chút tâm hoảng ý loạn, như có đại nạn lâm đầu muốn giáng lâm đến bọn hắn trên đầu cảm giác.

Bị như vậy xem xét, đám người là thật là nhịn không được, rùng mình một cái.

Thấy thế, Lê Cảnh Chủ cười cười, tiếp tục nói ra: "Cái này xem xét, là thật là đem ta cho tốt dừng lại dọa a, khải phàm, ngươi nói ngươi cái này Các chủ, là thế nào làm?"

"Phát sinh chuyện lớn như vậy, ngươi còn có thể bình yên vô sự ngồi ở chỗ này, ngươi liền không sợ, một hồi sẽ qua, ngươi cái này Vạn Hiểu Các liền sập, đem ngươi đè chết tại như thế?"

Vạn Hiểu Các Các chủ khải phàm nghe vậy, thì là bị bị hù kinh ra một mồ hôi lạnh trên trán đến, hắn nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút, trên mặt của mọi người đều là nghi hoặc không thôi, cho nên hắn rất là không rõ ràng cho lắm.

"Ai, thôi, coi như trả lại ngươi Vạn Hiểu Các một cái nhân tình." Đối với cái này, Lê Cảnh Chủ cũng là có chút bất đắc dĩ hướng phía bọn hắn lắc đầu, cũng đem hiện tại ngay tại sinh tử sân quyết đấu bên trên phát sinh sự tình, cho đơn giản cùng bọn hắn thuật lại một lần.

"Vương Đức phát! ! ? ?"

"Nạp, cái gì?"

"Súc sinh, súc sinh tên súc sinh này a!"

"A a a! Muốn nghĩ bằng vào bản thân chi dục, hủy ta Vạn Hiểu Các cơ nghiệp, đáng chết, quả nhiên là đáng chết a!"

". . ."

Vạn Hiểu Các các vị cấp cao tại nghe xong Lê Cảnh Chủ giảng thuật về sau, sắc mặt trong nháy mắt bị kinh hãi đại biến thất sắc, hai con ngươi càng là đột nhiên chăm chú thu hợp lại ở cùng nhau.

Tại từng tiếng hoảng sợ trong tiếng rống giận dữ, bọn hắn cũng là không dám quá nhiều chậm trễ, thân hình cũng là vội vàng lóe lên, biến mất ngay tại chỗ.

Không chút khách khí nói, bọn hắn lúc này, là ngay cả đường đều đi bất ổn. . .

Ai

Nhìn xem mang theo hoảng sợ chi ý mà vội vàng rời đi đám người.

Lê Cảnh Chủ đứng chắp tay, tại thở dài một hơi về sau, hắn liền lắc đầu, nhẹ giọng nỉ non nói: "Ngươi đến cùng, là một cái, như thế nào một cái địa vị a?"

Suy nghĩ không có kết quả, Lê Cảnh Chủ liền hướng phía trước đạp mạnh, thân hình liền cũng liền như là cái kia quỷ mị, biến mất ngay tại chỗ, chỉ để lại một chỗ ôn nhu gió..