Chương 455: Tà yêu nhân

Chương 455: Tà yêu nhân

"Ngươi tự sát đi!"

Nam tử khôi ngô vừa bước vào sân quyết đấu, liền liền tới lúc trước bước vào sân quyết đấu những cái kia người đã chết đồng dạng.

Bất quá so với cái trước, hắn tiến đến trước đó, thì là nói thêm một câu.

Mà nghênh đón hắn, cũng không phải là Thẩm Thanh Thanh đáp lại.

Mà là một đạo lăng lệ vô cùng kiếm quang.

Chỉ gặp hắn không nhanh không chậm, thân hình cao lớn hơi uốn cong, hai tay nâng lên dán vào bảo hộ ở mặt to chỗ, hình thành một cái như là hộ thuẫn ngăn cản bộ dáng, chặn kia xóa hướng mình chém vào mà đến hàn mang kiếm quang.

Kiếm quang phách trảm tại hắn mặc tại cổ tay chỗ bàn tay sắt bên trên, phát ra một đạo vô cùng thanh thúy vang lên.

Hắn hướng phía trước đột nhiên đẩy, quanh thân chọt bộc phát ra một đạo kinh khủng tiên lực khí lãng, trong nháy mắt liền liền đem Thẩm Thanh Thanh thân thể cho chấn rút lui mà ra.

Bất thình lình một màn.

Làm cho tại dưới đài xem trò vui tất cả mọi người chưa kịp phản ứng.

Khi bọn hắn thấy rõ Thẩm Thanh Thanh lần này giao chiến đối thủ về sau, sắc mặt đều là "Bá" một chút trở nên trắng bệch.

Trước mấy vị đối thủ bọn hắn có thể nói là không có chút nào nhận ra, nhưng là hiện tại ra sân vị này, danh khí cũng lớn.

Chính là cái này thiên tiên cấp sân quyết đấu bên trong, thắng trận đứng hàng thứ nhất yêu nghiệt.

"Là tà yêu nhân, sao, thế nào lại là hắn a!"

"Có cái gì tốt ngạc nhiên, nữ tử này hiện tại thắng trận chín mươi tám, còn kém hai trận liền vấn đỉnh thứ nhất, cướp đi tên tuổi của hắn, hắn có thể không ra?"

"Đúng đấy, chính là, mỗi cái đấu trường có lại chỉ có thể tồn tại có một vị bách thắng thứ nhất, cho nên giữa hai người này là tất có một trận chiến."

"Cũng không biết cuối cùng thứ nhất sẽ tiêu rơi nhà ai, nữ tử này thắng liên tiếp có thể hay không bị tà yêu nhân cho kết thúc."

"Nghe nói cái này tà yêu nhân bá bảng đã có hơn ba trăm năm, một thân thực lực từ lâu đột phá đến nửa bước Chân Tiên cảnh, cái này trong vòng ba trăm năm, người khiêu chiến hắn tuyệt đối không phải số ít, nhưng cuối cùng đều chiến tử tại hắn song quyền phía dưới, bị ngạnh sinh sinh nện thành thịt muối."

"A. . . Ta phát hiện cái vấn đề, cái này tà yêu nhân không phải đột phá đến nửa bước Chân Tiên cảnh a? Như vậy là không phải chỉ cần nữ tử này chỉ cần đánh bại tà yêu nhân, liền có thể trực tiếp đăng đỉnh kia hạng nhất?"

"Dù sao nàng sẽ kế thừa tà yêu nhân thắng số trận, mà lại vấn đỉnh đệ nhất điều kiện chặn đánh giết một vị nửa bước Chân Tiên, hoặc là Chân Tiên, nàng cũng thỏa mãn."

"Ngọa tào, tựa như là dạng này!"

"..."

Có người một câu bừng tỉnh người trong mộng, đám người kịp phản ứng về sau, đều là không khỏi liền hô "Đào cỏ" !

Mà ánh mắt, cũng là tùy theo lại lần nữa trở xuống kia sân quyết đấu phía trên.

Chỉ gặp cái kia tên là tà yêu nhân khôi ngô nam nhân không đau không ngứa vỗ vỗ trên vai nhiễm vết máu, mặt không thay đổi đối Thẩm Thanh Thanh như vậy mạnh miệng nói ra: "Uy lực."

Hắn nhìn rất tự tin.

Thẩm Thanh Thanh cũng là cảm thấy như vậy.

Cũng không biết hắn có phải hay không mù quáng.

Lúc trước đi lên cùng với nàng đánh chín người kia, nàng đều không cùng bọn hắn mở miệng nói qua một câu nói nhảm.

Nhưng là đứng tại trước mắt nàng người này vừa xuất hiện, liền liền đưa tới nàng nồng đậm hào hứng.

Nàng lắc lắc trong tay Hậu Vũ Kiếm, đem nhiễm tại trên đó một vòng máu tươi cho quăng bay đi, cũng là không cam lòng yếu thế đem chung quanh tiên lực trong nháy mắt dẫn bạo, Địa Tiên cảnh đỉnh phong tu vi trong nháy mắt bộc phát ra.

Nàng một mặt lạnh nhạt, đối trước mắt nam tử khôi ngô cười lạnh nói: "Xác thực rất, ngươi nếu là hiện tại tự giác một chút nhận thua, đi xuống, về sau có lẽ còn có thể tiếp tục con vịt chết mạnh miệng."

Kia nam tử khôi ngô nghe vậy, bất vi sở động.

Liền tựa như không có nghe được lời nàng nói, chỉ gặp hắn lau lau rồi một chút từ trên cổ tay chảy xuôi mà xuống một màn kia đỏ tươi, từ lời nói: "Kiếm của ngươi rất sắc bén, có thể vạch phá da của ta, qua nhiều năm như vậy, ngươi vẫn là thứ nhất. . ."

Thẩm Thanh Thanh sửng sốt một chút.

Còn tưởng rằng hắn muốn nói gì.

Không nghĩ tới đứng tại trước mắt nàng cái này, lại là một cái trang B phạm.

Nàng mím môi một cái, thần sắc khinh thường trong nháy mắt hiện lên mà ra.

Nàng cũng không muốn tại tới nói tiếp nói nhảm xuống dưới, lúc này liền liền nâng lên hai ngón, tại mấy đạo pháp dẫn từ đầu ngón tay của nàng ngưng kết mà ra thời điểm.

Bị nàng nắm ở trong tay Hậu Vũ Kiếm lúc này cũng là tùy theo bay lên lên, trên không trung cao tốc xoay tròn mấy tuần về sau, liền liền theo phân chia hóa mà ra mấy đạo tới khí thế giống nhau từ tiên lực chỗ ngưng tụ mà thành kiếm ảnh tới.

Mà Thẩm Thanh Thanh trên thân, một đạo lại một đạo hàn khí chậm rãi phiêu sợi thô mà ra, dung nhập kiếm kia ảnh bên trong.

Nương theo lấy hàn khí dung nhập, kiếm kia ảnh khí thế trên người cũng lập tức trở nên càng thêm cường thịnh.

Chỉ chốc lát, một đạo lại kiếm khí xuyên qua mà thành trường hà liền liền nương theo lấy hàn ý cùng một chỗ, ngưng tụ ra.

Chém

Thẩm Thanh Thanh lấy hai ngón khống chi, hướng phía phía trước nam tử khôi ngô đánh tới, ra lệnh một tiếng, kiếm khí trường hà những nơi đi qua, đều là bị ngàn vạn lăng lệ kiếm ý cho chẻ thành mấy khối.

Kia nam tử khôi ngô cũng là không nóng nảy.

Cũng không biết là bởi vì phản xạ cung dài, hay là bởi vì tính cách nguyên nhân đưa đến. . .

Tại trường hà kiếm khí xuyên qua mà qua thời điểm, hai chân của hắn đột nhiên hướng phía trước vượt ngang ra một bước đến, sau đó hai tay khẽ nhếch, dồn khí đan điền, một đạo tiếng thú gào lúc này liền liền theo chi từ cổ họng của hắn bên trong phun ra ngoài: "Rống! !"

Ngay sau đó, liền chính là chung quanh tiên lực đều trở nên lăn lộn, một đạo lại một đạo vô cùng kinh khủng khí lãng từ trên người hắn dập dờn mà ra.

Thiên Tiên cảnh đỉnh phong cảnh, nửa chân đạp đến nhập Chân Tiên cảnh khí tức trong nháy mắt hướng phía kiếm khí trường hà quét sạch mà đi, muốn muốn ngăn trở thứ nhất hai, nhưng làm sao, đây chỉ là phí công.

Gặp gầm thét không làm gì được kiếm khí này trường hà.

Hắn lúc này sắc mặt cũng là biến đổi.

Chỉ gặp hắn thể nội phun trào ra ngập trời hung thần yêu khí đến, để cho người ta cảm nhận được về sau, cũng không khỏi đến cảm thấy một trận kinh ngạc.

Trước mắt cái này thân hình cao lớn khôi ngô nam tử, chân thực thân phận đúng là một yêu nhân!

"Đi chết đi, tiểu côn trùng! !" Nam tử khôi ngô ở đây hét lớn một tiếng, quát.

Nương theo lấy tiếng rống giận dữ của hắn vang lên, vờn quanh tại quanh người hắn tiên lực cũng là trong nháy mắt đẩy ra một mảnh to lớn vô cùng yêu sắc lĩnh vực đến, yêu khí um tùm, sóng nước lấp loáng.

Lĩnh vực bên trong, loáng thoáng có như vậy một đạo như thật như ảo toàn thân trên dưới bốc lên liệt diễm lão hổ thân ảnh đang lóe lên.

Nương theo lấy kiếm khí trường hà xẹt qua, kia hổ ảnh cũng là trở nên càng thêm rõ ràng, chỉ nghe nam tử khôi ngô xé rách lấy cuống họng, hét lớn một tiếng: "Sáng vũ Bạch Hổ, hiện!"

Oanh

Một cái lớn như vậy Bạch Hổ hư ảnh mở ra vô cùng sắc bén, có thể phá vỡ thế gian vạn vật lợi trảo, cùng lấy lái tới kiếm khí trường hà tới một cái tiếp xúc thân mật.

Nương theo lấy một tiếng oanh minh tiếng nổ lớn vang lên, kia Bạch Hổ bất quá ngăn trở không đến thời gian ba hơi thở, liền liền kiếm khí trường hà cho quán xuyên tâm mạch.

Bị ngàn vạn kiếm khí cho giảo sát chôn vùi đi. . .

Thẩm Thanh Thanh một kích này mặc dù không tính là rất mạnh, nhưng nàng thi triển thuật pháp cũng là một môn Nhất phẩm tiên thuật.

Nhất phẩm tiên thuật uy lực bản thân liền nghịch thiên, tại tăng thêm dung nhập nàng băng chi pháp tắc làm phụ, vậy liền cũng không phải phổ phổ thông thông phòng ngự liền có thể chống đỡ được công kích.

Đợi kia ngàn vạn trường hà kiếm quang tán đi về sau, lớn như vậy sân quyết đấu trong nháy mắt liền liền bị kiếm khí cho đánh ra cái hai mét vực sâu đến, trong vực sâu, còn chưa từng tiêu tán nồng đậm kiếm ý không ngừng hiện lên bắn ra.

Mà lúc trước tôn này đứng tại trước mặt nàng tà yêu nhân, giờ phút này cũng là đã không thấy tung tích, chỉ lưu nửa cái bàn tay sắt rơi xuống đất, càng thê lương.

....