Chương 456: Rốt cuộc đã đến. . .

Chương 456: Rốt cuộc đã đến. . .

Chiến đấu đến nhanh, đi cũng nhanh.

Đứng tại dưới đài mọi người vây xem làm sao đều không nghĩ tới.

Bọn hắn chẳng qua là nháy cái mắt công phu, kia có hai mét cao như vậy, lại dáng người khôi ngô tà yêu nhân liền từ sân quyết đấu bên trên biến mất không thấy.

Bọn hắn giờ phút này, cảm thấy mười phần không thể tưởng tượng nổi. . .

Dù nói thế nào, cái này tà yêu nhân thực lực cũng là đạt đến nửa bước Chân Tiên cảnh a!

Ngươi tốt xấu cho người ta một điểm mặt mũi tốt a?

Ta nói đúng là, trước cùng người đi mấy cái vừa đi vừa về chứ sao. . .

Ngươi cứ như vậy đem người cho giây lát giây, hơn nữa còn không có hao phí mất tự thân nhiều ít khí lực cảm giác.

Cũng rất dễ dàng để cho người ta hiểu sai a!

Có thể hay không đừng để chúng ta sinh ra một loại, Chân Tiên cảnh cực kỳ cải bắp, muốn ta bên trên ta cũng được ảo giác a?

Không đợi đám người kịp phản ứng, bất quá trong chớp mắt, sân quyết đấu bên trong chiến đấu liền cũng liền tùy theo cho cáo một giai đoạn.

Thẩm Thanh Thanh thu hồi Hậu Vũ Kiếm, lắc lắc cổ tay, có lẽ là bởi vì cầm kiếm cầm quá lâu chút, để nàng cảm thấy có chút mệt mỏi đi.

"Thật đúng là đừng nói, không nghĩ tới ngươi vật nhỏ này tác dụng, vẫn rất nghịch thiên a!"

Thẩm Thanh Thanh gảy nhẹ một chút ghé vào trên bả vai mình con kia hồ không hồ, mèo không mèo tiểu gia hỏa cái mông, nhịn không được tán dương.

Dù sao nàng đánh lâu như vậy, mà lại nhiều lần đều đang thi triển lấy những cái kia, đối với mình thể nội tiên lực cùng thần hồn lực đều tiêu hao rất nhiều Nhất phẩm tiên thuật.

Coi như ngưng tụ tại trong cơ thể nàng ngưng tụ tiên lực rất nồng nặc, đầy đủ nàng thi triển rất nhiều lần, nhưng là mọi người đều biết, thi triển cường đại tiên thuật mà đối thần hồn lực tiêu hao, cũng không phải là dễ dàng như vậy có thể đi khôi phục.

Muốn khôi phục.

Hoặc là lựa chọn tĩnh tâm tu dưỡng, hoặc là lựa chọn phục dụng đan dược lai sứ tự thân thần hồn lực đạt được ngắn ngủi bổ sung.

Phục dụng đan dược cũng là đi đến thông, nhưng là là thuốc đều có ba phần độc tại, cho nên không đến thời khắc mấu chốt, Thẩm Thanh Thanh bình thường là không muốn ăn đan dược.

Bất quá coi như bởi vì chính mình trên bờ vai gia hỏa này tồn tại, để nàng rất hoàn mỹ liền giải quyết hết bởi vì thần hồn lực không kịp khôi phục dẫn đến tự thân lâm vào mỏi mệt tệ nạn.

Để nàng vô luận như thế nào đi giày vò, chỉ cần thể nội tiên lực sung túc, theo nàng thi triển mấy lần cao cấp tiên thuật đều được.

"Chíp chíp chíp chíp!"

Tiểu gia hỏa kia cũng là thông nhân tính, nghe được Thẩm Thanh Thanh tán dương mình về sau, cũng là không có thể chịu ở, rất là cao ngạo đưa nó đầu lâu cho cao cao giơ lên, cũng kêu nhỏ kêu một tiếng.

Liền tựa như tại nói với Thẩm Thanh Thanh: Đó là dĩ nhiên!

Điển hình không trải qua khen, khen một cái liền đem cái đuôi vểnh lên trời.

Đối với cái này, Thẩm Thanh Thanh thì là cười lắc đầu, liền không có lý sẽ nàng.

Mà lúc này.

Đứng tại chỗ cao, bị Mạc Nhiễm ôm trong ngực Mạc Linh Nhi, thì là trừng mắt cái ngập nước mắt to.

Tại Thẩm Thanh Thanh chiến thắng đối thủ về sau, nhịn không được đối nàng vỗ tay bảo hay, một mặt dồn dập đối Mạc Nhiễm nói ra: "Cha, cha, ngươi nhìn ngươi nhìn nha, tỷ tỷ có phải hay không thật là lợi hại, lại lại lại thắng a!"

Liền phảng phất đứng tại sân quyết đấu phía trên, đánh thắng tranh tài người là nàng Mạc Linh Nhi đồng dạng.

Thân thể cũng là tùy theo vặn vẹo lên, hận không thể từ cái này nhảy đến sân quyết đấu đi lên hát vang một khúc, sau đó lại làm cái hiên ngang hành khúc tới.

"Ôi, ta ai da, biết biết, cha ta thấy được, ngươi nha đầu ngốc này!" Mạc Nhiễm nghe vậy, lúc này cũng là lập tức đưa ra một cái tay đến, nhẹ nhàng địa chọc lấy một chút nàng kia mềm mại vô cùng gương mặt, rất là tức giận ôn nhu nói.

Từ lúc tiến vào cái này sân quyết đấu bên trong, nhìn thấy tại chiến đấu người là tỷ tỷ của nàng Thẩm Thanh Thanh về sau, con mắt của nàng liền liền rốt cuộc không có từ bên trong dịch chuyển khỏi qua.

"Linh Nhi mới không ngốc đâu!" Gặp Mạc Nhiễm nói nàng ngốc, Mạc Linh Nhi đem đầu... lướt qua một bên, một bộ ta không để ý tới ngươi bộ dáng.

Khiến cho Mạc Nhiễm cũng là không khỏi hoảng hồn, mặc dù nói hắn biết nha đầu này là nói lấy chơi, nhưng là hắn cái này lão phụ thân là thật sợ nhỏ áo bông không để ý tới hắn a, cho nên hắn vội vàng vuốt vuốt đầu của nàng, nhẹ giọng dụ dỗ nói: "Tốt tốt tốt, không ngốc không ngốc, Linh Nhi nhưng thông minh!"

Hừ

╯^╰

Mạc Linh Nhi nghe vậy, lúc này mới hừ phát âm thanh nghiêng đầu lại, tâm tình của nàng đến nhanh, đi cũng nhanh.

Khắp nơi quay tới một khắc này, con mắt của nàng liền liền theo chi híp lại thành một đường nhỏ, một mặt như tên trộm đối với Mạc Nhiễm cười hắc hắc, nói ra: "Cái này còn tạm được, Linh Nhi tha thứ cha a, bất quá mẫu thân nói qua, làm sai chuyện liền muốn nhận trừng phạt, vậy liền phạt ngươi thay Linh Nhi tiếp nhận mẫu thân trừng phạt. . ."

⌓‿⌓

"Cái này ngươi cùng cha nói cũng vô dụng nha! Cha cũng là muốn giúp ngươi a, nhưng mẫu thân ngươi không cho a, bởi vì cái gọi là, ai làm nấy chịu, so với dùng tới não cân, ngươi còn không bằng hảo hảo tiền nghĩ lại một chút, tại sao muốn rời đi mẫu thân ngươi lâu như vậy không quay về nhìn mẫu thân ngươi một chút, hảo hảo suy nghĩ một chút, làm sao đi hống mẫu thân ngươi vui vẻ chút, để nàng ít đánh ngươi mấy lần bây giờ tới một chút đâu."

Mà lại, nào có làm sai chuyện liền để một cái khác làm sai sự tình để thay thế trừng phạt cái này nói chuyện, uổng cho ngươi còn biết làm sai chuyện liền muốn tiếp nhận trừng phạt đâu!"

"Thật uổng cho ngươi nghĩ ra được, xem ra ngươi là thật nghĩ cái mông nở hoa rồi."

Mạc Nhiễm ôn nhu cười một tiếng, cho nàng cái này yêu dùng tới não cân đầu gảy cái không đau không ngứa đầu băng.

Mạc Linh Nhi nghe vậy, cũng là vội vàng lắc đầu, xấu cự nói: "Cha ngươi xấu, Linh Nhi liền nói một chút mà! Mới sẽ không làm như vậy liệt!"

Nói xong, nàng liền lại thật dài thở dài, tựa như nhận mệnh, nhấp nhẹ hé miệng, nhỏ giọng thầm thì nói: "Nhé nhé nhé, ta lần sau lúc đi ra, nhớ kỹ. . . Nhớ kỹ về nhà không phải tốt mà!"

٩(*´◒`*)۶

Thật phiền phức lặc!

...

Cũng liền tại Mạc Nhiễm cùng Mạc Linh Nhi cãi nhau đùa giỡn thời điểm.

Vội vã chạy tới một đám Vạn Hiểu Các các cao tầng, giờ phút này cũng là bình tĩnh cái mặt, khí thế hung hăng đi tới sinh tử sân quyết đấu bên trong.

A, rốt cuộc đã đến. . .

Vạn Hiểu Các Các chủ một đoàn người bước vào sinh tử sân quyết đấu trong nháy mắt đó, Mạc Nhiễm liền cũng liền tùy theo phiết quá mức đến, hắn tựa như sớm đã có đoán trước, ở trong lòng âm thầm cười lạnh nói.

"Mau nhìn, cái kia không phải Vạn Hiểu Các hai vị phó các chủ sao? Bọn hắn làm sao lại tới nơi này!"

"Không chỉ có như thế, ngay cả Vạn Hiểu Các tứ phương các già đều bị kinh động, là xảy ra chuyện gì sao?"

"Chẳng lẽ là vì sân quyết đấu phía trên nữ tử kia mà đến?"

"Ai, đúng, kia đứng tại phía trước nhất cái kia dẫn đầu chính là ai? Làm sao chưa thấy qua hắn. . ."

"Ngọa tào! Là Vạn Hiểu Các Các chủ!"

"Cái gì! ? Vạn Hiểu Các Các chủ? Sáng tạo Vạn Hiểu Các cái kia?"

"Ngươi tại nghĩ khác cái gì thiên khai đâu? Mở các Các chủ bực này đại nhân vật, tại sao lại ở chỗ này a? Vạn Hiểu Các ở các nơi đều có phần các tồn tại, vị này chính là Linh Lung thành phân các Các chủ."

"..."

Vạn Hiểu Các Các chủ khải phàm một đoàn người xuất hiện.

Tự nhiên cũng là không ngoài sở liệu đưa tới một hồi lâu sóng to gió lớn.

Có người kiến thức rộng, nhận biết trong đó một hai cái.

Có thì là nghe qua danh tiếng kia, nhưng là chưa từng có từng thấy bản nhân, cho nên đang nghe có người nói đưa ra danh hào về sau, cũng đều là bừng tỉnh đại ngộ.

Giờ phút này trên mặt của mọi người, đều là vẻ mặt nghi hoặc chi thần sắc.

Dù sao cái này sinh tử sân quyết đấu mặc dù thuộc về Vạn Hiểu Các, nhưng là cùng Vạn Hiểu Các bên ngoài sản nghiệp nhưng thật ra là tương hỗ tách đi ra quản lý.

Cho nên coi như sinh tử sân quyết đấu xảy ra chuyện bưng, cũng không nên kinh động mấy cái này đại nhân vật mới đúng.

Bây giờ lại là toàn bộ đều bị quấy nhiễu dốc toàn bộ lực lượng. . .

Việc này tuyệt không phải việc nhỏ. . .

Có người ở trong lòng như vậy thầm nghĩ.

Mà hơi hiểu chuyện một điểm người, đã sớm tại phát giác được sự tình không đúng, thay đổi vị thời điểm, lòng bàn chân bôi dầu, chuồn mất.

... ....