Chương 457: Ngươi có biết tội của ngươi không!

Chương 457: Ngươi có biết tội của ngươi không!

"Mấy, mấy vị các, Các chủ đại nhân, trả, còn có mấy vị Các lão, không, không biết đã xảy ra chuyện gì a? Lại quấy nhiễu đến mấy vị đại nhân nghỉ ngơi. . ."

Đối với khí thế hung hung khải phàm một đoàn người, không rõ ràng cho lắm Ngô Văn cũng là vội vàng xoa xoa tay, cười mặt nghênh đón đi lên.

Hắn giờ phút này, còn không có hoàn toàn ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, chỉ là cảm thấy có chút áp lực như núi nhéo một cái trong lòng bàn tay xuất hiện mồ hôi lạnh.

...

"Lão già chết tiệt, ta nhìn ngươi kết thúc như thế nào!"

Ngồi tại trên khán đài Ngải Diệp, nhìn xem vội vàng sốt ruột chạy tới Vạn Hiểu Các Các chủ khải phàm, mím môi một cái, cười nói.

"Bọn hắn là?" Hoa Linh Lung có chút không rõ ràng cho lắm mà hỏi.

Mặc dù từ vừa mới bắt đầu nàng liền vẫn tại nghe được Ngải Diệp lão già chết tiệt lão già chết tiệt hô hào, nhưng là nàng là thật không hiếu kỳ.

Dù sao ngay từ đầu nàng cũng không có cảm giác gì, cảm thấy cái này không có gì, dù sao người ta quen thích gọi thế nào liền liền gọi thế nào, không liên quan tới mình.

Cho nên mình cũng không có tất yếu đi lắm miệng hỏi nàng trong miệng nói tới lão già chết tiệt là ai, tỉnh làm cho người ta ganh tỵ.

Lại nói, mình cũng không biết người ta, hỏi cũng không biết, đây là chuyện không có ý nghĩa.

Nhưng là hiện tại không đồng dạng.

Người liền đứng tại trước mắt của mình, hơn nữa thoạt nhìn còn cùng Thẩm Thanh Thanh có quan hệ, kia nàng liền không mở miệng không được hỏi thăm.

"Ngươi nói bọn hắn a? Đứng ở giữa cái kia, là nơi này Các chủ gọi khải phàm, bên cạnh hai cái chính là phó các chủ, một cái ngươi thấy qua, liền không giải thích nhiều, cái này một cái khác, tên gọi gì tự."

"Phía sau cùng kia bốn cái trắng bóng lão đầu, chính là Vạn Hiểu Các tứ phương chi Các lão, kêu cái gì cũng không biết, tại ngoại giới, bọn hắn từ trước đến nay đều lấy Đông Nam Tây Bắc Tứ lão tướng gọi chi."

Ngải Diệp tay chỉ người tới, từng cái từng cái vì Hoa Linh Lung chỉ dẫn, cũng giải thích nói.

Hoa Linh Lung nghe vậy thì là nhẹ gật gật đầu, kia lãnh diễm mặt, cũng là không khỏi nhiều hơn mấy phần ngưng trọng thần sắc tới.

Dù sao Ngải Diệp nói tới những người này, đều là nàng ngày bình thường căn bản cũng không có biện pháp đi tiếp xúc đến tồn tại.

Cũng liền tại hai người nhỏ giọng thầm thì thời điểm.

Một đạo tiếng rống giận dữ liền cũng liền trực tiếp từ kia Vạn Hiểu Các Các chủ trong miệng cuồng loạn tê kéo mà ra, hắn giờ phút này, trong lòng có thể nói là cực sợ. . .

"Ngô Văn, ngươi có biết tội của ngươi không! ! ?"

Vạn Hiểu Các Các chủ lạnh giọng chất vấn.

Nơm nớp lo sợ Ngô Văn nghe vậy, cũng là bó tay toàn tập.

Hắn nhíu nhíu mày, tựa như thật lâm vào đến một loại nào đó suy nghĩ ở trong đi rất là nghiêm túc đang suy tư.

Cơ hồ đem mình làm ra qua chuyện xấu đều cho từng cái suy nghĩ mấy lần.

Mãi cho đến cuối cùng, hắn đều không thể nghĩ ra được, mình gần nhất có đã làm gì, đáng giá để Vạn Hiểu Các nhiều người như vậy cao tầng chạy tới, đối với hắn tiến hành hỏi tội tình trạng a!

Dù sao mình làm việc từ trước đến nay đều hiểu được nắm chắc tốt phân tấc, vượt ra khỏi chính mình chưởng khống phạm vi sự tình, hắn là một chút cũng không có làm a!

Hắn vốn định đối nổi giận đùng đùng, vẫn luôn tại mặt âm trầm các cao tầng nói: Ta đã phạm tội gì thời điểm. . .

Thẩm Thanh Thanh thân ảnh liền liền "Cọ" một chút, xuất hiện ở trong đầu của hắn. . .

Kèm theo, còn có "Tiên Đế chi nữ" cái này bốn cái đưa mắt có thể thấy được bốn cái rõ ràng chữ lớn.

Lập tức. . .

Một cỗ hắn đời này đều không dám nghĩ tới, đều chưa từng từng có không ổn cảm giác sợ hãi cảm giác, chỉ dùng bất quá ngắn ngủi một nháy mắt, liền liền như là phát điên hải khiếu, xông lên trong lòng của hắn tới. . .

Hắn càng không ngừng run hai chân, nước bọt cũng là cuồng nuốt không ngừng, mồ hôi lạnh trên trán càng là "Từ từ" không ngừng mà ra bên ngoài toát ra.

"Các, Các chủ, ta, ta. . . Ta. . ." Ngô Văn bắt đầu lời nói không mạch lạc.

Vừa nói, hắn còn một bên đem đã triệt để cứng ngắc đầu cho thay đổi quá khứ, nhìn đứng ở sinh tử sân quyết đấu phía trên, đùa với trên vai chi vật chơi quên cả trời đất Thẩm Thanh Thanh, cả người hắn lập tức liền như là quả cầu da xì hơi, triệt để đều xụi lơ xuống dưới.

"Các, Các chủ, ta, ta không biết, ta, ta thật không biết a! Ta, ta không phải. . ."

"Im ngay!"

Vạn Hiểu Các Các chủ không đợi hắn mở miệng quá nhiều đi giảo biện, liền liền cắn một ngụm già răng, một ngụm lạnh ngữ uống ra, trong nháy mắt liền liền đem hắn cho quát lớn ngừng miệng.

"Chờ một chút tự sẽ có người thu thập ngươi!"

Vạn Hiểu Các Các chủ ống tay áo vung mạnh lên, liền liền đột nhiên hướng trên lồng ngực của hắn đạp một cước, một cước này trực tiếp bắt hắn cho đạp bay ra mười mét có hơn, hung hăng đâm vào một cây che trời trên cột sắt, lưu lại cái hố sâu mới chậm rãi rơi xuống mà xuống.

Lưu lại một câu nói như vậy về sau, hắn liền đổi lại một bộ hoàn toàn mới tiếu dung, mang theo một mặt nịnh nọt chi ý, liền liền cất bước hướng phía sinh tử sân quyết đấu bên trên đi vào.

Hắn tại đạp vào sân quyết đấu trong nháy mắt đó, Thẩm Thanh Thanh cũng là trước tiên hướng hắn ném ánh mắt.

"Ừm?" Thẩm Thanh Thanh gặp cái này sân quyết đấu bên trên toát ra cái lão đầu đến, cũng là không khỏi sinh lòng ra cảm thấy rất ngờ vực đến, nàng nhíu mày, nghi hoặc hỏi: "Không phải, cái này sân quyết đấu là không hề hạn chế tuổi tác sao?"

"Không không không, không phải không phải. . ." Vạn Hiểu Các Các chủ khải phàm nghe vậy, liên tục khoát tay: "Còn xin trưởng công chúa chớ có kinh hoảng, ta là Vạn Hiểu Các Các chủ, ngài gọi ta khải phàm liền tốt, ta là tới. . . Là đến xin ngài đi ra. . ."

Hắn có chút cười cười xấu hổ.

Dù sao theo Lê Cảnh Chủ lời nói, Thẩm Thanh Thanh vốn là muốn chuẩn bị đi ra, nhưng là bị kia tặc hữu dụng tâm người cho cưỡng ép lưu lại.

Cũng tuyên bố muốn để nàng đi không ra cái này sân quyết đấu. . .

Nghĩ đến cái này hắn liền liền không khỏi bắt đầu ở trong lòng cảm thán cùng ảo não.

Biết sớm như vậy, lúc trước Ngải Diệp tới tìm hắn thời điểm, hắn trước hết cầm trong tay việc nhỏ cho đặt một chút, trước tự mình cùng Ngải Diệp tới đem nó sủng vật cho cưỡng ép thu hồi lại bàn lại chuyện khác liền tốt.

Cũng liền tại hắn suy tư hối hận thời khắc, phía trước Thẩm Thanh Thanh lại là khóa gấp lông mày.

Vạn Hiểu Các Các chủ?

Làm sao tới như vậy đột nhiên. . . . .

Ta còn chưa bắt đầu để cho người đâu liền đến, đây là tới đánh gãy ta thi pháp đúng không hả. . .

Nàng một mặt mờ mịt, ở trong lòng suy tư một phen về sau, liền liền hướng phía sân quyết đấu bên ngoài một bên nhìn đi.

Cũng liền tại nàng nghiêng đầu lại trong nháy mắt đó, bị Vạn Hiểu Các Các chủ cho một cước đạp bay đi ra Ngô Văn, giờ phút này cũng là một mặt hoảng sợ, run cái thân thể, từ trên mặt đất run rẩy đứng lên..