Chương 458: Nhìn ta nhìn ta

Chương 458: Nhìn ta nhìn ta

Lúc này hiện trường không khí có chút vi diệu.

Vạn Hiểu Các Các chủ rất cung kính đối Thẩm Thanh Thanh hơi thân cúi đầu, do đó thỉnh cầu.

Thẩm Thanh Thanh thì là quay đầu qua đến, nhìn xem vừa đứng lên, cảm giác đứng đều không nhất định có thể đứng vững Ngô Văn.

Dưới đài vây xem, còn chưa từng rời đi, đối với ăn dưa đặc biệt yêu quý đám người thời khắc này thần sắc bên trên cũng là viết đầy một mặt kích động.

"Nữ tử này, đến cùng là thân phận gì a? Có thể làm cho Vạn Hiểu Các Các chủ đối như vậy cúi đầu lấy lễ."

"Không biết, các ngươi nói, có hay không một loại khả năng, đó chính là phía dưới xảy ra chuyện a? Nhưng là chúng ta không biết, còn rất là vui vẻ nhìn xem. . . ?"

"A cái này. . ."

"Vừa mới không có phát giác được dị dạng, nhưng là hiện tại, ta cũng có loại cảm giác này. . ."

"Các ngươi khả năng thật đúng là đoán đúng, thực không dám giấu giếm, ta nơi này vừa vặn có thể ngắm gặp một điểm, ngay tại vừa mới, ta nhìn thấy Ngô Văn trưởng lão bị Vạn Hiểu Các Các chủ một cước đạp bay. . ."

"Ngô Văn! ? Chính là cái kia không xuất hiện còn tốt, vừa xuất hiện liền chuyên môn làm tấm màn đen Ngô Văn? Nghe đồn chỉ cần là hắn tại cái này sinh tử sân quyết đấu bên trên coi trọng bảo vật, vô luận là cái gì, hắn đều sẽ tốn sức hết thảy thủ đoạn đi đoạt tới tay. . ."

"Hắn lại xuất hiện, vậy liền khẳng định không thể thiếu có tấm màn đen xuất hiện, hắn lần này hẳn là đá phải chân chính tấm sắt đinh bên trên, bằng không, Vạn Hiểu Các Các chủ làm sao lại tới. . ."

"..."

Lúc này ăn dưa quần chúng kích động trừng lớn hai con ngươi, không muốn sơ sót mất bất luận cái gì chi tiết phát sinh, giờ phút này bọn hắn hận không thể hiện tại liền từ cái này nhảy đi xuống, chạy đến kia tuyến đầu đi ăn dưa.

Bất quá làm sao bọn hắn không dám.

Dù sao so với ăn dưa, bọn hắn sẽ cảm thấy mạng của mình quan trọng hơn chút.

"Ta không đi." Lúc này Thẩm Thanh Thanh, nhìn xem hiện ra một mặt hoảng sợ thần sắc Ngô Văn, cũng là đối cảm thấy rất là khinh thường mím môi một cái, nàng đem ánh mắt từ trên thân dời, đối trước mắt một mặt nịnh nọt bộ dáng Vạn Hiểu Các Các chủ nói như vậy nói.

Nghĩ đến, cái này Vạn Hiểu Các cũng là đem thân phận của mình cho đào đi ra rồi hả?

Bằng không, đường đường một Các chủ, há lại sẽ chịu tự mình xuất phát, đi vào loại địa phương này.

Nói dứt lời thời điểm, Thẩm Thanh Thanh liền cũng ở trong lòng, như vậy nhẹ cười cười.

"Cái này, cái này. . ."

"Trưởng công chúa, ngươi cái này, ngươi cái này. . ."

Lúc này Vạn Hiểu Các Các chủ, là muốn nói cũng nói không ra cái gì, không muốn nói cũng không được, liền chủ đánh một cái rất là mờ mịt trạng thái.

Muốn dùng Vạn Hiểu Các thiên tài địa bảo đi đền bù người ta đi, người ta thân là Tiên Đế chi nữ, một đế quốc chi công chúa, sẽ thiếu loại vật này. . . ?

Nếu là hắn thật cầm cái này mở ra miệng lời nói, vậy hắn coi như thật muốn thành ngốc B. . .

Đây không phải tại trần trụi vũ nhục người ta sao?

A

Hắn mụ mụ!

Đều tại ngươi cái này ngốc B, ngày thường làm sự tình, mở một con mắt nhắm một con mắt cũng liền đi qua. . .

Đá cái gì không tốt, ngươi đá phải lớn như vậy một khối tấm sắt đinh bên trên, thật hắn mụ mụ đáng chết a!

Nghĩ đi nghĩ lại, Vạn Hiểu Các Các chủ tâm tình cũng là trở nên càng ngày càng phiền não, mà đầu óc cũng là càng ngày càng trướng  tức giận đến đầu hắn ứa ra khói.

Hắn hung tợn hướng phía bị bị hù ngay cả đứng đều đã đứng không yên Ngô Văn nhìn lại.

Trong mắt sát ý càng là trực tiếp nhìn một cái không sót gì toàn bộ đều hiện ra ra.

Hiện tại loại tình huống này, hắn khẳng định là không dám đối Thẩm Thanh Thanh động cái gì giận, cũng không thể đi đối Thẩm Thanh Thanh tức giận. . .

Bằng không, chính mình là tại đi tìm chết đường tắt.

Ai

Nghĩ đi nghĩ lại, Vạn Hiểu Các Các chủ cũng là không khỏi thở dài một hơi, đối Thẩm Thanh Thanh, một mặt chân thành nói ra: "Trưởng công chúa, lão hủ là thật không biết ngài sẽ tại ta Vạn Hiểu Các gặp được loại chuyện này, không biết muốn như thế nào, ngài mới có thể nguôi giận, ngài nói, nhưng phàm là lão hủ có thể làm được sự tình, tuyệt không nói một chữ "Không"!"

"Cho dù là lên núi đao hạ lửa. . ."

"Dừng lại!"

Gặp Vạn Hiểu Các Các chủ càng kéo càng không hợp thói thường, càng nói càng khoa trương, một gương mặt mo đều không mang theo đỏ một chút, Thẩm Thanh Thanh cũng là vội vàng tay giơ lên ngăn lại hắn.

Nàng sợ lại tiếp tục để hắn nói tiếp, đến cuối cùng cái này Vạn Hiểu Các, nói không chừng đều phải có một phần của mình. . .

Nghĩ nghĩ, Thẩm Thanh Thanh cũng là không muốn tiếp tục tại cái này náo đi xuống, cho nên liền chỉ chỉ bên ngoài, đối một mực tại run rẩy cái chân, sợ hãi không được Ngô Văn, nói ra: "Để hắn đến mời ta ra ngoài."

"Vâng vâng vâng, lão hủ lập tức, lập tức liền để hắn đến xin ngài ra ngoài!"

Gặp Thẩm Thanh Thanh không muốn làm khó mình, Vạn Hiểu Các Các chủ tâm tình trong nháy mắt liền liền trở nên lớn khá hơn.

Hắn gật đầu cười, lúc này liền liền xoay người lại, đối chờ ở bên ngoài đợi tứ phương trưởng lão, cùng hai vị phó các chủ chen lấn chen lông mày, mấy người lập tức sẽ ý.

Lúc trước vị kia cùng Thẩm Thanh Thanh có từng thấy phó các chủ La Trung liền rất nhanh đi tới Ngô Văn trước mặt.

Đối với hắn lạnh giọng quát: "Mình lăn đi vào, hôm nay ngươi nếu là không có thể mời đi tôn này gia, hậu quả, chính ngươi nhìn xem xử lý!"

Ngô Văn nghe vậy, cũng là không kịp lấy lòng cái gì.

Cũng là vội vàng nhẹ gật đầu, liền liền bắt đầu run hai chân, nhìn tựa như cái người thọt, vội vàng khập khễnh, lấy một cái rất quái dị tư thế, hướng phía sân quyết đấu chạy đi vào.

Rất nhanh, hắn liền liền đi tới Thẩm Thanh Thanh trước mặt.

Không ngoài sở liệu, tại tới Thẩm Thanh Thanh trước mặt thời điểm, hắn không nói hai lời, lúc này liền liền mang theo một mặt hoảng sợ thần sắc "Oanh" một tiếng, hai chân uốn lượn, hướng phía Thẩm Thanh Thanh liền chính là trực tiếp cho quỳ xuống.

Cũng đối Thẩm Thanh Thanh cuồng dập đầu mấy cái vang tiếng, đem trên trán cho nhiễm một vòng đỏ tươi, cũng mơ hồ không rõ đối Thẩm Thanh Thanh nói xin lỗi: "Thật, thật xin lỗi, thật, thật thật xin lỗi, cầu ngài buông tha ta, ta thật, thật không biết, không biết ngài là. . . ."

Hắn giờ phút này, là muốn bao nhiêu chật vật liền có bao nhiêu chật vật.

Nơi nào còn có mới khí thịnh khinh người a?

Nghe được hắn cầu xin tha thứ lời nói, Thẩm Thanh Thanh bỗng cảm giác một trận khó chịu, sớm biết như thế, sao lúc trước còn như thế?

Dứt khoát một chút thả mình đi không được sao sao?

Nhất định phải cả loại này trời đất bao la, ta nhất xếp thứ ba tư thái ở trước mặt nàng trang B, hiện tại tốt, xấu hổ a?

Kết thúc cũng khó khăn!

Thẩm Thanh Thanh đối với hắn mím môi một cái, cũng không có muốn cứ như thế mà buông tha tính toán của nàng, nàng cũng không phải loại kia, ngươi trêu chọc ta, sau đó tỉnh ngộ cùng ta xin lỗi, ta liền có thể bất kể hiềm khích lúc trước, cứ như thế mà buông tha ngươi người.

Đã đã làm sai chuyện, vậy sẽ phải làm tốt gánh chịu sau đó mang đến hậu quả.

"Không biết trưởng công chúa, còn hả giận, nếu như còn chưa đủ hả giận, trưởng công chúa ngài có thể tự hành xử lý, cho dù là đem hắn ngay tại chỗ tru sát, ta Vạn Hiểu Các, cũng sẽ không có bất kỳ oán ý có thể nói!"

Vạn Hiểu Các Các chủ đối Thẩm Thanh Thanh lần nữa cúi đầu, một mặt nhu hòa, chỉ nghe hắn tại đem trước nói cho sau khi nói xong, lại đối Thẩm Thanh Thanh "Ha ha" cười nói: "Lão hủ ta, cam đoan với ngươi!"

Đối với cái này, Thẩm Thanh Thanh khoát tay áo, một mặt ghét bỏ.

Cũng liền đang lúc nàng muốn nói gì thời điểm.

Một đạo nghe rất là thanh thúy êm tai, lại hơi có chút âm thanh kích động, cũng là tùy theo từ Vạn Hiểu Các Các chủ sau lưng, trước mặt của nàng, vang vọng tới.

"Tỷ tỷ, tỷ tỷ, mau nhìn Linh Nhi, Linh Nhi ở chỗ này đây! !".