Chương 459: Theo quy củ đến

Chương 459: Theo quy củ đến

Đột nhiên xuất hiện nhẹ nhàng âm thanh, để nguyên bản liền ở vào ngu ngơ trạng thái thân thể của mọi người khẽ giật mình.

"Linh Nhi!"

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, sắc mặt lập tức chính là vui mừng.

Nàng có chút ngoài ý muốn đem đầu cho đột nhiên nâng lên, hướng phía thanh âm nơi phát ra nhìn lại.

Chỉ thấy phía trước.

Một đạo quen thuộc để nàng cảm thấy vô cùng thân ảnh quen thuộc, chính chậm rãi, như là tiến vào ẩn thân trạng thái, hiện hình hiển hiện mà ra.

"Hắc hắc, tỷ tỷ, nơi này nơi này!"

Bị Mạc Nhiễm ôm vào trong ngực Mạc Linh Nhi lúc này, chính vẫy tay, rất là kích động hô.

Nhìn thấy Thẩm Thanh Thanh một khắc này, Mạc Linh Nhi con mắt, lập tức liền phát sáng lên, nàng rất là kích động vỗ vỗ Mạc Nhiễm ngực, nhìn rất là sốt ruột nói: "Cha, nhanh nhanh nhanh, mau thả Linh Nhi xuống tới, ta muốn tỷ tỷ ôm!"

"Ôi, có tỷ tỷ liền đem cha đem quên đi đúng không?"

Mạc Nhiễm nghe vậy, thì là giả ý hơi khổ sở bi thương nói.

mua

Mạc Linh Nhi thấy thế, cũng không để ý tới ở đây người ánh mắt, gà con mổ thóc hướng Mạc Nhiễm trên gương mặt nhẹ nhàng địa điểm một chút.

An ủi: "Sẽ không sẽ không, cha ngươi trước thả ta xuống mà ~ "

"Tốt tốt tốt!" Mạc Nhiễm u bất quá nàng, chỉ có thể hơi khom người tử, đem hắn cho để nhẹ xuống dưới, Mạc Linh Nhi chân trần mới vừa vặn chĩa xuống đất, thân thể liền liền như là lắp đặt lò xo, hướng phía Thẩm Thanh Thanh phương hướng, chạy như bay, nàng cũng là không chê địa bẩn. . .

"Ngươi lo lắng điểm!" Mạc Nhiễm thấy thế, vội vàng nói.

Thoát ly ràng buộc rồi Mạc Linh Nhi, cũng không biết có nghe hay không gặp hắn lời nói.

Mạc Linh Nhi không có để ý Mạc Nhiễm lời nói, mà là một đường chạy chậm, vòng qua quỳ trên mặt đất Ngô Văn, không để ý tới trong mắt mọi người chấn kinh chi thần sắc, rất nhanh nàng liền liền đi tới Thẩm Thanh Thanh dưới thân.

Chỉ gặp nàng hai con ngươi lóe ra tinh quang, nhìn chòng chọc vào con kia cuộn tại nàng trên vai đồ chơi nhỏ. . .

Gương mặt non nớt bên trên viết vài cái chữ to: Tỷ tỷ, nó nó nó, nhanh để cho ta sờ sờ, để cho ta sờ sờ!

Cái này chỗ nào là muốn cho nàng ôm a. . .

Cái này rõ ràng chính là coi trọng cuộn tại nàng trên vai lông nhung gia hỏa a!

Cái này nha đầu chết tiệt kia!

Ta còn tưởng rằng là thật muốn cho ta ôm đâu!

Diễn cũng thật giống a!

"Tỷ tỷ, ôm một cái ~ "

Mạc Linh Nhi mặc dù thật rất muốn sờ Thẩm Thanh Thanh trên người con kia nhìn rất mềm mại đồ chơi nhỏ, nhưng là nàng muốn Thẩm Thanh Thanh ôm cũng là thật.

"Ngươi a!"

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, cũng là ngồi xuống thân thể, kia mang tại trên mặt nàng mặt nạ, cũng là sợ gác qua Mạc Linh Nhi mặt, bị nàng cho một thanh tháo dỡ xuống dưới, tuyệt mỹ dung nhan trong nháy mắt liền liền bại lộ mà ra.

Mọi người vây xem sau khi nhìn thấy, càng là trực tiếp bị khiếp sợ trừng lớn hai con ngươi.

Nếu không phải hiện tại trên trận có nhiều như vậy đại nhân vật tại, bọn hắn không dám lên tiếng, không phải, lấy Thẩm Thanh Thanh dung nhan tuyệt thế, khẳng định là sẽ khiến một trận rất lớn oanh động.

Thẩm Thanh Thanh không để ý đến đám người rơi trên người mình nóng bỏng ánh mắt, mà là dùng tay chọc chọc Mạc Linh Nhi đầu, liền liền theo chi tướng nàng bế lên.

"Hắc hắc!" Bị nàng ôm Mạc Linh Nhi thì là như nguyện tới con kia ghé vào nàng trên vai vật nhỏ tới mặt đối mặt tiếp xúc.

Chỉ gặp nàng một tay vẩy lấy Thẩm Thanh Thanh cổ, đem mặt tựa ở Thẩm Thanh Thanh trên cổ, một cái khác nhàn rỗi tay thì là thận trọng dùng để nhẹ nhàng địa đâm con kia cuộn lại ngủ đồ chơi nhỏ mềm đoàng đoàng đoàng mông.

Ôm lấy Mạc Linh Nhi Thẩm Thanh Thanh khinh bỉ mắt nhìn quỳ trên mặt đất, mặt xám như tro, không dám nhìn thẳng mình Ngô Văn, lại nhìn một chút Mạc Nhiễm, nói: "Được rồi được rồi, đừng tại đây quỳ a, ầy, cha ta tới, ngươi đến trước mặt hắn đi cùng hắn giải thích đi thôi!"

Đối với Mạc Nhiễm đến, Thẩm Thanh Thanh cũng là có chút ngoài ý muốn, bất quá nàng nghĩ lại nghĩ nghĩ, Mạc Nhiễm là một tôn Tiên Đế, hành tung của mình khẳng định là không gạt được hắn.

Còn có đã chính mình cái này tiện nghi lão cha đều tới, vậy mình cũng không có tất yếu đợi tại tiếp tục đợi ở chỗ này.

Chuyện tiền căn hậu quả, nàng tin tưởng lấy Mạc Nhiễm bản sự khẳng định là đã có hiểu biết qua.

Cho nên cũng liền không có lại tiếp tục nghi ngờ.

Cùng Mạc Nhiễm lên tiếng chào hỏi về sau, nàng liền không chút khách khí ôm Mạc Linh Nhi, cười vượt qua quỳ xuống đất Ngô Văn, cùng Vạn Hiểu Các Các chủ, đi thẳng tới Mạc Nhiễm trước mặt.

"Lão cha ta đi ngao, nơi này liền giao cho ngươi!"

Thẩm Thanh Thanh cười cùng Mạc Nhiễm lên tiếng chào, ôm nàng Mạc Linh Nhi cũng không ngoại lệ, cũng là tới cùng một chỗ phụ hoạ theo đuôi nói: "Liền giao cho ngươi ngao cha! Ta cùng tỷ tỷ đi rồi!"

Thấy mình hai cái nhỏ áo bông đều lên tiếng, Mạc Nhiễm cũng là không khỏi bị đùa vui vẻ một chút, hắn mỉm cười.

Nghe được Mạc Linh Nhi tiếng phụ họa về sau, hắn cũng là rất là bất đắc dĩ vuốt vuốt Mạc Linh Nhi đầu, sau đó liền liền đối hai người rất là ôn nhu nói ra: "Tốt tốt tốt, giao cho ta giao cho ta, các ngươi trước tiên lui đến một bên đi thôi."

Dứt lời.

Tại mọi người chấn kinh ánh mắt nhìn chăm chú phía dưới.

Thẩm Thanh Thanh liền không để ý đến đám người, rất là bình yên ôm Mạc Linh Nhi vượt qua đám người, rời đi cái này sân quyết đấu lồng giam, hướng phía Hoa Linh Lung hai người phương hướng trực tiếp đi tới.

Thẩm Thanh Thanh rời đi sau.

Mạc Nhiễm liền thu hồi tiếu dung, lạnh lấy cái mặt, hướng phía trước phóng ra một bước, không nhanh không chậm hướng phía quỳ trên mặt đất, phía sau tựa hồ là cảm nhận được một loại nào đó hàn ý, một mực tại run lên lấy thân thể Ngô Văn đi đến.

Mạc Nhiễm mỗi đi lên phía trước ra một bước, trên người hắn phát tán mà ra uy áp liền liền theo nhiều phóng xuất ra một phần, sau đó rất là xảo diệu hướng phía Ngô Văn trên thân ép đi.

Oanh

Không đợi Mạc Nhiễm đi ra bước thứ ba, kinh khủng uy áp trong nháy mắt quét sạch mà ra, liền liền đem kia quỳ trên mặt đất Ngô Văn đè lõm vào.

Đứng tại Ngô Văn bên cạnh Vạn Hiểu Các Các chủ khoảng cách tương đối gần, cho nên kia cỗ ép trên người Ngô Văn uy áp đối với hắn cũng có chút ảnh hưởng.

Chỉ gặp hắn thân hình cũng là có chút lảo đảo bất ổn kìm lòng không được đột nhiên về sau lùi lại mấy bước, phía sau càng là trực tiếp kinh khởi một thân mồ hôi lạnh.

Kinh khủng!

Vẻn vẹn chỉ là một đạo uy áp mà thôi, ta lại. . .

Ta lại sẽ có loại, tại trực diện lấy tử thần cảm giác. . .

Mạc Nhiễm không để ý đến bởi vì cảm nhận được mình uy áp mà bị dọa đến rút lui Vạn Hiểu Các Các chủ, mà là đối đã triệt để khảm nạm xuống mặt đất Ngô Văn nói ra:

"Ngươi không phải thích xa luân chiến a? Nói thực ra, bản đế cũng thật thích. . ."

"Đã như vậy, vậy không bằng dạng này, bản đế cho ngươi một cơ hội, nơi này là sinh tử sân quyết đấu, như vậy liền liền theo ngươi sinh tử sân quyết đấu quy củ đến xử lý."

Mạc Nhiễm nói xong, liền cũng liền thu hồi uy áp, cho Ngô Văn một ngụm thở cơ hội, sau đó liền tiếp theo mặt không thay đổi lạnh nhạt nói: "Lúc trước ngươi để cho ta nữ nhi đánh mấy trận, như vậy ta cũng làm cho ngươi đánh mấy trận, chỉ cần ngươi có thể đánh thắng, ta liền bất kể hiềm khích lúc trước, thả ngươi bình yên rời đi, trái lại, ngươi chết, như thế nào?"

Dịu bớt Ngô Văn miệng lớn thở hổn hển.

Một mặt thần sắc thống khổ, hắn giờ phút này, đã triệt để bị Mạc Nhiễm dọa cho choáng váng.

Bất quá đang nghe mình còn có mệnh có thể sống về sau, lúc này cũng là chật vật từ trong hầm bò lên lên.

Hắn cắn răng, mặc dù biết mình sống sót tỉ lệ rất nhỏ bé, nhưng hắn hay là không muốn từ bỏ rơi kia một tia sinh tồn cơ hội:

"Hi vọng Tiên Đế đại nhân ngài có thể nói chuyện giữ lời!".