Chương 460: Trảm

Chương 460: Trảm

Nghe thấy mình còn có đường sống có thể sống, Ngô Văn sâu trong nội tâm dục vọng cầu sinh trực tiếp kéo căng.

Hắn vốn là một tôn Tiên Hoàng cảnh sơ kỳ cường giả, tại ngang cấp phía dưới chiến đấu bên trong, cho dù là Tiên Hoàng trung kỳ, hắn tự nhận là mình cùng cũng có thể có lực đánh một trận.

Tiên Hoàng hậu kỳ tới cũng giống vậy, sức liều át chủ bài, hắn chưa chắc thất bại!

Đối với cái này, Mạc Nhiễm cười ha ha, nói: "Tự nhiên, bản đế nói lời giữ lời!"

Đang khi nói chuyện, Mạc Nhiễm đầu hơi lệch ra, nhìn xem không ngừng toát mồ hôi lạnh, vô cùng khẩn trương Vạn Hiểu Các Các chủ, mặt không chút thay đổi nói: "Quý các Các chủ, ngươi cảm thấy, bản đế đề nghị như thế nào? Còn có dị nghị hay không?"

Ở vào tình trạng khẩn trương bên trong Vạn Hiểu Các Các chủ nghe vậy, cũng là vội vàng hồi phục thần trí, chỉ gặp hắn đối Mạc Nhiễm chắp tay cúi đầu, đồng ý nói: "Toàn nghe Tiên Đế miện hạ ngài an bài!"

Nói xong hắn liền liền lại nhìn trong lòng âm thầm tự hỉ, tự cho là mình còn có đường sống có thể nói Ngô Văn.

Ở trong lòng âm thầm nói ra: "Ai, tự sát nói không chừng còn có thể giảm bớt chút đau khổ đâu, cái này ngốc B Ngô Văn, còn TM cao hứng lên, sẽ không thật sự coi chính mình có thể còn sống rời đi nơi này a?"

Không thể nào không thể nào? !

Vạn Hiểu Các Các chủ hướng hắn ném đi một cái khinh bỉ ánh mắt.

Sau đó liền liền cất bước rời đi, thối lui ra khỏi cái này sân quyết đấu.

Gặp Vạn Hiểu Các Các chủ rời đi.

Mạc Nhiễm cũng không làm phiền, đại thủ lúc này chính là vung lên, chỉ gặp một đạo tinh mang như là lưu tinh trụy lạc, từ ống tay áo của hắn nơi cửa bay ra.

Không bao lâu, đợi kia tinh mang tán đi, một cái vàng óng ánh cự phủ, còn có một đạo toàn thân đều bị chói sáng kim loại bao trùm rơi mất thân ảnh, hiện ra ở trước mắt mọi người.

Bị Mạc Nhiễm cho gọi ra tới thân ảnh, chính là lúc trước tôn này, đi theo Mạc Linh Nhi bên người, giấu ở chỗ tối thủ hộ lấy nàng an nguy khôi lỗi.

"Cái này, cái này cái này lại là một tôn!"

"Có được một tôn Tiên Vương cảnh đỉnh phong tu vi khôi lỗi! !"

"Không chỉ có như thế, con khôi lỗi này khí tức thật mạnh! So ta cuộc đời thấy khôi lỗi cũng còn muốn mạnh hơn mấy phần! Nó cho ta cảm giác, liền cùng Tiên Hoàng cảnh cường giả tối đỉnh đứng trước mặt ta đồng dạng!"

"Kinh khủng như vậy, kinh khủng như vậy!"

"Vị kia soái ca là lai lịch gì a? Gọi ra như vậy một tôn khôi lỗi đến, là muốn làm cái gì?"

"Ngươi ngốc a! Ta cảm thấy a! Vị này khẳng định là vừa vặn cái kia tháo mặt nạ xuống vị mỹ nữ kia ca ca, mà lại thân phận bối cảnh rất lớn, thực lực cũng mạnh, mạnh làm cho Vạn Hiểu Các Các chủ đều không thể không né tránh ba phần, cho nên ta cảm thấy, hắn là đến cho mình đã bị khi dễ muội muội lấy lại công đạo!"

"A cái này, cái này, cái này ca ca cũng quá tốt điểm đi! !"

"..."

Cũng liền tại mọi người đều nghị luận ầm ĩ, suy đoán Mạc Nhiễm thân phận thời điểm.

Một đạo lạnh không linh đinh thanh âm, cũng là tùy theo truyền vào xem kịch trong tai của mọi người: "Ta khuyên các ngươi vẫn là tỉnh lại đi, nói ít điểm lời nói, ta biết một chút môi ngữ, mặc dù đọc không ra nam tử thần bí kia, nhưng là Ngô Văn trưởng lão, ngược lại là có thể đọc lên tới. . ."

Đám người nghe vậy, đều là một mặt hiếu kì thần sắc quay đầu nhìn đi, một mặt chờ mong thần sắc.

Ngay sau đó, người kia tiếp tục nói: "Mới kia Ngô Văn đối nam tử kia nói một câu, Tiên Đế. . . Miện hạ. . . !"

"Cái... cái gì! !"

Tê

"..."

Đám người nghe vậy, vội vàng hít vào một ngụm khí lạnh!

Trên mặt cũng là trong nháy mắt liền bị một tầng chấn kinh thần sắc bao trùm đi, thân hình trong nháy mắt liền liền đứng không yên, vội vàng hướng về sau rút lui một bước.

Vậy, vậy a tuổi trẻ Tiên Đế! ?

Thật hay giả?

Ngươi không nên gạt ta à!

Giờ phút này, đám người kia trên mặt vẻ khiếp sợ, cũng là tùy theo cứng ngắc nghiêng đầu lại, hướng phía sinh tử sân quyết đấu phương hướng nhìn lên đi.

Không đợi bọn hắn từ chấn kinh sau khi bên trong tỉnh táo lại.

Một cỗ kinh khủng uy áp liền liền như là như sóng to gió lớn từ kia sinh tử sân quyết đấu bên trên cuốn tới.

Một loại nghĩ quỳ xuống đất phủ phục, quỳ lạy tâm tư, trong nháy mắt phun lên trong lòng của bọn hắn.

Chỉ gặp Mạc Nhiễm đầu ngón tay khẽ nâng, một cỗ tinh mang khí lưu từ đó bay ra, tại đến giữa không trung thời điểm, hóa thành lưu tinh, hướng bốn phía khuếch tán.

Rất nhanh, bất quá hô hấp một cái thời gian, liền liền đem đến kia sân quyết đấu đều cho toàn bộ bao vây lại.

Đồng thời, không gian chung quanh, cũng là lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ tại gia cố.

Làm xong đây hết thảy về sau, Mạc Nhiễm cười nhạt một tiếng, thân hình tùy theo nhất chuyển, cũng là chậm rãi đi ra kia sân quyết đấu.

Mạc Nhiễm quay người rời đi trong nháy mắt đó.

Sân quyết đấu bên trên chiến đấu liền liền đã khai hỏa.

Đầu tiên xuất thủ, là Ngô Văn.

Hắn vừa ra tay, liền liền điều động toàn thân tiếp cận chín tầng tiên lực, kinh khủng tiên lực giống như nước thủy triều lăn lộn mà ra, một cái lớn như vậy pháp ấn cũng là tùy theo ngưng tụ mà thành.

Tiên lực tại trôi nổi đến giữa không trung về sau, liền liền hội tụ vào một chỗ, hóa thành một đoàn.

Ngay sau đó, một đầu đầu đội mào cự xà, liền liền theo chi bị hắn cho ngưng tụ ra.

Cự xà xoay quanh tại hắn quanh thân, lớn như vậy đầu lâu nhìn chòng chọc vào phía trước khôi lỗi.

Đi

Chỉ nghe hắn một tiếng hiệu lệnh phía dưới, kia cự xà thân thể đầu tiên là về sau khẽ giật mình, ngay sau đó, liền liền như là súc thật lâu lực, hướng phía khôi lỗi lao xuống tập sát mà đi.

Kinh khủng khí lưu hù dọa một đạo lại một đạo chập trùng không chừng luồng sóng, chung quanh hư không càng là trực tiếp bị chấn phát ra oanh minh tiếng vang chói tai, để cho người ta cảm thấy vô cùng bực bội.

Như hắn đối mặt chính là người, giờ phút này nói không chừng đã bị ảnh hưởng phiền lòng ý loạn.

Nhưng hắn đối mặt, là một cái không có tình cảm, chỉ hiểu được chiến đấu khôi lỗi.

Cũng liền tại cự xà đáp xuống trong nháy mắt đó, khôi lỗi chợt ngẩng đầu lên, đôi mắt trung kim chỉ riêng không ngừng lấp lóe, tựa như có được kia Hỏa Nhãn Kim Tinh.

Tại kim quang này mắt gia trì phía dưới, tốc độ kia cực nhanh cự xà thân ảnh, giờ khắc này ở khôi lỗi trong mắt, liền như là tốc độ như rùa.

Khôi lỗi trong tay cự phủ, liền như là máy móc dốc lên, chuyển động, bị khôi lỗi cho hơi nâng lên, ngay sau đó, một cỗ kim quang liền liền từ kia cự phủ bên trong tán phát ra.

Bạch

Trong chớp mắt, khôi lỗi thân hình giống như quỷ mị ly kỳ biến mất không thấy.

Khi hắn thân ảnh khi xuất hiện lại, đã đi tới cự xà trên đỉnh đầu.

Hắn không nói hai lời, giơ tay lên bên trong tránh bốc kim quang cự phủ, rất là gọn gàng đối với cự xà đầu liền chính là khoảnh nhưng chém bổ xuống.

Lập tức, đầu đầy kim quang phun ra ngoài, phủ quang bắn ra bốn phía.

Tê

Cự xà như cùng ăn đến đau nhức, thống khổ tê minh.

Không bao lâu, tại phủ quang chém giết phía dưới, cự xà đầu, liền liền như là bùn cát, rất là dễ như trở bàn tay bị khôi lỗi cho nạo xuống tới.

"Làm sao có thể! !"

Mắt thấy một màn này Ngô Văn sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, cảm giác bất lực trong nháy mắt xông lên trong lòng của hắn tới.

Khôi lỗi không có cảm giác, chỉ biết là nghe theo chủ nhân mệnh lệnh mà đi chiến đấu, đến chết mới thôi, có được lực lượng rất mạnh, có thể vượt cấp chiến đấu câu nói này, hắn không phải không nghe nói qua.

Nhưng Tiên Vương cùng Tiên Hoàng ở giữa, mặc dù chỉ có kém một chữ, nhưng là như là đứng trước hồng câu, khó mà vượt qua.

Dưới mắt mình nâng tất cả vốn liếng chi lực thi triển ra một kích mạnh nhất, lại dạng này phong khinh vân đạm, nhìn như không cần tốn nhiều sức bị trước mắt con khôi lỗi này cho phá đi!

Đây đối với hắn tới nói, có chút vượt qua tự thân nhận biết.

Cũng liền tại hắn bởi vì bị chấn kinh đến, mà lâm vào suy tư ở trong đi lúc.

Khôi lỗi thân hình lại biến mất. . .

"Không được! !"

Lấy lại tinh thần hắn, hai con ngươi cũng là đột nhiên co rụt lại, cũng là hoả tốc dựng lên phòng ngự tư thế, làm toàn thân đều lâm vào một cái rất là căng cứng trạng thái ở trong đi.

Nhưng đây đối với khôi lỗi tới nói, đều là phí công. . .

Lúc này khôi lỗi, đã đi tới phía sau hắn, nương theo lấy một đạo kim sắc phủ quang hiện lên.

Sinh tử sân quyết đấu bên trên không khí liền liền như là bị thời gian cho trở nên bất động. . .

Cạch

Một tiếng vỡ vụn tiếng vang lên.

Chung quanh hư không trong nháy mắt như là tấm gương vỡ vụn, một chút xíu vỡ vụn ra tới.

Mà kia trừng lớn hai con ngươi, cảnh giác mười phần Ngô Văn đầu lâu, cũng là nương theo lấy phủ quang hiện lên, mà khoảnh nhưng rơi xuống đất. . .

Lập tức, toàn bộ sinh tử sân quyết đấu, liền liền sa vào đến vô cùng yên tĩnh ở trong đi.

Lặng ngắt như tờ. . ..