Chương 461: Phản đồ

Chương 461: Phản đồ

"Cương, vừa mới. . . Xảy ra chuyện gì?"

"Không, không biết, không thấy rõ. . ."

"Ông trời của ta, Tiên Hoàng cảnh Ngô Văn, lại, lại bị một cái Tiên Vương cảnh khôi lỗi cho giây lát, giây lát giây, cái này. . . Chuyện này cũng quá bất hợp lý đi!"

"..."

Qua thật lâu, bị khiếp sợ đến đám người, lúc này mới chậm rãi hồi phục thần trí.

Luyện chế khôi lỗi chi thuật vốn là nhất là chi hiếm thấy, phương pháp luyện chế cơ hồ đã thất truyền.

Khôi lỗi cường đại, bọn hắn biết rõ không thể nghi ngờ.

Cũng chính bởi vì vậy, có được khôi lỗi phương pháp luyện chế thế lực, mới lấy bị người nhằm vào, đến nay đã tìm không có tung tích.

Cho nên, bọn hắn cũng cực ít có cơ hội kiến thức đến khôi lỗi cùng người đối chiến, hôm nay gặp mặt, khôi lỗi quả thật liền như là cổ ngôn bên trong lời nói kia cường hãn không giả a!

Sự tình có một kết thúc sau.

Bên ngoài sân Mạc Nhiễm, phất phất tay, khôi lỗi thân hình liền liền như là như quỷ mị cùng kia tinh mang chùm sáng cùng một chỗ, ly kỳ biến mất tại cái này sân quyết đấu bên trong.

Liền tựa như chưa hề xuất hiện qua.

"Tiên Đế đại nhân, sắc trời đã tối, ngài lại tới vội vàng, ta các chưa từng có thể gần đến nên có chủ nhà tình nghĩa, không bây giờ muộn, từ ta các an bài, ngươi đặt chân nghỉ ngơi một đêm, ngày mai vừa vặn cử hành Thiên Kiêu Bảng xếp hạng chi chiến, không bằng ngài. . ."

Chiến đấu vừa mới kết thúc, Vạn Hiểu Các Các chủ liền không lo được Vạn Hiểu Các hao tổn một Tiên Hoàng tổn thất, mà là vội vàng hướng lấy Mạc Nhiễm chắp tay, như là đang nịnh nọt mời nói.

Mạc Nhiễm nghe vậy, thì là lắc đầu, mặt không biểu tình nhìn không ra sướng vui giận buồn, cự tuyệt nói: "Không cần."

Lưu tại cái này có gì tốt?

Không bằng trở về ôm lão bà nhiệt kháng đầu. . .

Mạc Nhiễm liếc mắt Vạn Hiểu Các Các chủ, cùng khắp chung quanh bởi vì sợ mình, mà không dám động đậy nói chuyện nửa điểm đám người, hơi sau khi trầm tư một chút, liền liền lại tựa như nhớ lại cái gì, vội vàng hướng phía mình đại nữ nhi Thẩm Thanh Thanh phương hướng nhìn đi, nói: "Bất quá ngày mai, ta sẽ tới trận quan sát, đến lúc đó, còn xin phiền phức quý các có thể đưa ra chỗ ngồi tới."

Nguyên bản Mạc Nhiễm cự tuyệt mình mời, Vạn Hiểu Các Các chủ tâm tình lập tức liền lạnh một mảng lớn, nhưng mà phía sau Mạc Nhiễm nói lời, liền tựa như một bát cứu mạng chi thủy, cho hắn cơ thể và đầu óc đều tới một liền đổ vào, hắn như là toả sáng tân sinh.

Ý cười liên tục liền vội vàng gật đầu, chắp tay cười to nói: "Không phiền phức không phiền phức, đại nhân có thể tới tham gia ta Vạn Hiểu Các chỗ tổ chức thiên kiêu xếp hạng chi chiến, quả thật ta Vạn Hiểu Các, cứ thế thiên hạ thiên kiêu may mắn, kia ngày mai chúng ta liền xin đợi đại nhân ngài giáng lâm!"

"Ừm. . ." Mạc Nhiễm nhẹ gật đầu, liền đối với bọn hắn phất phất tay, ra hiệu tán đi đi.

Sau đó hắn liền liền không để ý tới đám người, hướng phía Thẩm Thanh Thanh vị trí đi tới.

Mà sau lưng đám người, gặp hắn rời đi, cũng là không dám có nhiều lãnh đạm, chỉnh tề chắp tay, đồng nói: "Chúng ta, cung tiễn Tiên Đế miện hạ!"

...

Trong ngôn ngữ.

Mạc Nhiễm liền tới đến Thẩm Thanh Thanh mấy người trước mặt.

Hắn mắt nhìn Thẩm Thanh Thanh, nhẹ gật đầu về sau, liền vẻ mặt nghiêm túc hướng phía ngồi ở một bên Ngải Diệp nhìn đi.

Chỉ thấy đối phương trên thân, tản ra một cỗ, làm hắn cảm thấy càng chi khí tức quen thuộc. . .

Không khỏi, hắn hiếm thấy nhăn nhăn lông mày.

Cỗ khí tức này, không phải là!

Mạc Nhiễm đôi mắt, đột nhiên đột nhiên co rụt lại.

Mà đối với Mạc Nhiễm ánh mắt, Ngải Diệp lại làm sao không có cảm nhận được đâu. . .

Thời khắc này nàng, nội tâm cũng là càng thấp thỏm.

Mặc dù đã sớm từ cha mình trong miệng nghe nói từng tới Mạc Nhiễm uy danh, nhưng nàng cũng chỉ là nghe một chút, chưa thấy qua bản nhân a. . .

Vốn cho là mình phụ thân liền đã đủ đẹp trai, đủ kinh động như gặp thiên nhân, không nghĩ tới đứng tại trước mắt nàng Mạc Nhiễm càng thêm rất chi.

Mạc Nhiễm cùng hắn phụ thân so ra, vô luận là về mặt khí thế, vẫn là từ hình dạng bên trên nhìn, lại có một loại, tương xứng cảm giác.

Bất quá bây giờ, nàng cũng chỉ có thể giả bộ trấn định. . .

"Hệ thống, cô bé này?"

Mặt ngoài nghi ngờ Mạc Nhiễm, giờ phút này trong lòng cũng là có chút đáp án suy đoán, bởi vì không rõ nguyên nhân, hắn cũng là không khỏi ở trong lòng mặc niệm.

【  túc chủ, ngươi đoán không lầm, cô bé này thể nội, đúng là có chảy xuôi giống như ngươi nơi phát ra máu, đương nhiên, ngươi cũng đừng nghĩ lệch ra, ta nói chính là tổ tinh nhân máu. 】

"Cho nên, ý của ngươi là nói, nàng giống như ta, cũng là từ tổ tinh bên trên xuyên qua tới?"

【  ta cũng không có nói như vậy, ngươi nhưng tỉnh lại đi, thật sự cho rằng ai cũng là ngươi a? 】

Mạc Nhiễm:...

Mạc Nhiễm nghe vậy, nhịn không được cho nó liếc mắt, mình đây không phải một người bình thường lần thứ nhất ý nghĩ sao?

Ngươi bộ dáng này mắng ta, có phải hay không muốn cho ta truyền thâu một loại, ta không phải người bình thường ý nghĩ?

Để cho ta bản thân hoài nghi a?

Ngốc B hệ thống!

"Đừng nói nhảm, cho ta điều ra đến tin tức của nàng, chính ta nhìn!" Mạc Nhiễm hung tợn cắn răng, nếu có thể bắt lấy hệ thống bản thể, hắn khẳng định phải nện chết gia hỏa này.

【  phải tin hơi thở không có, điều không ra nửa điểm. . . 】

【  bất quá ngươi nếu là muốn biết lai lịch của nàng, ta ngược lại thật ra có thể cho ngươi lộ ra một chút. . . 】

Hệ thống nghe vậy, thì là có chút bất đắc dĩ nhún vai, lực bất tòng tâm nói.

"Thứ đồ gì? Điều không ra! ! ?" Mạc Nhiễm nghe vậy, trong lòng bị hung hăng bị khiếp sợ, theo hắn biết, phụ trên người mình cái hệ thống này, quyền hạn cùng thực lực cũng đều là thuộc về rất mạnh một loại hệ thống, có thể chẳng lẽ chuyện của nó đi, hẳn là cơ hồ là không có mới đúng.

Cho nên, hắn lại giật mình thân thể, lần nữa xác nhận nói: "Ngươi xác định sao?"

【  ta xác định! 】 hệ thống kiên định không thay đổi.

Nói xong, Mạc Nhiễm há to miệng, hệ thống lại là không đợi cho hắn lên tiếng cơ hội, liền huyên thuyên bắt đầu vì hắn giải thích nói:

【  túc chủ, trung thực nói cho ngươi, ta nhưng thật ra là hệ thống giới phản đồ. . . 】

Cũng liền tại Mạc Nhiễm coi là nó sẽ nói thứ gì lúc, hệ thống cái này mở miệng nói câu nói đầu tiên, liền trực tiếp bên trên bắt hắn cho hung hăng khiếp sợ đến. . .

Bất quá chấn kinh thì chấn kinh, hắn cũng không bởi vì chấn kinh mà đi mở miệng đánh gãy hệ thống lời muốn nói.

Mà lúc này, hệ thống tựa như sa vào đến một loại nào đó trong hồi ức đi, như là kể chuyện xưa, đối Mạc Nhiễm tiếp tục giảng đạo:

【  tại cực kỳ lâu trước kia, chúng ta hệ thống chức trách liền chính là phụ trách tìm đến những cái kia đến từ tổ tinh những người "xuyên việt" cũng lấy thủ đoạn đặc thù, khiến cho bọn hắn lấy thời gian ngắn nhất, đơn giản nhất thô bạo phương pháp, đi đến thế giới này đỉnh phong nhất. . . 】

【  dạng này, liền liền có lợi cho để bọn hắn sinh ra ỷ lại bên trên thói quen của chúng ta, chỉ cần thoát ly chúng ta, bọn hắn liền liền sẽ biến thành làm cái gì cái gì không được phế vật, trở thành tùy ý chúng ta chưởng khống khôi lỗi. . . 】

【  để bọn hắn đứng tại bọn hắn sở thuộc thế giới chi đỉnh, là giao dịch, mà bọn hắn phải bỏ ra đại giới, liền chính là, bọn hắn sở thuộc thế giới toàn bộ khí vận, cùng hết thảy sản phẩm bao quát tu luyện thể chế, công pháp. . . . Hết thảy thế giới này có đồ vật, đều sẽ quy về chúng ta hệ thống tất cả. . . 】

Tại hệ thống đem câu nói này cho sau khi nói xong, Mạc Nhiễm mặt ngoài mặc dù trấn định, nhưng trong lòng lại là hoảng đến một nhóm. . .

Dù sao muốn theo hệ thống nói như vậy, hắn hiện tại chính là hệ thống khôi lỗi một cái, mà lại không có gì bất ngờ xảy ra, hắn hiện tại đã đứng tại thế giới này đỉnh phong nhất. . .

Thậm chí không thôi. . ..