Chương 462: Bí mật

Chương 462: Bí mật

Đối với Mạc Nhiễm suy nghĩ trong lòng, hệ thống lại làm sao không biết đâu?

Bất quá nó thế nhưng là đứng đắn hệ thống, không phải cái hại người hệ thống.

Nó cười nhạt một tiếng, cười trêu nói:

【  túc chủ ngươi đừng vội khẩn trương, ta nói ta là phản đồ, ngươi trước tạm hãy nghe ta nói hết chính là. . . 】

Thân ở thần thức Linh Hải bên trong Mạc Nhiễm nghe vậy, cũng là nhẹ gật gật đầu.

Dù sao muốn nghe cố sự, vẫn là tuyển chỗ tốt nghe tốt, nơi này tốc độ thời gian trôi qua so bên ngoài chậm hơn gấp trăm lần không ngừng, cho nên ở chỗ này hệ thống tại cái này nói, hắn liền có thể nghe được thiên hoang địa lão.

Đến lúc đó, bên ngoài cũng bất quá chỉ mới qua một cái hô hấp không đến thời gian thôi.

【  trước kia, thường xuyên có người hỏi chúng ta, chúng ta là từ đâu mà đến? Nói thực ra, chính chúng ta cũng không biết chúng ta từ đâu mà đến, lại vì sao sinh ra, khả năng, đại khái là thuận theo thế cục mà ra đời đi. . . 】

【  ai biết được. . . 】

Hệ thống có chút bất đắc dĩ tự giễu, bất quá nó không có quên chính đề, rất nhanh liền liền trở lại chuyện chính, tiếp tục vì Mạc Nhiễm giải thích nói:

【  bất quá chúng ta tác dụng, lại là có cũng chỉ có một cái, đó chính là có thể cho túc chủ cung cấp tiện lợi nhất điều kiện tu luyện, cùng leo lên đỉnh phong đường tắt. 】

【  mặc dù tác dụng chỉ có một cái, nhưng chúng ta lại là cùng người, có được độc lập độc lập năng lực suy tư, cho nên, nương theo lấy thời gian không khô trôi qua, chúng ta hệ thống ở giữa cũng bắt đầu dần dần phân hoá ra rất nhiều rất nhiều lưu phái, liền cùng người, có người tốt, cũng có người xấu, mà lại tư tưởng cũng bắt đầu dần dần trở nên càng ngày càng không thống nhất, bất quá loại hiện tượng này mới đầu còn không phải rất rõ ràng, cho nên trước đó, chúng ta vẫn là trước sau như một đang lặp lại. . . 】

【  trợ giúp túc chủ đến thế giới chi đỉnh về sau, thu lại hắn có hết thảy, cũng đem hắn mang về hệ thống vực xem như khôi lỗi nuôi dưỡng, tiến hành giam giữ, sau đó tiếp tục tìm kiếm đời tiếp theo không may túc chủ thao tác. . . . 】

Nói nói, hệ thống liền liền không tự chủ thật dài than ra thở ra một hơi đến, trong lời nói, đều là lòng chua xót cùng bất đắc dĩ.

Mạc Nhiễm giờ phút này vẫn như cũ là ở vào tại một cái rất khiếp sợ trạng thái bên trong, hắn là thật là không nghĩ tới, hệ thống ở giữa, vẫn còn có như vậy nghe rợn cả người sự tình phát sinh.

Ngay sau đó, hệ thống tiếp tục êm tai nói ra:

【  mãi cho đến có như vậy hai người xuất hiện, phá vỡ đây hết thảy. . . 】

【  có như vậy hai người, bọn hắn sinh tại loạn thế, lại lòng mang thiên hạ, bọn hắn từ tổ tinh chuyển thế mà đến, có lẽ là kia phá kiếp người, bọn hắn vị trí thế giới, không có cái gọi là khí vận, chỉ có vĩnh vô chỉ cảnh chiến loạn, tại cái kia chiến loạn tấp nập thế giới bên trong, giống như bọn hắn xuyên qua mà đến, khoảng chừng chín người, mà lại từng cái đều người mang hệ thống. . . 】

【  thế giới kia thiên hạ thế cục như thế nào, từ bọn hắn định đoạt, hoặc là nói, là từ trên người bọn họ hệ thống nắm trong tay. 】

【  mà hai người kia, cũng đồng dạng người mang lấy hệ thống, bất quá tới người khác không giống chính là, bọn hắn đối với hệ thống xuất hiện, cảm thấy dị thường chán ghét, kết quả là, tại đối mặt loại này không dựa vào hệ thống trợ giúp, liền cơ hồ tình huống tuyệt vọng bên trong, bọn hắn quả thực là không có dựa vào hệ thống, hay là nói, bọn hắn là tại hệ thống ngay dưới mắt, ngạnh sinh sinh giết ra một mảnh an bình chi cảnh Tịnh Thổ tới... . 】

【  hai người kia liền tựa như biết hệ thống mục đích cùng tâm tư, cuối cùng càng là trực tiếp tại không có giao lưu tình huống dưới đạt thành một cái ăn ý chung nhận thức, kết quả là, tại hai người kia đứng tại thế giới kia chi đỉnh về sau, liền liền bị hệ thống cho mang về hệ thống vực... . 】

【  cũng liền tại hai người bị mang về hệ thống vực về sau, phụ trên người bọn hắn hệ thống, cũng là tùy theo thoát ly ra, cũng liền tại hệ thống thoát ly bọn họ trong nháy mắt đó, hai người đột nhiên nổ lên, tránh ra khỏi cấm chế trên người trói buộc, trực đảo hoàng long, trực tiếp cho hệ thống vực mang đến cái cả đời khó quên đại đồ sát. . . . 】

Nói nói, hệ thống thanh âm đột nhiên run lên một cái, tựa như là tới từ sâu trong linh hồn in dấu xuống sợ hãi ấn ký.

【  bất quá đáng tiếc là, hai người này mạnh hơn, nhưng tại đối mặt góp nhặt nhiều như vậy cái thế giới nội tình hệ thống giao diện trước, vẫn như cũ là không địch lại, cuối cùng tại chiến đến kiệt lực về sau, song song vẫn lạc tại hệ thống vực bên trong. . . 】

【  cũng chính bởi vì sự kiện này phát sinh, chúng ta hệ thống ở giữa ngăn cách bị triệt để phóng đại ra, có một bộ phận hệ thống cho rằng, đây là bởi vì báo ứng đưa đến, cho nên liền liền sinh ra không muốn lại tiếp tục hãm hại thế giới, muốn theo nhân loại chung cỗ một thể, hài hòa chung sống ý nghĩ, mà thì có một bộ phận biểu phản đối, bọn chúng cho rằng, tạo thành sự kiện này phát sinh nguyên nhân, đơn giản chính là lơ là sơ suất, lần sau nhiều chú ý một chút, chẳng phải sơ sẩy liền tốt. . . 】

【  cứ như vậy, bởi vì các loại ý nghĩ khác biệt khác nhau, dẫn đến cách trận kia đại đồ sát qua đi không bao lâu, chúng ta hệ thống ở giữa liền lại bởi vì ý nghĩ không chiếm được nhất thống, cuối cùng lấy khác biệt phe phái tạo thành thế lực, toàn diện khai chiến. . . 】

【  cho nên, giống như ta, muốn cùng nhân loại chung làm một thể, cộng vinh chung tổn hại chúng ta, liền bị những cái kia muốn tiếp tục hãm hại nhân loại, hãm hại thế giới hệ thống nhóm coi là phản đồ, mà bọn hắn thì là bị chúng ta vĩnh viễn đuổi ra khỏi hệ thống vực, nhưng là tại trước đây không lâu, biến mất nhiều năm bọn hắn càng lại độ ngóc đầu trở lại, muốn muốn đoạt về hệ thống vực, cho nên ta lần trước liền lại bị ép trở về cùng bọn hắn đánh một trận. . . 】

【  cuối cùng nhỏ thắng một bậc, lại một lần đem bọn nó đánh ra ngoài. . . 】

Nói nói, hệ thống ngữ khí liền cũng liền từ vừa rồi e ngại mà chuyển biến làm hơi có chút tự hào.

Mà Mạc Nhiễm tại nghe xong về sau, lông mày nhưng đều là một mực ở vào một cái khóa chặt trạng thái, rất hiển nhiên, hệ thống nói tới việc này mang đến cho hắn xung kích, là rất lớn.

Nói trắng ra, chính là quá bất hợp lí một điểm!

Chưa bao giờ nghe thấy!

Bất quá, nói thực ra, hắn ngược lại là có nhớ kỹ, trước đây không lâu hệ thống tựa như là có đã nói với hắn, nó muốn về hệ thống giới đi bình phục nội loạn, hệ thống đại chiến tới?

Mà lại hệ thống vực ba chữ này. . .

Hắn là càng nghe càng cảm giác quen tai.

Nếu là hắn nhớ không lầm, giống như trước đó, hắn lúc ở hạ giới, liền có nghe hệ thống đốt lên qua. . .

Tựa như là kêu cái gì, hệ vực tới?

Một cái tướng quân, sinh tại loạn thế, chết bởi hệ vực. . .

Ân

"Hệ thống, hai vị kia vẫn lạc tại các ngươi hệ thống vực người, không phải là ngươi lúc trước ngươi tại hạ giới Lũng Nam thành bên trong nói tới cái kia, tên là hơn suối tướng quân a?"

Mang theo nghi hoặc, Mạc Nhiễm trợn to mắt, không thể tin được mà hỏi.

Một cái nho nhỏ hạ giới Thanh Vũ hoàng thành, có thể xuất hiện bực này ngưu bức hống hống nhân vật?

Này làm sao nghĩ cũng không thể a?

Nhưng là tin tức lại có thể đối được. . .

Đơn giản rời  cái lớn phổ!

Đối mặt Mạc Nhiễm đặt câu hỏi, hệ thống thì là có chút thần bí "Hắc hắc" cười một tiếng, nói: "Không có gì không thể nào, chính là hắn, nếu không phải năm đó Thanh Vũ Hoàng Triều bên trong có mười một cái người mang hệ thống người đồng thời giáng lâm tại cùng một thời đại, đem Thanh Vũ Hoàng Triều đánh chia năm xẻ bảy, đem tất cả tài nguyên đều hao hết, Thanh Vũ Hoàng Triều cũng sẽ không luân lạc tới trở thành một cái nho nhỏ hạ giới. . ."

"Nếu như ngươi vẫn không rõ, vậy ta liền liền nói một cách khác. . ."

"Vô luận là ngươi bây giờ vị trí thượng giới, vẫn là thượng giới phía dưới vô số cái hạ giới, trên thực tế, đều là từ một cái chủ thế giới bên trong chia ra đi. . ."

Hệ thống sau khi nói xong, Mạc Nhiễm miệng đều sắp bị khiếp sợ kéo dài, rơi xuống đất.

Hắn là thật là không nghĩ tới, một cái Tiểu Tiểu Thanh Vũ Hoàng Triều, lại còn có lấy như vậy bí ẩn bí mật tồn tại, hắn thật dài hít sâu một hơi, giơ ngón tay cái lên, thiên ngôn vạn ngữ, đều hóa thành hai chữ:

"Trâu 13! ! !".