Chương 463: Đương nhiên

Chương 463: Đương nhiên

"Cái kia còn có một người đâu? Kêu cái gì?"

Mạc Nhiễm dừng một chút thân thể, thu tay về, lại lần nữa hỏi.

Nếu là hắn nhớ không lầm, cái này người thứ hai, hệ thống cũng chưa nói cho hắn biết danh tự, mà là nói cái ngoại hiệu, tựa như là kêu cái gì. . .

Nhỏ nghiêm tử? !

e mm. . . .

Nói như thế nào đây. . .

Nghe, nói đúng là. . .

Có một loại thái giám kỳ thị cảm giác ở bên trong, có điểm lạ. . .

Hai người này không có cái gì kích tình ở bên trong a?

Mạc Nhiễm trầm tư một chút, ở trong lòng như vậy thầm nghĩ, nghĩ đi nghĩ lại, rùng mình một cái trong nháy mắt đánh lên.

Đối với cái này, hệ thống lườm hắn một cái, mắng:

【  túc chủ, không thể không nói, ngươi nghĩ thì nghĩ, có thể hay không đem ngươi ý nghĩ cho biểu hiện tại trên mặt a? 】

"Bò! Ai cần ngươi lo! ?"

"Mau nói cho ta biết, một cái khác đâu? Lai lịch ra sao!" Mạc Nhiễm tức giận đỗi trở về, hỏi lần nữa.

Mà đối với Mạc Nhiễm hỏi thăm, hệ thống tự nhiên cũng là không chút nào hàm hồ đưa cho hắn trả lời, so với lần trước sơ lược, lần này hệ thống, nói ngược lại tính được là rất kỹ càng. . .

【  cái này người thứ hai, tên gọi là gì, ta xác thực không biết, chỉ biết là hắn bị kia hơn suối xưng là nhỏ nghiêm tử, mà chính hắn, thì là tự xưng mình vì cửu mây. . . 】

【  thế nhân cũng cũng là như thế, gọi hắn là cửu Vân tướng quân. . . 】

"Cửu? Chín. . . ?"

Hệ thống vừa dứt lời dưới, Mạc Nhiễm liền liền cúi đầu xuống, rơi vào trầm tư bên trong, chỉ nghe hắn nhẹ giọng nỉ non hai câu, đột nhiên, hắn tựa như nhớ lại cái gì, chỉ gặp hắn não hải đột nhiên sáng lên, con mắt đột nhiên nâng lên, nói:

"Cho nên, cái này cửu mây, chẳng lẽ cùng bây giờ Lê Nguyệt chi cảnh cảnh chủ Cửu Lê ở giữa, có một chút nguồn gốc?"

"Là hắn hậu đại a?"

Mạc Nhiễm nghĩ nghĩ, có chút lông mày về sau, liền thuận thế thốt ra.

Dù sao hiện nay, ngoại trừ hậu đại cái thuyết pháp này bên ngoài, cũng không có lý do khác có thể giải thích ra, trước mắt cái này Ngải Diệp người mang tổ tinh huyết mạch một chuyện.

【  không tệ, chính như ngươi suy đoán như vậy không khác, vị kia Lê Nguyệt chi cảnh Lê Cảnh Chủ, chính là vị kia vẫn lạc tại hệ thống vực bên trong cửu Vân tướng quân chi tử nhi tử. . . 】

【  mà Lê Nguyệt chi cảnh một vị khác cảnh chủ. . . Liền chính là vị kia hơn suối tướng quân hậu đại. . . 】

Đối với Mạc Nhiễm suy đoán, hệ thống cũng là rất nhanh liền cấp ra là chuẩn xác nhất đáp án, cùng hắn đoán như vậy, không có gì bao lớn khác biệt.

Đối với cái này, Mạc Nhiễm đúng là có bị chuyện này cho hung hăng khiếp sợ đến.

Mặc dù nói, Lê Nguyệt chi cảnh hai vị cảnh chủ không tính là người xuyên việt, nhưng bọn hắn đều là người xuyên việt để lại hậu đại, trên thân chảy xuôi cùng hắn đến từ cùng một cái thế giới máu, cho nên trên bản chất, cũng coi là cùng mình là tới từ cùng một nơi.

Suy tư một lát, sửa sang lại một chút suy nghĩ về sau, Mạc Nhiễm liền cũng liền rời khỏi đến biển tinh thần thức, hắn đem rơi trên người Ngải Diệp ánh mắt cho thu hồi lại.

Dù là biết người trước mắt, bao quát cha mẹ của nàng đều cùng mình ra ngoài đồng nguyên, hắn cũng không muốn cùng bọn hắn có quá nhiều liên quan tranh chấp.

Nếu chỉ là đơn thuần muốn quen biết, kết giao một chút, ngược lại là có thể.

Nếu là ra ngoài khác không thuần mục đích mà tiếp cận nữ nhi của mình, vậy coi như đừng trách hắn Mạc Nhiễm.

Dù sao hắn chỉ muốn thường thường vững vàng sinh hoạt.

Bất quá hắn nghĩ lại lại nghĩ một chút, nếu là thân là người xuyên việt hậu đại, nương tựa theo cái trước lưu lại tài nguyên, cùng bọn hắn thực lực bản thân đến xem, bọn hắn cũng hẳn là cái gì cũng không thiếu.

Nghĩ đến, đối phương hẳn là cũng chỉ là đơn thuần muốn theo mình lấy lòng, kết giao nhận thức một chút mình, không có gì không thuần tâm nghĩ tồn tại. . .

Nghĩ nghĩ, hắn liền ngay tại thu hồi ánh mắt về sau, đối Ngải Diệp nhẹ gật đầu, xem như vấn an.

Gặp Mạc Nhiễm thu hồi ánh mắt, cũng đối với mình gật đầu ra hiệu, Ngải Diệp cũng là thở dài nhẹ nhõm, buông lỏng tâm tình.

Nàng thật sự là quá mức khẩn trương.

Như là bình thường Tiên Đế coi như xong, còn không đến mức để nàng để vào mắt.

Nhưng là Mạc Nhiễm cũng không là bình thường Tiên Đế a. . .

Đây chính là ngay cả nàng cha ruột đều muốn kính ba phần tồn tại a.

Dù sao cha hắn đều nói qua, nếu là hắn cùng Mạc Nhiễm đối đầu, hắn cũng không có chắc thắng phần thắng, nói không chừng sẽ còn hơi thua một bậc, nếu là liều mạng, hắn cũng chỉ có chuồn đi phân nhi. . .

Cho nên, cha hắn nói, nếu có thể kết giao, liền tận khả năng đi kết giao, nếu là người ta không có ý tứ này, vậy cũng không cần thiết cưỡng cầu, dù sao không thể đắc tội chính là.

Kết quả là, Ngải Diệp cũng là vội vàng đứng dậy, đối Mạc Nhiễm chắp tay, có chút cúi đầu, đi một trưởng bối lễ, vấn an nói: "Lê Nguyệt chi cảnh ít cảnh chủ Ngải Diệp, gặp qua Mạc thúc thúc. . ."

Nàng cùng Thẩm Thanh Thanh, mặc dù mới nhận biết hai ngày, nhưng là nàng tin tưởng, một ngày nào đó, hai người sớm tối đều sẽ trở thành bằng hữu, mà lại luận thân phận bối cảnh mà nói, nàng hai người cũng coi như ngang hàng, đều là Đế cấp thế lực, mà lại nàng cũng không có xen lẫn cái gì khác tâm tư.

Cho nên xưng Mạc Nhiễm một tiếng thúc, cũng là có thể nói không có trở ngại.

Cũng không biết. . .

Mạc Nhiễm hắn có thể hay không tiếp chính là. . .

Đối với Ngải Diệp trong lòng suy nghĩ, Mạc Nhiễm cũng không rõ ràng, nhưng hắn vẫn là đối khoát tay áo, nhẹ nhàng gật gật đầu về sau, liền một mặt lạnh nhạt nói: "Không cần đa lễ."

Nói xong, Ngải Diệp cũng là cười về chỉnh ngay ngắn thân thể.

Đối với cái này, Mạc Nhiễm cười nhạt một tiếng, sau đó liền liền đối Thẩm Thanh Thanh chen lấn chen lông mày, ôn nhu nói ra: "Mỗi ngày vi phụ trở lại thăm ngươi đại triển thân thủ, đêm nay không thể lưu lại tại cái này, ta còn có nhiệm vụ mang theo. . ."

Nói xong, hắn liền chỉ chỉ nằm sấp trên người Thẩm Thanh Thanh Mạc Linh Nhi.

Thẩm Thanh Thanh tự nhiên là minh bạch Mạc Nhiễm ý tứ trong lời nói, không phải liền là muốn đem Mạc Linh Nhi cho hống trở về, cùng mẹ ruột của mình thân cận một chút nha. . .

Không biết vì cái gì, nàng vừa nghĩ tới Thẩm Thất Thất, lại liên tưởng đến Thẩm Thất Thất gọi Mạc Nhiễm mang Mạc Linh Nhi trở về bồi mình, mà không có nhấc lên nàng sau. . .

Lại có một loại chua chua cảm giác từ đáy lòng bên trong sinh ra.

Kết quả là, nàng quỷ thần xui khiến hỏi một câu: "Ngày mai nương sẽ đến không?"

Đương câu nói này bị nàng nói ra thời điểm, chính nàng cũng là không khỏi sững sờ rất lâu. . .

Nàng, nàng đây là thế nào?

Rõ ràng trên tâm lý cũng không phải là một đứa bé. . .

Nhưng vì cái gì. . .

Nàng sẽ có một loại, muốn cho cha mẹ mình đến xem ý nghĩ của mình xuất hiện. . .

Thật là, kỳ quái. . .

Có lẽ là bởi vì, ở kiếp trước nàng, không có hưởng thụ qua có được phụ mẫu ở bên cạnh cảm giác đi. . .

Nàng trầm tư một chút, gặp Mạc Nhiễm không nói chuyện, nàng liền theo bản năng muốn mở miệng, nhưng Mạc Nhiễm không cho nàng cơ hội.

"Đương nhiên sẽ a, ngươi đang suy nghĩ cái gì đấy? Dù nói thế nào đây cũng là một kiện đại sự! Làm cha mẹ, không có vắng mặt đạo lý, đúng không?" Mạc Nhiễm đi về phía trước một bước, vươn tay ra xoa nhẹ vò đầu của nàng, liền như là năm đó lần đầu gặp nàng như vậy, trong lòng bàn tay truyền đến nhiệt độ, vẫn như cũ là như vậy ấm áp.

Làm hại Thẩm Thanh Thanh trên khuôn mặt nhỏ nhắn không khỏi nhiễm lên một vòng đỏ, nàng vội vàng đem Mạc Nhiễm tay lay xuống tới, rất là nhỏ giọng ngạo kiều nói: "Ta liền tùy tiện nói một chút. . . ."

Lời tuy kiêu ngạo điểm, nhưng trong lòng lại sớm đã trong bụng nở hoa.

Bất quá nàng cũng sẽ không hiển lộ ra.

Dù sao nàng Thẩm Thanh Thanh không phải cái tiểu hài tử, mà lại hiện tại bạn chí thân của mình còn tại bên cạnh mình đâu, mặt mũi vẫn là phải muốn. . .

Nhưng nàng thật tình không biết chính là, Hoa Linh Lung đang nghe lời nàng nói, đã gần trên mặt xuất hiện một màn kia đỏ về sau, đã sớm ở trong lòng đã cười sắp không được..