Chương 464: Chúng ta trở về đi, Linh Nhi

Chương 464: Chúng ta trở về đi, Linh Nhi

Nhìn xem không có ý tứ Thẩm Thanh Thanh, Mạc Nhiễm có chút bất đắc dĩ lắc đầu cười một tiếng.

Sau đó ánh mắt liền liền rơi vào bị Thẩm Thanh Thanh ôm lấy Mạc Linh Nhi trên thân, lúc này Mạc Linh Nhi, cơ hồ đã tiến vào một cái quên bản thân trạng thái ở trong.

Chỉ gặp con kia tràn đầy linh tính tiểu gia hỏa giờ phút này đang đứng tại Thẩm Thanh Thanh trên bờ vai, lấy một bộ nhân cách hoá thái thần tư bóp lấy eo, tròng mắt đen nhánh rất là linh tính nhìn chằm chằm Mạc Linh Nhi.

Mạc Linh Nhi thì là một bên híp mắt, một bên không ngừng dùng tay thăm dò sờ đâm tiểu gia hỏa nhỏ mập eo, khiến cho tiểu gia hỏa kia thậm chí đi ngủ đều ngủ không an ổn, cũng lộ ra như là như nguyệt nha ngốc tiếu dung đến, không ngừng đối với tiểu gia hỏa kia cười ngây ngô.

Giờ phút này trong mắt của nàng, ngoại trừ kia mê người tiểu gia hỏa bên ngoài, lại không cái khác.

Tiểu gia hỏa kia cũng là vui lòng cùng với nàng chơi, Mạc Linh Nhi đụng một cái nó nó liền quay một chút thân thể, thậm chí còn không có bắt đầu đụng nó liền đã tự giác uốn éo. . . .

Cho nên Mạc Linh Nhi ngay cả Mạc Nhiễm đối thoại đều không có nghe thấy, chớ nói chi là cảm giác được Mạc Nhiễm đến.

Mạc Nhiễm gặp đây, cảm thấy càng thêm bất đắc dĩ.

Hắn nhún vai.

Nhìn xem tiểu gia hỏa chơi như vậy mê mẩn, nói thực ra, hắn đều có chút không muốn gọi người, bất quá trở ngại trên thân còn có Thẩm Thất Thất chính miệng lời nhắn nhủ nhiệm vụ mang theo.

Cho nên hắn liền xem như đem Mạc Linh Nhi cho đóng gói, cũng muốn nhất định phải mang Mạc Linh Nhi trở về, bởi vậy hắn liền xem như tại không bỏ, cũng không thể không đánh gãy.

Cũng liền đang lúc hắn muốn mở miệng gọi Mạc Linh Nhi lúc, Thẩm Thanh Thanh cũng là đã nhìn ra Mạc Linh Nhi đầu nhập, chỉ gặp hắn vượt lên trước Mạc Nhiễm một bước, vỗ vỗ Mạc Linh Nhi lưng, dẫn đầu mở miệng:

"Linh Nhi, nên cùng lão cha về nhà ngươi, vật nhỏ này là Ngải Diệp tỷ tỷ, đừng đem người chơi hỏng."

"A, a?" Cảm nhận được Thẩm Thanh Thanh đập cảm giác, Mạc Linh Nhi vội vàng thu tay lại, dừng lại đùa tiểu gia hỏa, một mặt mờ mịt ngay cả "A" một tiếng, cũng là vừa quay đầu tới.

"A! Cha, cha! Ngươi chừng nào thì tới oa. . ." Trông thấy Mạc Nhiễm kia một giây, Mạc Linh Nhi ngây người.

Không chờ nàng kịp phản ứng.

Thẩm Thanh Thanh liền ngay lập tức đưa nàng cho đưa cho Mạc Nhiễm, đừng hỏi, hỏi chính là tay bắt đầu có chút chua, cái này nha đầu chết tiệt kia mặc dù nhìn rất nhỏ một con, nhưng là ôm nặng là thật nặng a.

Chờ Mạc Linh Nhi triệt để kịp phản ứng lúc, nàng đã bị Mạc Nhiễm cho một mực ôm vào trong ngực. . .

Kết quả là.

Tại cùng tiểu gia hỏa tách rời trong nháy mắt đó, Mạc Linh Nhi ánh mắt bên trong, toát ra không bỏ.

Nàng mặt lộ vẻ ra bi thương đến, hướng phía tiểu gia hỏa phất phất tay, ríu rít thút thít, nhưng là không có rơi một giọt nước mắt nói: "Ô ô ô, biết khiêu vũ mềm không giống hồ ly tiểu hồ ly, tạm biệt ngao. . ."

Nói xong, nàng liền liền khôi phục nguyên dạng, đem ánh mắt cho rơi xuống đứng ở một bên Ngải Diệp trên thân, lúc trước Thẩm Thanh Thanh tại đem nha đầu này từ sân quyết đấu bên trên ôm tới thời điểm liền có cho nàng giới thiệu qua Hoa Linh Lung cùng Ngải Diệp, cho nên nàng nhận ra người.

Mạc Linh Nhi đối Ngải Diệp phất tay lên tiếng chào, liền liền nhẹ giọng dò hỏi: "Ngải Diệp tỷ tỷ  chờ  chờ ta lần sau từ trong nhà chạy. . ."

"Ừm? ?" Lời còn chưa nói hết, Mạc Nhiễm thanh âm liền liền đã bóp chuẩn chút khoan thai bay ra.

"A không không không!"

Ý thức được mình nói sai Mạc Linh Nhi liền tranh thủ mình con kia thịt đô đô tay đỗi tại Mạc Nhiễm ngoài miệng không cho hắn nói tiếp lên tiếng đến, cũng rất là hoạt bát đối với hắn phun ra chiếc lưỡi thơm tho.

Sau đó liền đổi giọng, tiếp tục nói với Ngải Diệp: "Lần sau Linh Nhi từ trong nhà ra, có thể, có thể đi trong nhà người tìm nó chơi sao?"

"Đương nhiên có thể, chỉ cần ngươi muốn, Lê Nguyệt chi cảnh tùy thời đều hoan nghênh ngươi tới. . ."

Ngải Diệp nghe vậy, gật đầu nhẹ giọng cười nói.

Nguyên bản nhìn Mạc Linh Nhi như vậy thích cái này tiểu gia hỏa, nàng là muốn đem cái đồ chơi này xem như lễ vật đưa cho Mạc Linh Nhi.

Dù sao cái đồ chơi này cũng là nàng trên đường thuận tay nhặt được, thấy nó tự mang hiệu quả không tệ, có thể giúp nàng thúc tiên thảo linh dược cùng khôi phục tinh thần lực, mấu chốt là dáng dấp còn xuẩn manh xuẩn manh, thế là nàng liền thuận tay đem nó mang về thả rông lấy, cho đến bây giờ, nàng đều còn không có cùng nó ký kết chủ phó khế ước đâu.

Bất quá nghĩ lại.

Người nha, đặc biệt là tiểu hài tử, là cần đi qua thấy nhiều, nhiều giao lưu mới có thể giao lưu ra tình cảm tới không phải?

Trực tiếp tặng lời nói, về sau gặp mặt còn phải chuẩn bị những vật khác, chẳng bằng. . .

Hắc hắc hắc. . .

Để chính nàng chạy tới chơi rất nhiều. . .

Ngải Diệp tâm tư, tự nhiên là không thể gạt được Mạc Nhiễm, dù sao cái đồ chơi này hắn thấy, cũng không tính được là rất khan hiếm đồ chơi, đơn thuần hiệu quả, mình hệ thống trong kho hàng có so đây càng đột nhiên, bất quá chỉ là xấu xí một chút. . .

Đương nhiên, xinh đẹp hắn đương nhiên cũng có.

Ban đầu ở hạ giới, Mạc Linh Nhi tranh cãi muốn dưỡng linh sủng thời điểm, hắn liền từng từ hệ thống trong kho hàng lấy ra cho chính Mạc Linh Nhi chọn lựa qua.

Nhưng tiểu gia hỏa này không biết là con mắt kén ăn, vẫn là cố ý đơn thuần muốn đi ra ngoài chơi, đối với hệ thống xuất phẩm Thần cấp linh sủng đồ chơi, nàng là chút điểm đều cảm giác không dậy nổi hứng thú đến a, ta nói đúng là, một mặt ghét bỏ cùng không thích.

Mạc Nhiễm cảm thấy, đây là Mạc Linh Nhi tiểu bằng hữu mình nghĩ ra được chơi tiểu kế mưu, nhưng là hắn không có chứng cứ chứng thực.

Cũng chính bởi vì dạng này, hắn mới không có cự tuyệt đối với Ngải Diệp hướng Mạc Linh Nhi nói ra mời.

So với chạy tới địa phương khác trêu đến Thẩm Thất Thất lo lắng, chẳng bằng chạy người ta Tiên Đế trong nhà đi an toàn chút đâu, tối thiểu phiền phức sẽ ít chút, dù sao dù nói thế nào, đối phương cũng là Đế cấp thế lực.

Dù sao cũng so đi những cái kia tiểu môn tiểu phái, hoặc là loạn thất bát tao địa phương tốt a?

Lấy Mạc Linh Nhi tính cách, những cái kia địa phương nhỏ cũng không đủ nàng giày vò nửa ngày, hắn Mạc Nhiễm hiện tại thế nhưng là bởi vì tiểu môn tiểu phái suy nghĩ a!

"Tốt lắm tốt lắm, vậy liền quyết định như thế á! Linh Nhi nhất định đến!"

Mạc Linh Nhi phủi tay, một mặt vui mừng nói.

Cũng liền đang lúc nàng muốn nghĩ lại đối kia đồ chơi nhỏ nói tiếp thứ gì cáo biệt lời nói lúc, Mạc Nhiễm thanh âm liền cũng liền tùy theo vang vọng.

Chỉ nghe Mạc Nhiễm lên tiếng đánh gãy, chỉ nghe hắn ôn nhu khuyên nói ra: "Tốt tốt, trước thả các tỷ tỷ đi nghỉ ngơi đi, chúng ta cần phải đi, lần sau chơi tiếp, thật sao?"

Gặp Mạc Linh Nhi cái này ngốc cô nàng tựa như lại muốn mở ra máy hát, huyên thuyên nói tiếp không ngừng, Mạc Nhiễm trực tiếp lựa chọn cho nàng tiền, để nàng im ngay.

Nghe được mình cha thúc giục, Mạc Linh Nhi mím môi một cái, cuối cùng đối tiểu gia hỏa phất phất tay  vừa liền thu hồi ánh mắt, cũng đối Mạc Nhiễm quyết miệng nhẹ "Hừ" nói: "Biết biết, xấu cha, liền không thể để Linh Nhi kéo một hồi mà! Trở về quá nhanh, nhưng là muốn bị đánh a!"

Đối với cái này, Mạc Nhiễm sờ sờ mũi của nàng, cười nói: "Ta cảm thấy đi, ngươi nếu là hiện tại không sớm một chút cùng ta nhanh lên trở về, mẫu thân ngươi đoán chừng sau đó càng nặng tay. . ."

"A! Không muốn không muốn, Linh Nhi không muốn, Đi đi đi, cha chúng ta đi, tỷ tỷ gặp lại, Ngải Diệp tỷ tỷ cũng gặp lại, Linh Lung đại tỷ tỷ cũng gặp lại! !"

Mạc Linh Nhi nghe vậy, cũng là một mặt sợ hãi liên tiếp rung đến mấy lần đầu, tại Mạc Nhiễm nơi này, nàng có lẽ có thể vung nũng nịu qua loa vài câu, bởi vì Mạc Nhiễm không phải thật sự đánh. . .

Thẩm Thất Thất liền không đồng dạng.

Nàng là thật ra tay độc ác đánh a!

Tại Mạc Linh Nhi mở miệng nói dứt lời trong nháy mắt đó, Mạc Nhiễm liền đối với mấy người nhẹ gật đầu, sau đó đối Thẩm Thanh Thanh khích lệ nói: "Trước nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai ta cùng ngươi mẫu thân, nhất định đến đúng giờ trận nhìn ngươi đại hiển thần uy! ."

Nói xong, Mạc Nhiễm liền liền ôm Mạc Linh Nhi, tại toàn trường chú mục ánh mắt phía dưới, tựa như không người, lạnh nhạt rời đi.

"Tạm biệt Tiểu Linh Nhi, Lê Nguyệt chi cảnh hoan nghênh ngươi a ~ "

"Lần sau lại để tỷ tỷ mang ngươi đi ra tới chơi nha."

"..."

Thẩm Thanh Thanh cùng Hoa Linh Lung hai người nhìn xem đi xa im lặng cùng Mạc Linh Nhi thân ảnh, liền cũng là tùy theo phất tay tạm biệt nói.

Đợi bọn hắn đạo xong đừng sau.

Mạc Nhiễm thân hình còn chưa từng xuyên qua cửa đá, liền liền đã hóa thành hư ảnh, từng chút từng chút tiêu tán tại ra.

....