Chương 465: Mẫu thân ~

Chương 465: Mẫu thân ~

"Chúng ta cũng đi nghỉ ngơi đi."

Đang nhìn đưa Mạc Nhiễm rời đi về sau, một lời không phát Hoa Linh Lung giờ phút này cũng là đứng dậy, nàng đưa tay khoác lên Thẩm Thanh Thanh trên vai, nàng nhìn xem Thẩm Thanh Thanh trên mặt còn còn có kia xóa chưa từng triệt để tiêu tán mở thẹn thùng đỏ về sau, nói như vậy nói.

Ừm

Hai nữ cũng không nói nhảm, nhìn nhau một chút về sau, liền cũng đã rất là ăn ý nhẹ gật đầu.

"Ngao, đúng, tiểu gia hỏa này trả lại ngươi."

Thẩm Thanh Thanh đột nhiên nhớ tới, cuộn tại mình trên vai vật nhỏ còn không có còn cho Ngải Diệp, nàng ngăn lại vừa định quay người rời đi Ngải Diệp, nói như vậy nói.

"A ha ha ha, Cảm ơn, mặc dù không biết ngươi tại sao muốn đi lên giúp ta đánh, bất quá vẫn là phải cám ơn ngươi, nếu không phải ngươi vượt lên trước một bước đi lên, bị làm khó dễ người, hẳn là liền chính là ta ta đi. . ."

Ngải Diệp tiếp nhận Thẩm Thanh Thanh níu qua tiểu linh sủng, có chút ngượng ngùng gãi đầu một cái, nói như vậy đạo

Thẩm Thanh Thanh nhún vai, không có để ý.

Dù sao vô luận ai bên trên đều như thế, cái này Ngô Văn nghĩ quẩn trêu chọc phải các nàng, vô luận đi đâu con đường đều tính hẹp.

Mặc dù nàng còn không có gặp qua Ngải Diệp xuất thủ, nhưng là nàng dám khẳng định chính là, phàm là Ngải Diệp muốn ra tay, kia khi ra tay, khẳng định là muốn so nàng hung ác hơn mấy lần không chỉ.

Ngươi muốn hỏi nàng tại sao muốn nói như vậy?

Kia nàng cũng chỉ có thể nói, trực giác của nàng, từ trước đến nay đều rất chuẩn!

...

Tại Vạn Hiểu Các an bài phía dưới, ba người rất nhanh liền liền riêng phần mình đã tới chỗ ở.

Tuy nói hiện tại là nghỉ ngơi, dưỡng đủ tinh lực thời gian.

Nhưng là tam nữ ngoại trừ Hoa Linh Lung bên ngoài, Thẩm Thanh Thanh cùng Ngải Diệp hai người là không có nghỉ ngơi, hai người vừa vào nhà liền liền lên giường ngồi xếp bằng, vận chuyển công pháp, nạp tiên lực vận chu thiên, tiến vào vậy tu luyện trạng thái ở trong đi.

... ...

Mà cùng lúc đó, ngay tại tam nữ trở về phòng, các làm các sự tình thời điểm, ở xa một chỗ không có bóng người khí tức hòn đảo không người bên trên, Mạc Nhiễm thân ảnh, cũng là hình giống như quỷ mị, chậm rãi hiện lên ra.

Dạ quang chiếu nghiêng xuống, trong sáng chùm sáng chiếu chiếu vào kia hoàn toàn mờ mịt, như có ngàn vạn cô nương đang đong đưa lấy dáng múa trong biển hoa, ở trong biển, phản chiếu ra một bức tuyệt mỹ cảnh quan tới.

Lúc này biển hoa, phảng phất bị ánh trăng cho phủ lên một vòng ngân sa, đã mỹ lệ, mà mang theo điểm thần bí.

"Cha, đây là nơi nào nha?"

Mạc Linh Nhi nhìn xem chung quanh đã mỹ lệ, mà cảm thấy xa lạ hết thảy, lắc lắc cái đầu, nhìn chằm chằm Mạc Nhiễm con mắt, một mặt mờ mịt như vậy hỏi.

"Là cha ngươi cha cùng ngươi nương hưởng tuần trăng mật địa phương."

Mạc Nhiễm điểm một cái mi tâm của nàng, trả lời.

"Ồ! Cha không biết xấu hổ. . ."

Mạc Linh Nhi nghe vậy, khuôn mặt nhỏ cũng là đỏ lên, nàng giơ tay lên chỉ đến, thật nhanh tại thịt của mình trên mặt vẽ mấy lần.

Mặc dù nàng không rõ Mạc Nhiễm nói tới hưởng tuần trăng mật là có ý gì.

Nhưng là qua nét mặt của Mạc Nhiễm nhìn lại, hay là nói, từ Mạc Nhiễm tác phong làm việc, cùng qua nhiều năm như vậy nàng đối Mạc Nhiễm hiểu rõ đến xem.

Nhưng phàm là cùng mình mẫu thân liên lụy cùng một chỗ, khẳng định như vậy, cùng nhất định liền đều là một chút rất cảm thấy khó xử, để cho người ta sắc mặt đỏ chót sự tình.

Chẳng lẽ lại, nàng Mạc Linh Nhi ăn nhiều năm như vậy thức ăn cho chó.

Đều là ăn không?

Ăn không rõ hay sao?

Xin nhờ!

Nàng chẳng qua là nhỏ một chút mà thôi!

Cũng không phải cái kẻ ngu!

"Ngươi minh bạch có ý tứ gì sao? Ngươi liền xấu hổ lên!" Mạc Nhiễm tức giận bất đắc dĩ cười một tiếng.

"Có cái gì không hiểu, không phải liền là cùng mẫu thân cùng một chỗ chơi, hay là nhơn nhớt méo mó mà! Linh Nhi ta à! Chỉ là cái gì đều chậm một chút mà thôi, cũng không phải ngốc liệt!"

Mạc Linh Nhi không có suy tư, trực tiếp chính là bật thốt lên.

Cái này nói chuyện, cũng là trực tiếp đem Mạc Nhiễm lời muốn nói cho toàn bộ đều phá hỏng lên, dù sao Mạc Linh Nhi nói, giống như cũng không có gì vấn đề ha!

Cũng liền tại cha con hai người nhỏ trò chuyện ở giữa.

Mạc Nhiễm thân thể lại là không có dừng lại, trực tiếp hướng phía một chỗ phòng nhỏ đi đến.

Rất nhanh, liền liền đã tới nhà gỗ bên cạnh.

Hắn há to miệng, muốn muốn gọi gọi vợ lúc, còn chưa từng chờ hắn mở miệng, liền liền bị một trận âm phong cắt đứt đi.

Mà kia bị hắn ôm vào trong ngực tiểu nhân nhi, lại ly kỳ biến mất không thấy!

Nương theo lấy kia cỗ yêu phong đánh tới, Mạc Nhiễm trên tay Hỏa Vũ mà tới cùng nhau biến mất đi.

Gặp đây, Mạc Nhiễm thì là có chút thở dài bất đắc dĩ khẩu khí.

Cái này người xuất thủ, ngoại trừ vợ của hắn Thẩm Thanh Thanh bên ngoài, còn có thể có người nào dám ở trước mặt của hắn cướp đi mình nữ nhi nha?

... . . .

Mà lúc này bị ôm đi Mạc Linh Nhi treo ở nụ cười trên mặt cũng là tùy theo im bặt mà dừng.

Nàng cả người liền như là hóa đá, cứng ngắc ở.

Nhìn xem hiện lên ở trước mắt cái kia đạo quen thuộc, mà lại còn là hoàn toàn như trước đây lạnh lấy cái mặt tuyệt mỹ khuôn mặt, nàng cứng ngắc khóe miệng có chút khuếch trương.

Muốn nghĩ làm nụ cười của mình nhìn càng xán lạn một chút, thật tình không biết, nàng cái này như đúc dạng, ở trong mắt Thẩm Thất Thất, thoạt nhìn là xấu như vậy.

"Tại bên ngoài chơi lâu như vậy, cũng chơi chán a? Có hay không nghĩ tới trở lại thăm một chút mẫu thân ngươi ta à?"

Vì không hù dọa ngực mình nha đầu ngốc, Thẩm Thất Thất ánh mắt hơi hòa hoãn chút, đối nàng nhẹ giọng dò hỏi.

"Có. . . Không, không không không, có có có! ! !"

"Mẫu thân, ta có, ta có! Ta cái này không trở về tới mà ~ "

Mạc Linh Nhi nghe vậy, cũng là không khỏi theo bản năng không có trải qua suy nghĩ thốt ra.

Mặc dù lời nàng nói ngữ bên trong, có như vậy ức điểm điểm trộn lẫn giả ở bên trong.

Nhưng là!

Đây đối với nàng tới nói, đều không phải là sự tình!

Dưới mắt nhiệm vụ trọng yếu nhất, là phải dỗ dành mẹ ruột của mình vui vẻ mới là, nói thật cái gì, đương nhiên phải nói, nhưng là mẫu thân nàng bây giờ nhìn lại giống như là muốn nghe nói thật dáng vẻ sao?

Rất hiển nhiên!

Không tính!

Mẹ ruột của nàng muốn nghe dễ nghe nói!

Mạc Linh Nhi ở trong lòng nghĩ sâu xa một phen về sau, liền liền rất là tự nhiên đem hai tay của mình xắn tại Thẩm Thất Thất trên cổ, cũng thuận thế đem đầu óc của mình túi cho dán vào.

"Mẫu thân, ta không muốn cau mày nha, nhíu mày dữ dằn, liền không xinh đẹp á!"

"Ý của ngươi là nói, ta không đẹp?" Thẩm Thất Thất nghe vậy, cũng là không khỏi hạ xuống lông mày, nàng đem mặt hướng khía cạnh dời một cái, nhìn xem ôm lấy cổ mình, dán tại mình bộ ngực bên trên Mạc Linh Nhi, như vậy hỏi.

Mạc Linh Nhi nghe vậy, kia chôn ở nàng trên ngực đầu to cũng là vội vàng vừa đi vừa về lắc đầu, vội vàng nói: "Mới không phải mẫu thân thiên hạ đệ nhất, nhất nhất nhất xinh đẹp nhất, chỉ là, chỉ là không cau mày thời điểm, càng xinh đẹp một điểm mà ~ "

"Hừ! Ngươi cái không có lương tâm vật nhỏ, đi ra ngoài lâu như vậy, cũng không muốn lấy trở lại thăm một chút ta, còn muốn để cho ta ôn nhu, nghĩ cũng rất đẹp!"

Thẩm Thanh Thanh nhếch miệng, khẽ hừ một tiếng nói.

Mạc Linh Nhi nghe vậy, thì là rất chột dạ, đem vùi đầu càng sâu, ôm chặt hơn, không có lựa chọn lại tiếp tục nói nói đi xuống.

Hiện tại Thẩm Thất Thất, tâm tình coi như ổn định, nàng sợ mình miệng bầu, sơ ý một chút, lại đem nàng cho gây không vui rồi.

Cùng dạng này, còn không bằng đem mình thiếp ở trên người nàng, thiếp gấp điểm, bây giờ tới chút..