Chương 466: Vực ngoại chiến trường

Chương 466: Vực ngoại chiến trường

Mặc dù Mạc Linh Nhi tán dương cùng nũng nịu rất hữu dụng, nhưng là dù cho nàng đã dạng này, làm rất khá, thế nhưng là, đáng thương nàng, như trước vẫn là không thể để cho mình cái mông chạy thoát Thẩm Thất Thất đối với nó yêu vỗ vỗ.

...

Bị Thẩm Thất Thất kẹp lấy đập đến mấy lần Mạc Linh Nhi, tại bị Thẩm Thất Thất đem thả hạ về sau, liền liền bị Thẩm Thất Thất cho gấp thúc giục tiên tiến trong phòng nằm đợi nàng đi.

Bởi vì nàng còn có chuyện muốn nói với Mạc Nhiễm.

Kết quả là, tại Thẩm Thất Thất cùng Mạc Nhiễm nhìn chăm chú phía dưới, Mạc Linh Nhi liền sẽ giả bộ cái mông của mình thụ thương rất nặng, một bên đạp cái chân, một bên xoa cái bờ mông, cũng bĩu môi, một mặt không sung sướng dáng vẻ đi tới trong phòng.

Đến gian phòng, thoát đi rơi mất Thẩm Thất Thất cùng Mạc Nhiễm ngay dưới mắt về sau, nàng liền liền trở về bản dạng, hướng một bên trên giường lớn chính là thả người nhảy lên. . .

Đi tới trên giường nàng, rất nhuần nhuyễn cho tại bên ngoài cùng Mạc Nhiễm đàm luận chuyện Thẩm Thất Thất lưu lại cái vị trí, sau đó liền hai mắt nhắm nghiền, cũng nằm lấy thân thể, ngọt ngào tiến vào giấc mộng kia hương bên trong đi.

Mạc Linh Nhi kia tự cho là rất hoàn mỹ động tác, tại hai vợ chồng trong mắt, lại là lộ vẻ trăm ngàn chỗ hở, nho nhỏ động tác nhìn một cái không sót gì đều bị hai người cho xem ở trong mắt.

Mạc Nhiễm làm như không nhìn thấy, trên mặt vẫn như cũ treo nụ cười ôn nhu, Mạc Linh Nhi cái này thận trọng bộ dáng, cùng hắn khi còn bé lúc làm, quả thực là có đủ nhất trí.

"Cô nàng này, thật sự là có đủ ngốc, cũng không biết giống ai. . ."

Thẩm Thanh Thanh có chút bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó, nàng liền liền như là nhìn rõ Mạc Nhiễm suy nghĩ trong lòng như vậy, đem ánh mắt cho rơi xuống trên người hắn, cũng cười nói như vậy nói.

Mạc Nhiễm không để ý đến nàng trêu ghẹo.

Nữ nhi của hắn không giống nàng?

Chẳng lẽ giống hệ thống sao?

Tiểu tử kia liền xem như nghĩ, cũng không có kia côn bổng chi lực a!

Hệ thống: Ngươi xxx ngươi xx! Không quen, chớ cue!

...

Mạc Nhiễm chậm rãi hướng nàng đi tới, rất là thuần thục một tay lấy nàng cho ôm vào trong ngực, một bên hưởng thụ lấy trên người nàng truyền đến nhàn nhạt mùi thơm ngát, một bên khẽ nhíu lông mày lấy lông mày hỏi: "Ngươi đi qua chiến trường vực ngoại kia rồi?"

Mạc Nhiễm tại Thẩm Thất Thất trên thân, cảm nhận được rất là nồng đậm sát lục khí tức, rất hiển nhiên, nàng vừa rồi khẳng định là có trải qua quy mô không nhỏ chiến đấu, đồng thời thực lực của đối thủ cũng rất mạnh, không thể khinh thường.

Chỉ từ khí tức đi lên phán đoán, cùng nàng giao thủ người, tối thiểu có có thể so với Tiên Đế trung kỳ tu vi.

Mạc Nhiễm thanh âm rơi xuống, tại trong ngực hắn Thẩm Thất Thất liền cũng liền nhẹ gật đầu, nói thẳng: "Ngươi rời đi sau một người lộ ra nhàm chán, không biết làm chút gì tốt, lại ngồi không yên, thế là liền liền không khỏi nhớ tới ngươi lúc trước chỗ đề cập tới Tiên Đế bản nguyên, sinh lòng hiếu kì, liền liền đi phía trên chiến trường vực ngoại kia mắt nhìn."

Nói, Thẩm Thất Thất vẫn không quên rất là u oán nhìn hắn một cái, tựa như là đang trách cứ hắn vì cái gì không mang theo nàng cùng đi.

Nàng không phục mím môi một cái, liền tiếp theo giảng thuật nói: "Sau đó Tiên Đế bản nguyên không có gặp được, khiến người chán ghét phiền con ruồi ngược lại là gặp không ít, ồn ào để cho người phiền lòng, liền liền thuận tay giết."

Thẩm Thất Thất nói rất là hời hợt, tựa như giết mấy người kia, tại nàng bây giờ xem ra, bất quá liền cùng đồ sát mấy con gà vịt đồng dạng đơn giản.

Mạc Nhiễm nghe vậy, thì là không khỏi gánh thầm nghĩ: "Không có thương tổn đến đâu mà a?"

Mặc dù biết bây giờ lấy Thẩm Thanh Thanh thực lực đến xem là sẽ không bị thương tổn, nhưng là hắn hay là sẽ không khỏi bởi vì lo lắng mà đi lắm miệng hỏi một chút.

Thẩm Thất Thất lắc đầu, ra hiệu mình không có việc gì.

Cũng cho hắn ném cái khinh khỉnh: "Không tin ta?"

"Không có, ta chỉ là đơn thuần bởi vì lo lắng ngươi, dù sao chiến trường vực ngoại này, rất nguy hiểm, ngươi bây giờ bất quá cũng mới mới vào Tiên Đế cảnh, ta lo lắng một điểm, không quá phận a?"

Mạc Nhiễm vẻ mặt thành thật nói như vậy nói.

Thẩm Thất Thất thấy thế, khóe miệng không khỏi phác hoạ ra một vòng đường cong đến, nàng cười nói: "Đùa ngươi chơi đâu, nhìn ngươi như thế!"

Nói xong, nàng lại hơi nghĩ sâu xa một chút, sau đó liền ngẩng đầu lên, đôi mắt bên trong lộ ra kiên định, sau đó rất là chăm chú cùng Mạc Nhiễm gằn từng chữ: "Vực ngoại chiến trường rất thích hợp ta, đợi cái này Thiên Kiêu Bảng xếp hạng chi chiến kết thúc về sau, ta liền muốn quá khứ đoạt cái địa bàn, thử nhìn một chút. . ."

Từ khi Mạc Nhiễm sau khi xuất hiện, nàng đều nhanh quên đi chiến đấu là cảm giác gì. . .

Xác thực, không thể không nói, loại ngày này nàng qua rất dễ chịu, nhưng là thân là Nữ Đế nàng, có được một viên muốn chinh phục thế giới, thậm chí là Vực Ngoại Tinh Không trái tim.

Bởi vậy, so với qua dưỡng lão sinh hoạt, nàng càng muốn đi hơn đánh thiên hạ. . .

Huống hồ nàng hiện tại còn trẻ vô cùng, không muốn giống như những cái kia sống mấy trăm vạn lão đầu, quên chiến đấu cảm giác. . .

Nàng vốn cho rằng Mạc Nhiễm sẽ không đồng ý.

Dù sao dựa theo bình thường phát triển tới nói, Mạc Nhiễm thực lực hôm nay đã rất mạnh, nàng có thể hoàn toàn bày nát, không cần lại tiếp tục vì tu vi mà đi bôn ba, hẳn là cùng Mạc Nhiễm vượt qua kia không biết xấu hổ không biết thẹn cuộc sống hạnh phúc mới đúng a!

Tại sao muốn nghĩ đến đi chiến trường vực ngoại kia, chinh phạt tinh vực đâu?

Mà lại nàng bây giờ, mặc dù chỉ có Tiên Đế cảnh sơ kỳ tu vi, nhưng thực lực đã đến trung kỳ, đã xem như đứng ở thế giới này đỉnh phong nhất.

Nhưng là làm nàng không nghĩ tới chính là, Mạc Nhiễm tại nghe xong nàng về sau, lại gật đầu đồng ý!

"Tốt, đối đãi chúng ta xem xong Thanh nhi tranh tài, ta liền cùng ngươi cùng nhau tiến đến, vực ngoại mặc dù rất nguy hiểm, nhưng là đối với ngươi mà nói, sao lại không phải một chỗ nơi tốt đâu. . ." Mạc Nhiễm nhẹ gật đầu, nói như vậy nói.

Hắn lại làm sao không rõ mình người bên gối trong lòng suy nghĩ đâu?

Dù sao nàng là một tôn Nữ Đế, có được kia chí cao vô thượng đế chi mệnh cách, nhất định là muốn đi chinh phục thế giới tồn tại, khẳng định là không thể đi theo hắn một mực qua kia dưỡng lão bày nát sinh hoạt. . .

So với không đồng ý Thẩm Thất Thất ý nghĩ, trêu đến nàng không thoải mái.

Chẳng bằng mình lui về sau một bước, đáp ứng nàng, cũng đi theo nàng cùng nhau đi trước tốt.

Huống hồ lấy thực lực của hắn đến xem, vô luận hắn Mạc Nhiễm đi đâu, khẳng định đều là có thể vượt qua kia dưỡng lão sinh hoạt. . .

Đối với cái này, Nữ Đế Thẩm Thất Thất cũng rất là hài lòng nhẹ gật đầu.

"Có thể, không hổ là bản đế Đế hậu!"

Nói xong, nàng liền nhón chân lên hướng phía Mạc Nhiễm trên mặt điểm nhẹ một chút, điểm xong, trên mặt của nàng, liền liền không khỏi thêm ra tới một vòng đỏ, bất quá nàng cũng không bối rối, mà là rất bình tĩnh nói ra: "Thưởng ngươi!"

Mạc Nhiễm ngẩn người.

Bất thình lình hôn, hắn là thật không có dự liệu được a!

Một lát sau, Mạc Nhiễm mới từ kinh ngạc ở trong hồi phục thần trí.

Hắn rất là vui vẻ vui vẻ cười một tiếng, sau đó nhún vai, ngẩng đầu nhìn một chút tràn ra khắp nơi bóng đêm về sau, liền ở trong lòng thầm nói: "Lúc sau đã không còn sớm a. . ."

"Chúng ta đi vào nghỉ ngơi đi, Linh Nhi đoán chừng còn đang chờ chúng ta đây. . ."

Dù sao giống Mạc Linh Nhi cái tuổi này hài tử, vẫn là rất thích cùng phụ mẫu cùng một chỗ ngủ. . .

Mặc dù nói hai bọn họ không cần nghỉ ngơi, nhưng là thân là từ tổ tinh xuyên qua mà đến Mạc Nhiễm, kỳ thật vẫn luôn có bảo lưu lấy ngủ thói quen. . .

Thẩm Thất Thất nghe vậy, thì là đồng ý nhẹ gật đầu.

Nàng ngay từ đầu là nghi ngờ.

Dù sao đối với đi ngủ cái này khái niệm, tại tu sĩ trong lòng là không có, là rất mơ hồ.

Mới đầu đối với Mạc Nhiễm đề nghị này, nàng là không vui tiếp nhận, dù sao ai sẽ nhàn rỗi không chuyện gì sẽ lãng phí thời gian đi ngủ, không đi tu luyện a?

Thế giới này thế nhưng là cái cường giả như mây, thực lực vi tôn thế giới a!

Ngoại trừ Mạc Nhiễm quái thai này bên ngoài.

Ai không vui tu luyện a?

Cho nên nàng muốn cự tuyệt Mạc Nhiễm.

Thế nhưng là. . .

Từ khi nàng trông thấy Mạc Nhiễm từ trong ngực lấy ra một bản mạnh đến nghịch thiên đi ngủ tu luyện tâm pháp cho nàng học sau. . .

Hết thảy liền đều biến dạng. . .

Nàng Thẩm Thất Thất, liền liền rốt cuộc không hưởng thụ được, kiểu kia khổ tu sau đột phá vui vẻ. . .

....