Chương 467: Kết giới quảng trường

Chương 467: Kết giới quảng trường

Một đêm không có chuyện gì xảy ra. . .

Thời gian rất nhanh liền liền đi tới ngày thứ hai.

Lúc này thiên kiêu đảo phi thường náo nhiệt.

Trừ bỏ Linh Lung thành tòa thành trì này thế lực bên ngoài, cái này thiên kiêu đảo chung quanh hòn đảo bên trên, cũng vẫn là có rất nhiều thế lực phân bố ở chỗ này. . .

Dù sao dù nói thế nào, những hòn đảo này cũng đều là một khối màu mỡ chi địa, chung quanh càng là còn Linh Lung thành tôn này quái vật khổng lồ tại thủ hộ lấy. . .

Ai nhìn có thể không tâm động a?

Cái này đều không cần quá mức đi lo lắng cho mình an nguy.

Lúc này, khoảng cách Linh Lung thành một chỗ không xa như là Kính Tượng cái bóng, đã đẹp mắt, lại có thể khiến người ta cảm thấy hai mắt tỏa sáng, lại có một phong cách riêng kết giới không gian bên trong.

Tại một mảnh lớn như vậy trên quảng trường, mười cái đều nhịp, do trời bên ngoài thiên thạch chỗ dựng mà thành, lại vô cùng kiên cố lôi đài chính bày ở quảng trường chính giữa.

Chung quanh, thì là phân bố sắp hàng cùng loại U hành trang bộ dáng thính phòng đài, cung cấp đến đây quan sát thiên kiêu xếp hạng chi chiến tất cả mọi người quan sát, quảng trường rất lớn, cơ hồ có thể đồng thời dung hạ được mười mấy vạn người.

Nhưng là vì cho tham gia thiên kiêu xếp hạng chi chiến thiên kiêu nhóm đưa ra chiến đấu không gian đến, lần này quan sát ghế, Vạn Hiểu Các chỉ thiết lập năm vạn tòa.

Mà tại U hình quảng trường mở miệng chỗ, thì là trưng bày bốn tờ phân bố đối xứng ghế ngồi, là làm thành ghế khách quý.

Chính giữa không có bày ra, đoán chừng là bởi vì Vạn Hiểu Các sợ đắc tội với người, cho nên mới không có đem nó cho thiết lập ra.

"Mau nhìn, người của Vương gia tới."

"Sách, lại không nghĩ tới Vương gia này người thật đúng là dám đến! Kia Vương Dật Phi đắc tội Lê Nguyệt chi cảnh ít cảnh chủ không nói, hai ngày trước tại Vạn Hiểu Các cổng, kia Vương gia thứ nhất danh sách cũng bởi vì đắc tội một vị không biết ra sao thân phận, có được Tiên Hoàng cảnh cường giả đi theo tại trái phải nữ tử thần bí cho tại chỗ chém."

"Đắc tội như vậy hai tôn quái vật khổng lồ, Vương gia này còn dám tới, thật đúng là gan lớn a. . ."

"Bây giờ Vương gia, sớm đã không có ngày xưa uy phong, chết hai vị thiên chi kiêu tử không nói, còn mẹ nó dựng vào một tôn Tiên Hoàng cảnh cường giả, bây giờ tại ngũ đại gia tộc trong thế lực, Vương gia này cũng đã bị xoá tên đi. . ."

Đã trước một bước ngồi xuống đám người, nhìn xem không nhanh không chậm nện bước bộ pháp đi tới cũng chiếm cứ một mảng lớn khu vực tọa hạ một đoàn người, có người nhận ra bên trong Vương gia người, kết quả là, liền nhớ tới hai ngày trước chuyện xảy ra, nhịn không được hoảng sợ nói.

Mà lúc này Vương gia đám người, nhìn xem vô số ánh mắt hướng phía mình tụ đến, nội tâm kỳ thật cũng là vô cùng thấp thỏm không thôi.

Nếu là lúc trước, bọn hắn cảm nhận được cái này không chút kiêng kỵ ánh mắt, nói không chừng sẽ quát lớn trở về, nhưng là. . .

Bọn hắn hiện tại, đoán chừng không có tư cách này, bất quá cũng may chính là, đám người cũng không có quá phận, ánh mắt rất là trêu tức hướng phía Vương gia đám người nhìn lại về sau, liền rất nhanh cũng liền bị mới đăng tràng thế lực hấp dẫn đi.

Nương theo lấy thời gian không khô trôi qua.

Quảng trường quan sát trên bàn tiệc năm vạn ghế ngồi, cũng đã tọa lạc đầy.

Mà những cái kia tham dự thiên kiêu xếp hạng chi chiến một đám thiên kiêu nhóm, lúc này cũng là đã đi theo chỉ thị, hội tụ đến mười toà lôi đài chính giữa vị trí.

Mà cùng lúc đó.

Một đạo bạch quang đột nhiên từ một bên lấp lóe mà lên.

Ba đạo thân ảnh liền cũng liền tùy theo chậm rãi nổi lên.

Mà cái này ba đạo thân ảnh, liền chính là thông qua Linh Lung thành Vạn Hiểu Các chuyên môn truyền tống trận phía trên truyền tống mà đến rồi Thẩm Thanh Thanh ba người.

Bị truyền tống tới về sau, ba người các nàng liền ngay tại Vạn Hiểu Các thị nữ dẫn dắt phía dưới, đi tới Vạn Hiểu Các chuẩn bị cho các nàng tốt, thuộc về các nàng chuyên môn trên bàn tiệc tới.

Thẩm Thanh Thanh mắt nhìn đứng tại trong sân rộng một đám thiên kiêu, lại nhìn mắt bày ra tại trước mắt mình ghế ngồi, không khỏi ở trong lòng cảm khái.

Cái này Vạn Hiểu Các. . .

Là tại cho các nàng mấy người thiên vị a. . . .

Nếu là đặt ở trước kia, kia hội tụ vào một chỗ một đống trong đám người, nàng tất chiếm cứ thứ nhất. . .

Thân phận bối cảnh loại vật này. . .

Ngươi khoan hãy nói ngao.

Thật đúng là có thật tốt dùng. . .

Suy tư một lát sau, Thẩm Thanh Thanh liền cũng liền lắc đầu.

So với Thẩm Thanh Thanh cảm khái, Hoa Linh Lung cùng Ngải Diệp hai người ngược lại là không có gì ý nghĩ, mà là trực tiếp chính là đặt mông ngồi đi lên.

Mà Thẩm Thanh Thanh vừa mới ngồi xuống, ngồi tại nàng bên cạnh thân Ngải Diệp liền cũng liền tùy theo chọc chọc bờ vai của nàng, đối nàng như vậy nhắc nhở: "Cũng đừng quên lúc trước đáp ứng ta ngao ~ "

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, cười nhạt một tiếng.

Nàng đương nhiên biết Ngải Diệp nói tới chính là có ý tứ gì.

Không phải liền là lúc trước đáp ứng nàng đem thứ nhất tặng cho nàng à. . .

Nếu nàng thật có thể lấy kia đệ nhất, tặng cho nàng cũng không sao, có thể lớn bao nhiêu chút chuyện a?

Dù sao nàng cũng không cần những này hư danh.

So với cái này, nàng càng tò mò hơn là, vì cái gì nàng cứ như vậy tin tưởng mình có thể lấy được thứ nhất. . .

Không phải là có cái gì, dự báo tương lai đọc thiên chi thuật hay sao?

Nhìn xem Ngải Diệp một mặt tự tin bộ dáng, Thẩm Thanh Thanh nhịn không được cười hỏi: "Ngươi làm sao lại tự tin như vậy, ta có thể lấy thứ nhất a?"

Nói xong, nàng lại quét mắt hội tụ tại trên quảng trường một đám thiên kiêu, tiếp tục nói ra: "Trong này, thế nhưng là có mấy đạo không kém gì khí tức của ta đang ngủ đông, vận sức chờ phát động đâu. . ."

Ngải Diệp nghe vậy, thì là một mặt xem thường.

"Bình thường đi, mặc dù có mấy người trên người thần hồn lực xác thực rất mạnh, nghĩ đến cũng hẳn là một chút thân phụ tuyệt hảo khí vận hạng người, nhưng là cái này đều không đủ vi lự, dù sao ngoại lực tóm lại vẫn là ngoại lực. . ."

"Tốt a. . ." Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, thì là nhún vai, một mặt lạnh nhạt nói ra: "Nếu là có thể lấy được thứ nhất, kia thứ nhất liền để cùng ngươi, dù sao ta không dùng được. . ."

Nói xong, Thẩm Thanh Thanh liền liền tựa như cảm nhận được cái gì, đem đầu từ Ngải Diệp trên thân dời, đem ánh mắt cho chuyển rơi xuống kia bốn tòa ghế khách quý vị phương hướng đi lên. . .

Cũng liền tại trên quảng trường chúng thiên kiêu đều đầy cõi lòng chờ mong  chờ lấy xếp hạng chi chiến mở ra thời điểm, hai thân ảnh xuất hiện, liền trong nháy mắt liền để bọn hắn như là kiến bò trên chảo nóng, triệt để sôi trào tới.

Chỉ gặp hai thân ảnh mang theo tay, từ trong kính chậm rãi đi ra, sau đó liền an vị tại kia chỗ khách quý ngồi, động tác nước chảy mây trôi một mạch mà thành, chủ đánh chính là một cái không lộ ra thêm điệu thấp làm việc.

Nhưng mặc dù như thế. . .

Thân ở trên quảng trường đám người, thì là xem thường, bọn hắn giờ phút này, hai mắt không thể nghi ngờ không đều tại lộ ra một cỗ rất là nóng bỏng thần quang.

Bọn hắn nuốt một ngụm nước bọt, đều là nhịn không được hoảng sợ nói:

"Ta đi, là Lê Nguyệt chi cảnh hai vị cảnh chủ! !"

"A a a, ông trời của ta, tiên, Tiên Đế cường giả a! Không nghĩ tới, không nghĩ tới vua ta bá thiên lại vẫn có thể tại sinh thời mắt thấy một chút Tiên Đế đại nhân! ! !"

"Chết cũng không tiếc, chết cũng không tiếc a!"

"Không được  đợi lát nữa đến nhất định phải biểu hiện tốt một chút một phen, nếu là có thể gây nên Lê Cảnh Chủ chú ý, bị Lê Cảnh Chủ cho chỉ điểm một phen lời nói, lấy được chỗ tốt cùng hiệu quả, tuyệt không phải muốn so tự mình tu luyện lúc mang đến chỗ tốt còn nhiều hơn nhiều a!"

"Xác thực như thế. . . ."

"Không hổ là Vạn Hiểu Các, ngay cả Lê Nguyệt chi cảnh hai vị cảnh chủ đều có thể mời đi theo, bất quá, hai vị cảnh chủ bên cạnh còn có hai tòa, không phải là còn có khác Tiên Đế cường giả không đến hay sao?"

". . .".