Chương 468: Lên chiến

Chương 468: Lên chiến

"Ai, lại tới, thật là đi đến chỗ nào liền tú đến đâu, phục á! Dễ thấy bao phụ mẫu. . ."

Cũng liền tại mọi người đều đang vì mình có thể mắt thấy đến Tiên Đế thần tư mà bùi ngùi mãi thôi thời điểm.

Ngồi tại Thẩm Thanh Thanh bên cạnh Ngải Diệp liếc qua người tới, liền mím môi một cái, một móng vuốt đập vào trên mặt, một bộ rất rất là im lặng bộ dáng nói như vậy nói.

Nói xong, nàng liền đối với một mặt mờ mịt Thẩm Thanh Thanh cùng Hoa Linh Lung hai người giới thiệu nói: "Hai vị này vô luận đi đến đâu, đều sẽ cho người ta nhét đầy miệng thức ăn cho chó người đâu, là cha mẹ của ta. . ."

"Chớ để ý a, hai người bọn hắn cứ như vậy, liền thích dính nhau. . ."

Đối với cái này, Thẩm Thanh Thanh sau khi nghe, cũng là không khỏi nhớ lại Mạc Nhiễm cùng Thẩm Thất Thất thân ảnh tới. . .

Nói lên tú ân ái, ăn thức ăn cho chó. . .

Cha mẹ của nàng tựa hồ cũng là việc nhân đức không nhường ai a. . .

Không có so với phía trên hai vị tốt bao nhiêu a?

"Ha ha, kỳ thật cha mẹ ta. . ."

Cũng liền tại Thẩm Thanh Thanh muốn theo Ngải Diệp cảm thán một phen, cha mẹ của mình cũng là cùng với nàng phụ mẫu đồng dạng thời điểm, nàng còn chưa nói xong, liền liền bị một đạo tinh mang cho đoạn ngừng miệng.

Chỉ gặp óng ánh khắp nơi sao trời quang mang hóa thành một cái màn sáng, đột nhiên liền xuất hiện ở mặt khác hai tòa còn chưa từng có người nhập tọa ghế khách quý vị bên cạnh. . .

"Đây, đây là cái gì! ?"

"Cái này vừa sáng sớm, ở đâu ra một chút tinh mang a. . . ?"

". . ."

Tinh mang xuất hiện, tự nhiên cũng là dẫn tới chú ý của mọi người.

Bất quá một cái chớp mắt thời gian, liền liền đem ở đây ánh mắt mọi người đều cho hội tụ quá khứ.

"Nhắc Tào Tháo Tào Tháo đến. . ."

Trông thấy tinh mang thời điểm, Thẩm Thanh Thanh khóe miệng liền liền không có thể chịu ở co lại.

Ngay sau đó, lại là hai thân ảnh dắt tay từ kia một mảnh tinh mang màn sáng bên trong chậm rãi đi ra. . .

"Đây, đây là ai. . . ?"

"Lại, có thể cùng Lê Nguyệt chi cảnh hai vị cảnh chủ cùng đài tịnh tọa! ?"

"Không hề nghi ngờ, ngươi nói là một câu nói nhảm, không chỉ có như thế, vẫn là nói nhảm bên trong nói nhảm! Hai vị này chịu, khẳng định cũng là hai tôn Tiên Đế cảnh cường giả a!"

"Đúng đấy, bằng không, nơi nào tư cách cùng Lê Nguyệt chi cảnh hai vị cảnh chủ cùng đài a?"

". . ."

Mạc Nhiễm cùng Thẩm Thất Thất hai người xuất hiện, đầu tiên là làm cho trên quảng trường đám người cảm thấy một trận mờ mịt, sau đó liền liền trực tiếp là đem đến huyên náo quảng trường cho triệt để ép yên tĩnh trở lại. . .

Bởi vì. . .

Bốn tôn Tiên Đế cảnh cường giả trấn thủ thiên kiêu xếp hạng chi chiến. . .

Cái này, cái này không hề nghi ngờ!

Hẳn là coi là thiên kiêu xếp hạng chi chiến tổ chức từ trước tới nay, đội hình nhất là chi xa hoa một lần!

Mà lòng của mọi người bên trong, ngoại trừ mừng rỡ bên ngoài, càng nhiều vẫn là kinh ngạc.

Dù sao lần này, chính là bọn hắn tuyệt đại bộ phận người, duy nhất một lần có thể khoảng cách gần như vậy tiếp xúc Tiên Đế cơ hội. . .

Nếu là có thể một mực nắm chặt, lên như diều gặp gió chín vạn dặm, cái này đều cũng không phải là vấn đề a!

Bốn tòa ghế khách quý chỗ ngồi, Mạc Nhiễm cùng Lê Nguyệt chi cảnh Lê Cảnh Chủ gật đầu nhìn nhau cười một tiếng, lập tức liền liền rất là ăn ý không có tiếp tục trao đổi đi.

Rất hiển nhiên.

Hai người đều thuộc về không muốn cùng người quá nhiều giao lưu loại người kia.

Gật đầu ra hiệu, đã xem như hai bọn họ tốt nhất, nhất là chi bình hòa trao đổi.

. . .

Nương theo lấy bốn người ngồi xuống.

Kia đã sớm đứng ở trên lôi đài  chờ lấy bốn người giáng lâm phụ trách chủ trì lần này thiên kiêu xếp hạng chi chiến Vạn Hiểu Các trưởng lão, cũng là tùy theo cười đối còn lại đám người mở miệng:

"Chư vị, lần này thiên kiêu xếp hạng chi chiến, ta Vạn Hiểu Các may mắn mời tới Lê Nguyệt chi cảnh hai vị cảnh chủ, cùng Thất Nhiễm Tiên Triều hai vị đế chủ đến đây cùng nhau thưởng thức. . ."

Tên kia Vạn Hiểu Các trưởng lão đầu tiên là cho đám người giới thiệu một phen Mạc Nhiễm mấy người, sau đó liền liền vung tay lên, đối một mặt mờ mịt chúng nhân nói:

"Chuyện quan trọng đã giới thiệu xong, vậy còn dư lại nói nhảm ta cũng liền không nói nhiều, thiên kiêu xếp hạng chi chiến quá trình, ta tin tưởng mọi người lúc trước cũng đều từng có hiểu rõ. . ."

"Do đó, ta tuyên bố, năm nay thiên kiêu xếp hạng chi chiến, chính thức lên chiến! !"

Người trưởng lão kia tiếng nói vừa dứt dưới, thân hình của hắn liền liền biến mất ngay tại chỗ, khi hắn thân ảnh khi xuất hiện lại, đã đến nơi khác.

Mà cũng liền tại hắn rời đi trong nháy mắt đó.

Phụ trách phán quyết trên lôi đài thắng thua trọng tài, cũng là tùy theo hóa thành một đạo lại một đạo nhan sắc không đồng nhất chùm sáng xông nhảy lên.

Cùng lúc đó.

Chúng thiên kiêu trong mắt, kia xóa nóng bỏng thần sắc, cũng là tùy theo trở nên càng thêm nồng nặc.

"Rốt cục bắt đầu!"

"Hô, bốn tôn Tiên Đế, vua ta bá thiên, nhất định phải bái nhập một trong số đó!"

"Ta dật tướng trời khải cũng là!"

Ta, còn có ta! Còn có ta bách nật tá manh!

". . ."

Nương theo lấy lôi đài trọng tài nhóm lên đài.

Đứng tại phía dưới một đám thiên kiêu nhóm, cũng là không khỏi liếm liếm môi khô ráo.

Ngay sau đó, liền chỉ thấy trong mắt bọn họ tản mát ra tinh quang đến, xoa quyền sát chưởng hướng kia lôi đài liền chính là nhảy lên.

Không bao lâu, thiên kiêu xếp hạng chi chiến liền liền theo chi triệt để bị đánh vang lên.

Lần này thiên kiêu xếp hạng chi chiến tới lúc trước tổ chức khác biệt.

Lần này chỗ áp dụng, thì là lấy thủ lôi phương thức, ưu tiên tuyển ra thiên kiêu bảng xếp hạng mười hạng đầu.

Mỗi một cái lôi đài, đại biểu cho một cái thiên kiêu bảng xếp hạng một cái thứ tự, lại phía trên đều có ghi rõ số thứ tự.

Số một, liền chính là hạng nhất. . .

Cứ thế mà suy ra.

Chúng thiên kiêu nhưng căn cứ tự thân thực lực mạnh yếu mà tự hành lựa chọn lên đài khiêu chiến, hoặc là thủ lôi.

Bởi vì trên lôi đài có trận pháp khắc hoạ nguyên nhân tại, cho nên bọn hắn căn bản cũng không cần đi lo lắng cho mình lại bởi vì gặp được xa luân chiến mà dẫn đến tự thân tiên lực thể lực hao hết mà thủ không được lôi đài vấn đề phát sinh. . .

Tại chiến đấu thắng trình bên trong, bọn hắn tiêu hao tiên lực, thể lực cũng sẽ ở chiến hậu năm phút bên trong, bị trận pháp cho khôi phục lại ban sơ trạng thái.

Đương nhiên, loại trận pháp này hiệu quả mặc dù nghịch thiên, nhưng là có hạn chế tồn tại.

Chỉ có thể đối Chân Tiên cảnh trở xuống tu sĩ có tác dụng.

Nếu là vượt qua cái này tu vi, vậy liền cũng chỉ có thể đủ đang đánh thắng thời điểm lựa chọn tiếp tục chiến đấu hay là lui lôi một hồi tái chiến phương thức tiến hành thủ đánh.

"Số mười lôi đài, Lỗ Sơn thắng!"

"Số bảy lôi đài, Cổ Mộc thắng!"

"Số bốn lôi đài, Phong Vũ Bạch Tuyết thắng!"

". . ."

"Lôi đài số một, Tinh Vũ thắng!"

". . ."

Nương theo lấy chúng thiên kiêu trèo lên lôi, trên lôi đài chiến đấu cũng là tùy theo bị đánh vang lên.

Mà ngồi ở một bên Ngải Diệp đang nghe lôi đài số một bên trên quen thuộc danh tự về sau, cũng là không khỏi trừng lớn miệng. . .

"Ôi, xong xong, Tinh Vũ tỷ làm sao cũng tới tham gia náo nhiệt a? !".