Chương 469: Cửu Độ Luân Hồi Thể

Chương 469: Cửu Độ Luân Hồi Thể

"Tinh Vũ?"

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, thì là không khỏi phát ra một tiếng nghi hoặc nỉ non.

Nàng luôn cảm giác cái tên này có chút quen thuộc. . .

Nhưng là nhất thời bán hội lại nghĩ không ra.

Cũng liền tại nàng một mặt mờ mịt, lâm vào suy tư ở trong lúc, bên cạnh Hoa Linh Lung thì là đã hướng phía trên lôi đài nhìn đi.

Đương trên đài thủ lôi người ánh vào nàng tầm mắt về sau, nàng hơi kinh ngạc, lập tức liền đối với vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mộng bức Thẩm Thanh Thanh nói ra: "Cô gái này, chúng ta lúc trước tại Thiên Linh Tiên Vương truyền thừa trước cổ điện gặp được, tựa như là vị kia lĩnh ngộ vô tình pháp tắc thiên kiêu tu sĩ. . ."

"A, nguyên lai là nàng a!"

Trải qua Hoa Linh Lung như vậy một chút, Thẩm Thanh Thanh lúc này liền liền bừng tỉnh đại ngộ, hồi tưởng.

"Các ngươi trước đó có từng thấy Tinh Vũ sao?"

Gặp Thẩm Thanh Thanh cùng Hoa Linh Lung lộ ra như vậy thần sắc, cúi thấp đầu Ngải Diệp lúc này cũng là chậm rãi đem đầu cho khẽ nâng lên, nàng như vậy nghi hoặc hỏi.

Thẩm Thanh Thanh cùng Hoa Linh Lung nhẹ gật đầu, lập tức liền liền đem lúc trước gặp được sự tình, giản lược cùng với nàng kể rõ một phen.

Tại nghe xong Thẩm Thanh Thanh giảng thuật về sau, Ngải Diệp cũng là không khỏi hồi tưởng lại thứ gì, nhéo nhéo mặt, đối Thẩm Thanh Thanh hai người nói ra:

"Tinh Vũ là ta biểu tỷ, tại nàng sau khi sinh không lâu, cha mẹ của nàng liền liền đã mất đi hành tung, tựa như bốc hơi khỏi nhân gian, thế là nàng liền rời đi Lê Nguyệt chi cảnh, một mình đi hướng cha nàng nương đã từng quen biết Tiên Đình sinh hoạt đi. . ."

"Nghĩ đến ta cũng có hơn mấy tháng chưa thấy qua nàng, không nghĩ tới hôm nay gặp mặt, trên người nàng vậy mà lại phát sinh ra nhiều chuyện như vậy bưng tới, sớm biết như thế, năm đó ta liền liền cường ngạnh một chút, không cho phép nàng đi ra. . . . ."

Ngải Diệp nói nói, ánh mắt liền liền theo chi thất lạc đến đứng tại trên lôi đài Tinh Vũ trên thân đi.

Tại ngôn ngữ của nàng bên trong, trong mắt cũng là không khỏi hiện lên một vòng hối hận thần sắc tới.

Thẩm Thanh Thanh cùng Hoa Linh Lung thấy thế, đều là không rõ ràng cho lắm nhìn nhau một chút.

Mà Ngải Diệp tại dừng lại sau khi, cũng là hồi phục thần trí, tiếp tục nói ra: "Thể chất của nàng có chút đặc thù, tính được là là thượng giới chỉ có duy nhất thể chất. . ."

Thẩm Thanh Thanh cùng Hoa Linh Lung nghe vậy, thì là hứng thú.

Chỉ nghe Thẩm Thanh Thanh rất là hiếu kì mở miệng dò hỏi: "Là cái gì thể chất?"

Dù sao muốn cùng với nàng luận thể chất. . .

Nàng Tiên Thiên Đạo Thể cũng coi như được là thượng giới chỉ có, lại là duy nhất một đạo chưa hề xuất hiện tại cổ thư ở trong qua thể chất đặc thù.

Mà bây giờ, nàng lại từ Ngải Diệp trong miệng nghe nói đến một đạo cùng nàng đồng dạng thể chất đặc biệt, cái này khiến nàng làm sao không hiếu kì đâu?

Dù sao mình thể chất mạnh bao nhiêu, mình là biết đến. . .

Nếu không phải không phải nàng không muốn nhanh như vậy đột phá tự thân, lấy nàng trên người công pháp, còn có Thất Nhiễm Tiên Triều nội tình tài nguyên đến xem, nàng muốn trở lại Tiên Vương, đăng lâm Tiên Hoàng, kia là vài phút sự tình. . .

Chỉ cần trong nhà bế quan trước mấy năm liền tốt. . .

Bất quá đáng tiếc là, nàng cũng không muốn làm như vậy.

Dù sao nhân sinh là cần có được đường đi, có được quá trình.

Bằng không, không khỏi cũng quá mức tại không thú vị một chút.

"Nàng thân phụ thể chất, tên là Cửu Độ Luân Hồi Thể, theo cha ta nói, chỉ cần Tinh Vũ tỷ tỷ nàng. . ."

. . .

"Cửu Độ Luân Hồi Thể?"

【  đúng thế. 】

"Chỉ cần ở trong mơ an ổn độ đầy chín lần luân hồi, liền có thể trực tiếp một bước lên trời, tu thành Tiên Đế?"

【  oa, bổng bổng a, không sai không sai, túc chủ ngươi thật thông minh. 】

". . ."

Mạc Nhiễm trong đầu, hệ thống rất là âm dương quái khí làm ầm ĩ đạo, liền tựa như dỗ tiểu hài đồng dạng.

Mà Mạc Nhiễm đối với cái này thì là không có ý định cho nó để ý tới.

Hắn giờ phút này, ánh mắt cũng là như ngồi chung ở phía dưới Ngải Diệp, rơi vào Tinh Vũ trên thân.

Bất quá khác biệt chính là, cái trước nhìn chính là người, cái sau thì là xuyên thấu qua nàng người, trực tiếp nhìn thấu nàng bản chất.

"Đây là cái gì nghịch thiên thể chất. . ."

Mạc Nhiễm chần chờ một lát sau, liền liền không khỏi vì thế mà cảm thấy kinh ngạc, hắn há to miệng, lộ ra có chút vẻ kinh ngạc đến, ở trong lòng cùng hệ thống cảm thán nói.

Đối với cái này, hệ thống cũng rất là tán đồng nói gật đầu đáp lại nói:

【  nghịch thiên, không kém bao nhiêu đâu. 】

Nói xong, hệ thống liền nghĩ đến nghĩ, cảm thấy giới thiệu còn chưa đủ hoàn chỉnh, liền liền tiếp tục nói ra:

【  bất quá cái này thể chất có cái tệ nạn, đó chính là mỗi trải qua một lần luân hồi, nhân cách của nàng liền liền sẽ thêm ra đến một tôn, mà thêm ra tới kia một tôn sẽ cùng bản tôn cướp đoạt thân thể chưởng khống quyền, nếu là không thể kịp thời đem nó cho hủy đi. . . 】

Không đợi hệ thống nói xong, Mạc Nhiễm liền liền rất là không kịp chờ đợi nói ra miệng nói ra: "Nàng nguyên bản ý thức liền sẽ bị luân hồi ý thức cho chiếm trước, từ đó biến thành một người khác?"

Không biết sao, Mạc Nhiễm tại đem câu nói này cho sau khi nói xong, trong đầu liền lại đột nhiên nhảy ra ngoài như vậy một cái viễn cổ từ tới.

"Đoạt xá. . . ?"

Đối với cái này, hệ thống cũng là không khỏi giật một cái nó cái kia vốn là không tồn tại thân thể, cả giận:

【  đoạt mụ mụ ngươi, đều nói luân hồi luân hồi, mấy ngày không có mắng ngươi, ngươi thiếu mắng đúng không? 】

Gặp hệ thống một lời không hợp liền mở nói tục, Mạc Nhiễm tự nhiên cũng là sẽ không nuông chiều nó. . .

Mà đối mặt Mạc Nhiễm chửi rủa, hệ thống lựa chọn che tai không nghe, tự mình tiếp tục nói ra:

【  ngươi phía trước nói đúng, đằng sau nói có chút ngốc tất, nàng vẫn là bản thân nàng, chẳng qua là không phân rõ cái kia là thật, cái kia là giả thôi, nếu như ngươi vẫn để ý giải không được, vậy ta liền nói lại đơn giản điểm. . . 】

【  mộng cảnh cùng hiện thực trao đổi, không phân rõ ngươi nằm mơ vẫn là ta đang nằm mơ. . . 】

hiểu

Hệ thống sau khi nói xong, liền liền không lại lựa chọn tiếp tục để ý tới hắn, cũng mặc kệ hắn nghe nghe không hiểu, trực tiếp liền lựa chọn chuồn mất.

Bất quá cũng may chính là, Mạc Nhiễm hắn đã nghe rõ. . .

Mà lại hệ thống chỗ giải thích, cùng hắn lúc trước nói không còn kém không nhiều là một cái ý tứ mà! ?

Chẳng qua là mình lắm miệng, nói câu không tồn tại lời nói mà thôi. . .

Cái này ngốc tất hệ thống, liền không thể nhẹ nhàng một chút. . .

Ai

Tính tình như vậy khô, ngươi khẳng định không có bà nương. . .

Hệ thống: 【666, ngươi tính tính tốt, ngươi không tầm thường, ngươi thanh cao! 】

. . .

Gặp hệ thống bỏ chạy rời đi.

Mạc Nhiễm suy nghĩ, cũng là từ không gian kia bên trong lui ra.

Cũng liền tại hắn lấy lại tinh thần trong nháy mắt đó.

Một mực bị một đôi tiêm tiêm ngọc thủ cho nắm tay, liền liền không khỏi nắm chặt mấy phần, chỉ nghe ngồi ở bên người hắn Thẩm Thất Thất tựa như là đã nhận ra hắn cảm xúc không thích hợp.

Một mặt lo lắng mở miệng hỏi: "Là xảy ra chuyện gì a?"

Đối với cái này, Mạc Nhiễm thì là cười vỗ nhẹ nhẹ tay của nàng, nói: "Không có việc gì. . ."

Gặp Mạc Nhiễm không có việc gì, Thẩm Thất Thất lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Nàng vẫn luôn nắm chắc lấy Mạc Nhiễm tay, ngay từ đầu không có gì vấn đề, nhưng lại tại vừa mới, nàng đột nhiên lập tức liền cảm nhận được Mạc Nhiễm tâm không khỏi đột nhiên hơi nhúc nhích một chút, liền cùng bị cái gì giận đến đồng dạng.

Đem nàng dọa cho. . .

Còn tưởng rằng Mạc Nhiễm thế nào đâu. . .

. . .

Cũng liền tại Mạc Nhiễm tiếng nói vừa dứt hạ không bao lâu, ngồi tại bên cạnh hắn lê Tiên Đế khóe miệng liền liền không khỏi phác hoạ lên một vòng mỉm cười tới.

Chỉ thấy hắn híp mắt, hướng phía Mạc Nhiễm mỉm cười, lạnh nhạt nói: "Mạc huynh thế nhưng là, nhìn ra ta cháu gái này thể chất môn đạo tới?".