Chương 470: Xin chỉ giáo

Chương 470: Xin chỉ giáo

"Ha ha, lê huynh thật là là quá để mắt ta, nhìn ra môn đạo ngược lại không đến nỗi, quý chất nữ thể chất chi đặc thù, không biết lê huynh, nên làm gì dự định a?"

Đối mặt lê Tiên Đế lạnh nhạt hỏi thăm, Mạc Nhiễm cũng rất là đưa cho hắn trả lời.

Từ trên lôi đài Tinh Vũ trên thân phát tán ra khí tức đến xem. . .

Nếu là hắn không có đoán sai.

Cô bé này, cũng đã trải qua qua sáu tàu thuỷ trở về.

Hiện tại chỉ thiếu chút nữa, liền có thể củng cố tu vi, triệt để đem cái này sáu tàu thuỷ về lúc lấy được tu vi hết thảy thứ thuộc về nàng đều cho hấp thu hết, chân chính bước vào Chân Tiên chi cảnh.

Bất quá đáng tiếc mà tiếc nuối là.

Cô bé này tại sáu tàu thuỷ về thời điểm, tâm cảnh tựa hồ là có nhận đến một chút ảnh hưởng, cho nên dẫn đến nàng bởi vì áp chế không nổi bởi vì luân hồi mà sinh ra người thứ hai cách ý thức, mà bị cho phản chiếm. . .

Sợ là không được bao lâu, liền sẽ vì vậy mà thất bại trong gang tấc.

Nếu là không ai chịu ra tay tương trợ, giúp nàng xua tan cái kia đạo mộng cảnh nhân cách ý thức. . .

Hậu quả khẳng định thiết tưởng không chịu nổi. . .

Bất quá đối với cái này, hắn Mạc Nhiễm ngược lại là không đáng quá mức lo lắng.

Dù sao cô bé này sau lưng có hai tôn Tiên Đế cường giả tại trông coi, muốn chết rất khó khăn.

Tối thiểu có thể bảo chứng cùng để cho người ta yên tâm là, cô bé này tại độ trước tám lần luân hồi thời điểm, người nàng khẳng định là bình yên vô sự, sẽ không xảy ra chuyện.

Mà hắn sở dĩ hỏi như vậy.

Đơn thuần chính là muốn biết, cái này lê Tiên Đế định làm gì thôi.

Dù sao đối với Tiên Đế mà nói, xua tan không thuộc về tự thân ý nghĩ của bản thể phương pháp có rất nhiều loại.

Hiện tại đối với bị chiếm cứ ý thức người mà nói.

Muốn giải trừ ý thức ăn mòn, có lại chỉ có một loại phương pháp, đó chính là tại nàng bị người đánh bại thời điểm, chuyển thủ làm công, từ bị áp chế phương biến thành vì áp chế phương. . .

Mà lại. . .

Thân phụ cường đại thể chất người. . .

Nếu muốn trở thành một cái chân chính, có thể một mình đảm đương một phía cường giả, liền phải học được một mình đối mặt hết thảy, không thể một mực sống ở cường giả bảo vệ cánh chim phía dưới. . .

Nếu không.

Dù là thể chất của ngươi cường đại đến nghịch thiên, vậy cũng mãi mãi cũng chen không lên cường giả chân chính hàng ngũ ở trong. . .

Đối với Mạc Nhiễm đáp lại.

Lê Tiên Đế dùng nhẹ tay gõ nhẹ đánh lấy phủ ghế dựa rơi vào trầm tư, cũng duy trì một mặt mỉm cười, nhắm mắt trầm tư.

Sau một lúc lâu.

Hắn mở mắt ra, nhẹ giọng nỉ non nói: "Đây là nàng kiếp nạn, nên là từ chính nàng giải quyết, ngoại trừ đối mặt sống còn nguy nan trước mắt bên ngoài, ta là sẽ không tùy ý xuất thủ."

Đối với lê Tiên Đế trả lời.

Mạc Nhiễm cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn, mà là cười nhạt một tiếng, liền liền theo chi tướng ánh mắt cho rơi xuống Thẩm Thanh Thanh trên thân.

Mà cái sau, cũng là trong cùng một lúc.

Hướng phía phương hướng của hắn bên trên nhìn qua.

Đối với cái này, Mạc Nhiễm ôn nhu cười một tiếng, đối nàng nhẹ gật đầu.

Cái sau thì cũng là như thế, cũng là lấy gật đầu phương thức đáp lại hắn.

Lập tức Thẩm Thanh Thanh liền từ trên chỗ ngồi đứng lên, cất bước hướng phía cái kia tên là Tinh Vũ thiên kiêu chỗ trên lôi đài đi đến.

Mà phía sau của nàng.

Ngải Diệp thanh âm lại là chậm rãi truyền đến:

"Tinh Vũ liền nhờ ngươi a! Thanh Thanh, coi như ta thiếu ân tình của ngươi liệt!"

Thẩm Thanh Thanh nghe tiếng quay đầu, chỉ gặp lúc này Ngải Diệp chính chắp tay trước ngực đặt ở trước ngực, đối Thẩm Thanh Thanh trên dưới trái phải hơi lắc lư, khẩn cầu nói.

Gặp đây, Thẩm Thanh Thanh nhẹ gật đầu, lạnh nhạt nói: "Yên tâm đi, liền xem như không có thỉnh cầu của ngươi, ta cũng y nguyên muốn trèo lên lôi một trận chiến, việc nhỏ."

Nói xong, Thẩm Thanh Thanh lúc này liền chính là thả người nhảy lên, hóa thành một đạo trường hồng lưu quang, đi tới kia lôi đài số một phía trên.

Tốc độ nhanh chóng, làm cho những cái kia vốn là muốn trèo lên lôi tới Tinh Vũ một trận chiến thiên kiêu vội vàng ngừng lại bộ pháp. . .

"Xoa, người này ai vậy? Tốc độ nhanh như vậy!"

"Ghê tởm, ta còn kém một bước liền đi lên a!"

"Chớ nói nhảm oán trách, tới trước được trước, tuân thủ một chút quy củ trước, lại nói, cái này có cái gì tốt phàn nàn? Phàm là ngươi đi nhanh điểm đều không đến mức sẽ bị đoạt!"

"Chính là là được!"

"Đi lên sắp có cái gì dùng a? Nếu có thể thủ ở lôi đài mới được a, huống hồ cái này nhân thân bên trên khí tức nhìn, tu vi đoán chừng tại Thiên Tiên tả hữu, kia Tinh Vũ thế nhưng là một Thiên Tiên cảnh đỉnh phong siêu cấp thiên kiêu, nàng đoán chừng nhịn không được mấy chiêu liền sẽ lạc bại, yên tâm đi."

Xem thời cơ sẽ bị Thẩm Thanh Thanh cho chiếm trước, mà để cho mình dừng bước thiên kiêu nhóm một bên hướng dưới đài đi, một bên quay đầu nhìn xem trên lôi đài bóng người xinh xắn kia, hùng hùng hổ hổ nói.

Mà cũng liền tại Thẩm Thanh Thanh lên đài trong nháy mắt đó.

Lúc trước tại sinh tử sân quyết đấu bên trên gặp qua nàng người, thân thể đều là không tự chủ được đến rùng mình một cái, đang hồi tưởng lại lúc trước Thẩm Thanh Thanh một kiếm chém chết một cái Thiên Tiên cảnh oanh liệt tràng diện về sau, bọn hắn liền hô hấp cũng không khỏi đến ngừng lại.

Đồng thời lại không khỏi nuốt một thanh nước bọt, dư quang hướng phía kia ngồi tại ghế khách quý vị ngồi lấy Mạc Nhiễm nhìn đi, còn chưa từng trông thấy Mạc Nhiễm khuôn mặt, trong lòng bọn họ cảm giác sợ hãi, liền liền bị trong nháy mắt phóng đại gấp trăm lần không thôi. . .

Dọa đến bọn hắn không thể không vội vàng thu hồi ánh mắt.

Cũng cho những cái kia đối Thẩm Thanh Thanh hùng hùng hổ hổ người qua đường Giáp nhóm ném cái đối đãi "Đồ đần" ánh mắt.

Có người cố nén sợ hãi, run âm, một bộ hữu khí vô lực bộ dáng, dùng để cho người ta nghe cũng cảm giác hắn rất hư thanh âm nói ra: "Các ngươi đừng kêu, cái gì gọi là khí tức a? Các ngươi có biết hay không, đi lên người kia, là. . . là. . . Ai vậy? Các ngươi ngay tại cái này gọi bậy, cẩn thận một hồi chết như thế nào cũng không biết. . . . ."

Thanh âm rất nhỏ truyền ra, mặc dù rất nhỏ.

Nhưng cũng là có hấp dẫn đến một chút hiếu kì hạng người ánh mắt. . .

"Người kia là ai? Cung ca ngươi vì sao muốn nói như vậy? Ngươi thế nhưng là một trong năm đại gia tộc Cung nhà thiếu gia chủ, Cung nhà gia chủ tương lai a! Chẳng lẽ lại thiếu nữ này, vẫn là cái nào nhất lưu thế lực tiểu thư hay sao?"

Có người nhận ra kia người nói chuyện.

Lúc này liền liền lấy tôn xưng gọi chi.

Sau đó đưa ra nghi vấn hỏi.

Kia họ Cung thiên kiêu sau khi nghe, cũng là vội vàng cười khổ mặt lắc đầu tới.

"Người kia, nhưng. . . Thế nhưng là. . ."

Cũng liền đang lúc hắn muốn nói ra Thẩm Thanh Thanh thân phận thời điểm, Mạc Nhiễm ánh mắt lúc này liền liền hướng hắn đầu tới.

Tê

Nương theo lấy Mạc Nhiễm ánh mắt quăng tới, kia Cung họ Thiên kiêu lập tức liền bị dọa đến sắc mặt trắng bệch, trong lòng cũng là đột nhiên hít vào một ngụm khí lạnh.

Lời vừa tới miệng cũng là như là ép buộc hắn ăn thịch thịch, cho cưỡng ép nuốt trở vào. . .

"Không có. . . Không có gì. . ."

Nhìn xem chung quanh ánh mắt mong chờ, hắn phản ứng cũng là nhanh, vội vàng khoát tay áo, lập tức liền đem miệng gắt gao đóng đi lên.

Đám người thấy thế, cũng là không khỏi đối với hắn khoát tay áo, bày ra một bộ bạch mong đợi bộ dáng, cũng cùng kêu lên dài "Hứ" một tiếng.

. . .

Mà cùng lúc đó, đi tới trên lôi đài Thẩm Thanh Thanh cũng là bày ra chiến đấu tư thái, đồng thời cũng gọi ra Hậu Vũ Kiếm, Hậu Vũ Kiếm tại thoát ly vỏ kiếm trong nháy mắt đó, một đạo lại một đạo tiếng kiếm reo lập tức liền liền triệt để vang vọng toàn bộ thiên địa.

"Thất Nhiễm Tiên Triều, Thẩm Thanh Thanh, xin chỉ giáo!"

. . ..