Chương 471: Trận chiến đầu tiên

Chương 471: Trận chiến đầu tiên

Thẩm Thanh Thanh tiếng nói vừa dứt hạ.

Chung quanh lập tức liền liền lâm vào kia lặng ngắt như tờ ở trong đi.

Dưới lôi đài đám người giờ phút này không thể nghi ngờ không đều một mặt mộng bức ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.

Đều là không biết được cái này Thất Nhiễm Tiên Triều là cái gì lai lịch thế lực.

Chỉ có một chút đến từ đại lục thiên kiêu đang nghe cái tên này về sau, tựa như nghĩ tới điều gì chuyện kinh khủng, thân thể không nhịn được khẽ run lên.

...

Mà đứng tại Thẩm Thanh Thanh đối diện Tinh Vũ thân thể cũng đồng dạng là như thế, bất quá tới mọi người dưới đài khác biệt chính là, nàng là bởi vì cảm nhận được Thẩm Thanh Thanh khí thế trên người mà cảm thấy hơi kinh ngạc đưa đến, nàng cười nhạt cười.

Sau đó cũng là rất nhanh liền đã hồi phục thần trí, nàng học lên Thẩm Thanh Thanh bộ dáng, đối Thẩm Thanh Thanh lạnh nhạt cười nói: "Tinh Vũ, xin chỉ giáo!"

Nói xong, trên người nàng lúc này cũng là tùy theo bạo phát ra một cỗ cực kì khí thế cường hãn tới.

Trên tay lúc này cũng là huyễn hóa ra một đạo như là băng tinh óng ánh sáng long lanh trường tiên tới.

Chỉ gặp nàng đột nhiên đưa trong tay trường tiên hướng trên mặt đất hất lên.

Ba

Oanh

Một tiếng thanh thúy tiếng nổ thanh âm liền cũng liền tùy theo vang vọng.

Tới Thẩm Thanh Thanh trên tay cầm lấy Hậu Vũ Kiếm vang vọng tiếng kiếm reo giao hợp đánh vào.

Ngay tại hai cỗ khí tức chạm đến cùng nhau trong nháy mắt đó, trên lôi đài đại chiến, liền liền hết sức căng thẳng.

Chỉ gặp Thẩm Thanh Thanh thân hình lóe lên, liền cũng chỉ lưu lại một đạo tàn ảnh lưu tại nguyên địa.

Mà thân hình của nàng, giờ phút này đã đến đến Tinh Vũ bên cạnh.

Bị nàng cầm trong tay Hậu Vũ Kiếm cũng là không lưu tình chút nào hướng phía Tinh Vũ chém bổ xuống, kèm theo tại Hậu Vũ Kiếm trên khuôn mặt kinh khủng kiếm khí, cũng là như là kia thiêu đốt không chỉ "Hừng hực liệt hỏa" không ngừng ra bên ngoài phóng thích mà ra.

Tốc độ nhanh chóng, để cho người ta mắt thường không thể gặp.

Mà Tinh Vũ tốc độ phản ứng cũng là không chậm.

Ngay tại Thẩm Thanh Thanh thân hình lấp lóe biến mất trong nháy mắt đó, thân hình của nàng liền cũng là cũng giống như thế.

Luận tốc độ, Thẩm Thanh Thanh khẳng định là không thể so với nàng nhanh.

Dù sao tu vi của nàng, cùng Thẩm Thanh Thanh so ra, cao hơn hai cái đoạn ngắn vị.

Cho nên Thẩm Thanh Thanh một kiếm này, liền cũng đã rất tự nhiên trảm tại kia tàn ảnh phía trên.

"Thiên Huyễn tiên pháp, ngưng!"

Cũng liền tại Thẩm Thanh Thanh trảm trống không trong nháy mắt đó.

Sau lưng liền liền truyền đến một đạo rất là dễ nghe êm tai thanh âm tới.

Chỉ gặp Tinh Vũ đi tới phía sau của nàng.

Bị nàng nắm trong tay trường tiên cũng là tùy theo bị một đạo nhàn nhạt lam quang bao trùm.

Mà tay của nàng, thì là tùy theo huy động lên, trong tay trường tiên liền cũng đã rất tự nhiên theo cổ tay nàng huy động mà theo gió phất phới mà lên.

Tốc độ của nàng rất nhanh, nhanh đến xuất hiện tàn ảnh.

Nàng mỗi huy động một lần trường tiên.

Liền liền có một đạo như là linh xà linh hoạt từ tiên lực chỗ huyễn hóa mà thành trường tiên hư ảnh phiêu trảm mà ra.

Ngắn ngủi thời gian mấy hơi thở.

Liền liền đã vung ra mấy đạo trường tiên hư ảnh tới.

Mà những này hư ảnh chỗ đánh tới phương hướng, liền cũng liền chính là Thẩm Thanh Thanh vị trí không thể nghi ngờ.

Mà lúc này Thẩm Thanh Thanh thân thể, cũng đã từ mới trảm giữa không trung hồi phục thần trí.

Nhìn xem hướng mình trùng sát mà đến mấy đạo đếm mãi không hết, rất là dày đặc tiên lực trường tiên.

Nàng không nhanh không chậm nâng lên Hậu Vũ Kiếm, một cái khác nhàn rỗi tay cũng là tùy theo giữ tại trên chuôi kiếm.

Chỉ gặp nàng hai mắt khép hờ, tựa như lâm vào một loại nào đó cảm ngộ trúng.

Kinh khủng tiên lực cũng là giống như thủy triều không ngừng từ bốn phía điên cuồng tụ hợp vào, chảy đến bị nàng nắm trong tay Hậu Vũ Kiếm trên khuôn mặt.

Oanh

Nàng đột nhiên mở ra hai con ngươi.

Kinh khủng kiếm khí liền cũng liền tùy theo trong nháy mắt ngưng tụ ra.

Sau lưng càng là trực tiếp lấy cực nhanh ngưng tụ ra một đạo hoa sen hư ảnh.

Hoa sen hư ảnh bên cạnh, mấy đạo đếm mãi không hết kiếm khí theo sen phiến cùng một chỗ nở rộ ra.

Chém

Cũng liền tại tiên lực trường tiên sắp gần nàng thân lúc, nàng đem giữ tại trên chuôi kiếm tay trái buông xuống, đổi thành một tay cầm kiếm, hướng phía phía trước trường tiên chỗ tập sát mà đến phương hướng chính là trực tiếp chém xuống mà đi.

Sau lưng hoa sen cũng là tùy theo tại thời khắc này ở giữa, triệt để nở rộ ra. . .

Ngưng tụ tại hoa sen cái khác kiếm khí cũng là tại hoa sen nở rộ mở trong nháy mắt đó, bắn ra. . .

Tiên lực trường tiên tới Liên Hoa Kiếm Khí tương xứng, đều là tại tương hỗ chạm đến đối phương trong nháy mắt đó, ầm vang nổ tung ra.

Mà hai người thân hình, cũng là tại một đạo lại một đạo ầm vang nổ tung bên trong, lại lần nữa thoáng hiện ra, chỉ thấy hai người đều là hóa thành một đạo lại một đạo tàn ảnh biến mất ngay tại chỗ.

Đương hai người thân ảnh khi xuất hiện lại.

Liền cũng đã bắt đầu cận thân giao chiến.

...

Dưới đài đám người thấy thế, đều là không khỏi hiện lên một mặt kinh ngạc thần sắc tới.

Bọn hắn giờ phút này, bị khiếp sợ miệng đều có thể tắc hạ nguyên một khỏa trứng vịt.

"Thật, thật mạnh a!"

"Nếu là ta không có đoán sai, tên này vì Thẩm Thanh Thanh cầm kiếm thiếu nữ, hẳn là mới mới vào Thiên Tiên chi cảnh đi. . ."

"Không tệ, từ trên người nàng phát tán ra khí tức đến xem, hẳn là vừa đột phá không lâu. . ."

"Không nghĩ tới, thật sự là không nghĩ tới, nàng có thể cùng Tinh Vũ bất phân thắng bại! Thậm chí còn có chút áp chế Tinh Vũ dấu hiệu xuất hiện. . ."

"..."

Mọi người thấy đã trên đài giao chiến mấy trăm cái vừa đi vừa về còn không có ra thắng bại hai người, một bên nghị luận, một bên không khỏi chép miệng tắc lưỡi.

Cũng liền tại mọi người đối với cái này mà cảm thán không chỉ thời điểm.

Tại một chỗ cực kì không thấy được khu vực bên trong, nắm lấy quạt xếp Bạch Thắng nam cũng là một mặt kinh ngạc thần sắc, hắn dùng trong tay quạt xếp vỗ vỗ bên cạnh, so với hắn còn phải cao hơn nửa cái đầu, thân hình còn muốn lớn hơn hai vòng trên thân tản ra như là khối băng rét lạnh tráng sĩ Lâm Bất Nhị nói: "Tinh Vũ lúc nào trở nên mạnh như vậy. . ."

"Phải biết, lúc trước Tinh Vũ rời đi trước, mới khó khăn lắm nửa bước Thiên Tiên cảnh mà thôi a, lúc này mới mấy ngày không thấy, nàng đây là đụng phải cái gì nghịch thiên kỳ ngộ a, có thể một đường tiêu thăng đến Thiên Tiên cảnh đỉnh phong. . ."

"Cái này cảnh giới, đều đã vượt qua kia không bó tử đi?"

"Xem ra, Vô Ngân Tiên Đình Thiên Kiêu Bảng thứ nhất, muốn đổi người ngồi a. . ."

Nói xong, hắn cũng không đợi bên cạnh Lâm Bất Nhị đáp lại.

Ánh mắt của hắn liền liền mang theo một chút trêu tức chi thần sắc, rất là tự nhiên rơi xuống cách hắn cách đó không xa một vị mặc quái dị thanh niên trên thân đi.

Cũng liền tại ánh mắt của hắn rơi vào thanh niên kia trên người thời điểm.

Tên thanh niên kia cảm giác cũng là rất nhạy cảm, cũng là tùy theo đem đầu cho xoay chuyển lại.

Thanh niên tên gọi không bó tử, đến từ bảy đại Tiên Đình một trong Vô Ngân Tiên Đình, là Vô Ngân Tiên Đình thế hệ trẻ tuổi bên trong người mạnh nhất.

Hai người ánh mắt đối mặt bên trên trong nháy mắt đó, thanh niên kia liền tựa như minh bạch Bạch Thắng nam ý tứ, lúc này liền liền cho Bạch Thắng Nam ném trở về một cái rất là âm hàn ánh mắt.

Lập tức lạnh lùng "Hứ" một tiếng về sau, không có lựa chọn đi để ý tới Bạch Thắng nam trêu tức ánh mắt.

Mà là nhìn chòng chọc vào trên đài giao chiến hai người, ở trong lòng hung hăng "Hừ" một tiếng về sau, như vậy nỉ non lẩm bẩm: "Hừ, muốn bắt ta không bó tử làm hòn đá kê chân thượng vị, muốn đem ta không bó tử cho giẫm dưới thân thể, đơn giản chính là đang nằm mơ! Ngươi mơ tưởng!"

Rất hiển nhiên.

Hắn lúc này, ở trong lòng đã có mình đối sách. . .

....