Chương 472: Sen rơi

Chương 472: Sen rơi

Đối với không bó tử không để ý tới, Bạch Thắng nam tựa như sớm đã có đoán trước đến.

Nội tâm không có bất kỳ cái gì nổi sóng chập trùng.

Mà cũng liền tại lúc này.

Đứng tại bên cạnh hắn một mực trầm mặc không nói, như là khối băng Lâm Bất Nhị cũng là một mặt lạnh nhạt, mặt không thay đổi mở miệng: "Tinh Vũ phải thua. . ."

"Cái gì! ?"

Bạch Thắng nam nghe vậy, cũng là có chút kinh ngạc vội vàng kinh hô một câu.

Mà ánh mắt của hắn, cũng tại hắn thoại âm rơi xuống một khắc này, hướng phía trên lôi đài phương hướng nhìn đi.

Lúc này trên lôi đài.

Hai người cực tốc giao chiến thân ảnh cũng đều là đều ngừng lại.

Lúc này Thẩm Thanh Thanh một tay cầm kiếm mà đứng, quanh thân kiếm ý vờn quanh, khí thế vô cùng khinh người, sắc mặt của nàng nhìn cũng rất là bình tĩnh, mảy may nhìn không ra mỏi mệt chi ý.

Ngược lại là Tinh Vũ.

Thời khắc này nàng một mặt thống khổ thần sắc, tựa như lâm vào trạng thái nào đó ở trong đi, nàng một tay nắm lấy trường tiên, một cái khác nhàn rỗi tay thì là bụm mặt, quanh thân tiên lực trôi nổi không chừng, khi có khi không.

Để cho người ta nhìn rất liền đã cảm thấy nàng là suy yếu.

Nàng thần sắc thống khổ, không ngừng lắc đầu giãy dụa, ý đồ để cho mình tỉnh táo lại, đồng thời cũng bày ra một bộ ta không muốn từ bỏ bộ dáng.

Để cho người ta không khỏi sinh lòng thương yêu.

"Từ bỏ chống lại đi, giả chung quy là giả, ngươi không thuộc về nơi này, về ngươi nên trở về địa phương đi. . ."

Thẩm Thanh Thanh thu hồi Hậu Vũ Kiếm, đem Hậu Vũ Kiếm dựng ngược tại sau lưng, nhìn xem ngay cả đứng ổn đều lộ ra vô cùng khó khăn Tinh Vũ, nàng một mặt bình tĩnh nói như vậy nói.

Mà thanh âm của nàng không nhỏ, cũng không lớn.

Nhưng cũng rất là rõ ràng truyền vào phía dưới trong tai của mọi người, bao quát trên khán đài ngồi đám người. . .

Lúc này đám người đều là hai mặt nhìn nhau, một mặt kinh ngạc, đều là không rõ Thẩm Thanh Thanh là có ý gì.

Gặp dưới mắt không có người nào dám mở miệng nghị luận.

Bọn hắn mặc dù trong lòng nghi ngờ, nhưng cũng chỉ có thể hết sức chăm chú đi xem, không thể mở miệng nói cái gì. . .

"Cẩu thí! Cái gì thật hay giả, ta chính là thật!"

Tại Thẩm Thanh Thanh dứt lời nhập Hậu Vũ trong tai về sau, sắc mặt của nàng đột nhiên trở nên dị thường dữ tợn.

Chỉ gặp nàng cố nén từ trên thân thể truyền đến cảm giác khó chịu, chợt ngẩng đầu lên, ánh mắt nhìn chòng chọc vào phía trước Thẩm Thanh Thanh, cũng giận dữ hét:

"Đều tại ngươi, hại ta phân thần, ép không được cái này muốn đoạt đi thân thể ta tiện nhân, rõ ràng còn kém một điểm, nàng liền có thể vĩnh viễn biến mất, ghê tởm, ghê tởm!"

Nàng càng nói càng kích động.

Trên mặt tức giận cũng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được không ngừng ngưng tụ mà ra.

Mà Thẩm Thanh Thanh thấy thế, vẫn như cũ là một bộ mặt không thay đổi thần sắc, bất vi sở động.

Đột nhiên, chỉ gặp Tinh Vũ quyết định chắc chắn, hai con ngươi bên trong sát ý không ngừng hiện lên mà ra, lại càng thêm trở nên nồng nặc.

Oanh

Thiên Tiên cảnh đỉnh phong tu vi lại lần nữa bị nàng bộc phát ra, một đạo lại một đạo kinh khủng khí lãng trong nháy mắt liên miên mà lên.

Phiêu phù ở nàng quanh thân hư ảo tiên lực cũng là tùy theo lại lần nữa một lần nữa ngưng thực.

Mênh mông lực lượng pháp tắc trong nháy mắt từ trong tay nàng cầm trên roi dài phát ra.

"Chết cho ta a! !"

"Táng Tiên tiên pháp, táng!"

Chỉ gặp nàng đứng vững thân thể, tụ lực một kích.

Trên tay nàng cầm tiên lực linh roi không ngừng kéo dài, nương theo lấy cổ tay nàng huy động.

Vung ra mỗi một đạo từ tiên lực chỗ huyễn hóa mà ra trường tiên trong nháy mắt từ bốn phương tám hướng bắt đầu bão tố tán mà ra.

Đối với cái này, Thẩm Thanh Thanh huy kiếm phá đi, kiếm khí cùng trường tiên đụng vào nhau, cuối cùng dẫn phát mà ra một đạo một đạo vang tận mây xanh oanh minh tiếng nổ tới.

Mà cùng lúc đó.

Tại Thẩm Thanh Thanh trên đỉnh đầu, một cái lớn như vậy tiên lực trường hà trong nháy mắt ngưng tụ mà thành, mãnh liệt tiên lực bên trong xen lẫn vô tận pháp tắc khí tức.

"Đây là. . ."

Thẩm Thanh Thanh thấy thế, vội vàng ngẩng đầu nhìn một cái, lông mày cũng là hơi nhíu một cái.

Môn thuật pháp này, lại để cho nàng cảm nhận được một chút khí tức nguy hiểm. . .

"Nhất phẩm tiên thuật!"

Đột nhiên, đương lơ lửng tại đỉnh đầu nàng trên không tiên lực trường hà ngưng tụ sau khi hoàn thành, tản mát ra ngập trời khí thế lúc, nàng mới phản ứng được.

Trách không được có thể làm cho nàng cảm nhận được khí tức nguy hiểm.

Nguyên lai là một môn Nhất phẩm tiên thuật a. . .

Cũng liền tại Thẩm Thanh Thanh hơi suy tư thời điểm, kia lơ lửng tại đỉnh đầu nàng trên không từ pháp tắc cùng tiên lực dung hội mà hình thành tiên lực trường hà cũng là tùy theo rơi xuống một chuỗi chùm sáng tới.

Quang thúc kia hạ xuống tốc độ rất nhanh, rất cấp tốc.

Lại uy lực to lớn.

Cơ hồ mỗi rơi xuống một lần, trên lôi đài liền liền sẽ thêm ra một cái vài mét sâu hố to tới.

Phải biết, cái này lôi đài chế tác dùng thế nhưng là thượng giới nhất là chi kiên cố thượng đẳng bàn thạch chế ra a!

Trong võ đài, càng là dung nhập một đạo trận pháp dùng cho gia cố, mặc dù trận pháp này không cao, nhưng cho dù là Huyền Tiên cảnh cường giả thi triển ra toàn lực đến, đều tại khó mà công phá tồn tại a!

Nhưng bây giờ lại bị một cái Thiên Tiên cảnh đỉnh phong cho đánh ra vài mét hố sâu tới.

Có thể nghĩ.

Nhất phẩm tiên thuật có nhiều như vậy cường hãn. . .

Cho nên đối mặt Nhất phẩm tiên thuật, Thẩm Thanh Thanh cũng là không dám khinh thường.

Tại chùm sáng rơi xuống trong nháy mắt đó, nàng vội vàng đem dựng ngược tại sau lưng Hậu Vũ Kiếm cho kịp thời chuyển chính tới.

Mà thân hình của nàng, cũng là vội vàng nhanh lùi lại trốn tránh.

Thẩm Thanh Thanh thi triển thân pháp, đang tránh né qua đạo thứ hai hạ xuống chùm sáng về sau.

Kia không trung tiên lực trường hà tựa như tức giận, phát ra một đạo như sấm nổ nổ vang âm thanh tới.

Mà lúc trước rơi xuống phía dưới chùm sáng, cũng là nương theo lấy tiếng oanh minh vang về sau, như là như hạt mưa, điên cuồng khoảnh vương vãi xuống.

Đối với cái này.

Thẩm Thanh Thanh chỉ có thể trước lấy bạo chân tướng tránh, tại lui nhanh quá trình bên trong, Thẩm Thanh Thanh lấy hai ngón ném kiếm, bị nàng nắm ở trong tay Hậu Vũ cũng là tùy theo từ trên tay của nàng thoát ly ra.

Oanh

Lại là một vệt sáng từ trước người của nàng rơi xuống, nàng cũng là vội vàng dừng bước lại, thân hình lóe lên, mà lôi đài tại tiếp xúc chùm sáng trong nháy mắt đó, cũng là như là mạng nhện, da bị nẻ ra.

Đương Thẩm Thanh Thanh thân hình khi xuất hiện lại.

Đã đi tới giữa không trung, nàng lúc này, hai ngón lập cùng trước ngực, một đạo Liên Hoa Ấn từ đầu ngón tay phù thăng mà lên, phía sau là Hậu Vũ Kiếm tại lơ lửng.

Ngay sau đó, liền cũng chỉ gặp nàng hai ngón chậm rãi hướng bầu trời chỉ đi, kia đóa hiển hiện ngưng tụ tại nàng đầu ngón tay phía trên hoa sen pháp ấn cũng là tùy theo cùng nhau dâng lên.

Tại lên không quá trình bên trong hoa sen pháp ấn không ngừng mở rộng.

Tại sắp đưa cánh tay cho duỗi thẳng thời điểm, nàng hai ngón liền liền đột nhiên chỉ lên trời một đỉnh, kia phiêu phù ở thẳng ở giữa điểm hoa sen pháp ấn liền liền như là được trao cho trùng thiên chi lực.

Trực trùng vân tiêu mà đi.

Mà phía sau của nàng, lơ lửng Hậu Vũ Kiếm cũng là lập tức cao tốc xoay tròn.

Không bao lâu.

Mấy đạo tới Hậu Vũ Kiếm trên thân tản ra giống nhau khí tức kiếm ảnh liền liền theo chi từ Hậu Vũ Kiếm bên trên bắt đầu chia rách ra ra.

Phân liệt ra tới kiếm ảnh lúc này liền liền chỉ hướng không ngừng quơ trường tiên, ngưng tụ ra tiên lực trường tiên hướng Thẩm Thanh Thanh công kích mà đi Tinh Vũ.

Đồng thời, Thẩm Thanh Thanh sau lưng ngưng tụ mà ra kiếm ảnh trên thân, cũng là tản mát ra vô cùng nồng đậm kiếm ý khí tức tới.

Từ tiên lực chỗ ngưng tụ mà ra hư ảo trường tiên còn chưa từng gần Thẩm Thanh Thanh thân, liền liền bị kia nồng đậm kiếm ý cho triệt để phấn cái nát.

Theo kiếm ảnh chỉ phương hướng, Thẩm Thanh Thanh hai ngón vạch phá thương khung, thuận bên trên chỉ hướng Tinh Vũ, nàng quát: "Sen rơi, vạn Ảnh Sát!"

Oanh

Nương theo lấy nàng thanh âm đàm thoại rơi xuống.

Sau lưng lơ lửng mấy đạo kiếm ảnh lúc này liền liền hướng phía Tinh Vũ phương hướng lao xuống đánh tới.

Mà kia bị nàng cho mang đến trên trời cao hoa sen pháp ấn, cũng là tùy theo không ngừng khuếch trương ra.

Vô số hoa sen xen lẫn nóng bỏng, để cho người ta thần hồn không khỏi cảm thấy đột nhiên run lên hỏa diễm, kèm theo tại hoa sen trên thân, hình thành cái này đến cái khác hỏa liên.

Thật to nho nhỏ hỏa liên như là mưa kiếm lấy cực nhanh tốc độ rơi xuống. . . ..