Chương 473: Ngươi đi thử xem

Chương 473: Ngươi đi thử xem

Hỏa liên tại rơi xuống quá trình bên trong.

Kia từ tiên lực trường hà bên trong tản ra chùm sáng, cũng là trong nháy mắt này, như là bị hỏa liên cho đồng hóa mất, biến mất không thấy gì nữa.

Mà kia hướng phía Tinh Vũ tập sát mà đi mấy đạo kiếm ảnh, thì là lấy cực nhanh tốc độ chạy qua, trong nháy mắt liền rõ ràng xuyên qua thân thể của nàng.

Bất quá Thẩm Thanh Thanh đang xuất thủ lúc, có lưu dư lực.

Tại thời khắc nguy cơ, nàng thu hồi một bộ phận lực, cho nên kiếm ảnh này mặc dù rơi vào Tinh Vũ trên thân, nhưng là cũng không có đối Tinh Vũ thân thể tạo thành cái gì tính thực chất tổn thương.

Bất quá kiếm ảnh chạm đến Tinh Vũ thân thể trong nháy mắt đó.

Thân thể của nàng liền như là như diều đứt dây, không bị khống chế bay ngược mà ra, cuối cùng bị trùng điệp nện xuống đất, hù dọa đầy trời bụi bặm bay lên.

Đợi kia đầy trời bụi bặm tán đi sau.

Liền đã nhìn thấy Tinh Vũ che ngực, cũng lộ ra một mặt thần tình thống khổ, run thân thể, rất là chật vật từ trên mặt đất một lần nữa đứng lên, khóe miệng của nàng càng là có một vệt tiên diễm đỏ chảy xuôi mà ra. . .

"Nhiều, đa tạ!"

Lúc này Tinh Vũ, nhìn mặc dù một bộ bản thân bị trọng thương hình dạng, thần sắc cũng có vẻ hơi thống khổ, nhưng là trong mắt đã không có lúc trước điên cuồng như vậy chi ý.

Nàng lau đi từ khóe miệng chảy xuôi mà xuống máu tươi, đối Thẩm Thanh Thanh ôm quyền nói nói cám ơn.

Mặc dù nàng không biết Thẩm Thanh Thanh vì sao lại giúp nàng, nhưng là nàng cũng hữu dụng dư quang quét đến dưới đài ngồi Ngải Diệp cùng Hoa Linh Lung hai người. . .

Cho nên coi như nàng không biết Thẩm Thanh Thanh là thế nào một chuyện, nhưng nàng cũng là có thể đoán ra cái một hai tới.

Dù sao ngoại trừ Ngải Diệp cùng với nàng thúc thẩm bên ngoài, nàng thân phụ thể chất đặc thù một chuyện, liền cũng liền rốt cuộc không có người khác biết.

Mà lại nàng bây giờ, cũng đã thành công, một lần nữa chiếm trở về thân thể của mình. . .

Nghĩ nhiều như vậy cũng không có gì dùng, chỉ cần biết rằng mình không chết, như vậy là đủ rồi.

Mà nàng sở dĩ sẽ bản thân bị trọng thương, sẽ lộ ra kia thần tình thống khổ tới nguyên nhân, thì là bởi vì luân hồi ý thức tại tiêu tán trước đó, lòng mang không cam lòng chi ý, mà đưa tới phản phệ đưa đến.

"Không sao." Thẩm Thanh Thanh lắc lắc tay, cũng đối nàng lắc đầu.

Dù sao đây đối với nàng tới nói, bất quá chỉ là đa động hai lần ngón tay sự tình thôi.

Đối với cái này, Tinh Vũ cũng là nhẹ gật đầu.

Thời khắc này nàng, đã không có sức tái chiến, lại nói, tới đây cũng không phải bản ý của nàng, dù sao nàng đối với Thiên Kiêu Bảng bên trên những này hư danh, là không có chút nào quan tâm.

Lập tức, nàng liền nghiêng đầu lại.

Đối đứng tại lôi đài lồi ra một bên, trọng tài chuyên môn vị trí bên trên đứng đấy trọng tài nói ra: "Ta nhận thua!"

Xoạt

Tinh Vũ thanh âm không lớn cũng không nhỏ, nhưng là đều có thể bị đám người chỗ nghe được.

Đương tiếng nói của nàng rơi xuống về sau, dưới đài một mảnh xôn xao.

Mà thân là trọng tài Vạn Hiểu Các trưởng lão thân thể cũng là không khỏi dừng một chút, bất quá rất nhanh, hắn liền đã hồi phục thần trí.

Cũng là vội vàng tuyên bố ra kết quả, hắn hắng giọng một cái, ho nhẹ một tiếng về sau, liền cao giọng hô: "Lôi đài số một, Thẩm Thanh Thanh thắng!"

...

"Cái này, cái này kết thúc?"

"Ai có thể nói cho ta xảy ra chuyện gì a? Hai người này thi triển thuật pháp đều làm ra lớn như vậy thanh thế tới, kết quả là cái này a? Truyền thống có khói vô hại đúng không!"

"Các nàng có phải hay không đang đánh giả đỡ a. . . ?"

"A, còn đánh giả đỡ đâu? Ngươi làm tới mặt ngồi bốn cái đại lão đều là bài trí đâu? Vẫn là kia bốn cái đại lão đều là hai người bọn họ thân thích a? Dám ở đại lão ngay dưới mắt làm giả? Chán sống rồi hả!"

"Nói là nói như vậy không sai, nhưng là ngươi giải thích thế nào chuyện mới vừa phát sinh đâu? Nếu là ta cảm giác không sai, mới kia hai đạo thuật pháp phát tán ra khí tức, đều đã vượt xa khỏi bình thường Tứ phẩm tiên thuật nên có phạm vi, thẳng bức tam phẩm a?"

"Theo lý thuyết tại bực này công kích phía dưới, không chết cũng phải nửa tàn, thậm chí là lưỡng bại câu thương a? Kết quả cái này Thẩm Thanh Thanh liền cùng người không việc gì đồng dạng đứng đấy. . ."

"Ngược lại là thân là Thiên Tiên cảnh đỉnh phong Tinh Vũ thụ thương lạc bại, hơn nữa nhìn bộ dáng của nàng, còn có khí tức trên người nàng đến xem, nhiều lắm là chính là thụ chút da ngoại thương cùng nội thương mà thôi, cũng không có đả thương rất nặng ý tứ. . ."

"Ta đây làm sao biết, ta cũng sẽ không cao như vậy giai tiên thuật, thế nào, ngươi sẽ a?"

"Ta không biết a. . ."

"Vậy ngươi nói cái rắm, nói không chừng là triệt tiêu lẫn nhau rơi mất đâu, tốt đừng nói nữa, ngươi muốn cảm thấy là đang đánh giả, vậy ngươi xông đi lên thử nhìn một chút không phải tốt. . ."

Ta

"..."

Trọng tài thanh âm rơi xuống sau.

Toàn trường liền liền không khỏi phát ra một đạo lại một đạo nói nhỏ nỉ non, cùng tiếng chất vấn tới.

Duy chỉ có những cái này, biết Thẩm Thanh Thanh thủ đoạn cùng thực lực, tại sinh tử sân quyết đấu bên trên tận mắt nhìn thấy qua nàng thần tư đám người, thì là đang nghe những người kia nghị luận về sau, không tự chủ được rụt rụt đầu. . .

Sợ Thẩm Thanh Thanh một cái không vui, đem bọn hắn đầu xem như đậu hũ, tựa như gọt sạch những cái kia sinh tử sân quyết đấu bên trên người khiêu chiến đầu, cũng đem bọn hắn đầu cho cắt đứt xuống tới.

Đối mặt đám người nghị luận, Thẩm Thanh Thanh nhún vai, một mặt xem thường.

Cái này nếu là đặt ở trước kia, nàng khẳng định sẽ đem mấy cái kia đối nàng chỉ trỏ người cho kéo lên, đánh một trận tơi bời.

Nhưng là nàng bây giờ, đã không có ý nghĩ này.

Bởi vì thân phận của nàng cùng bối cảnh thay đổi.

Nói một cách khác, liền chính là vô luận mình đi làm cái gì, làm tốt bao nhiêu, nên có tiếng chất vấn, nó vẫn là sẽ tiếp tục có.

Dù sao nhiều chuyện tại trên người người khác, nghĩ thế nào động, mình cũng không có cách nào ngăn cản.

Trừ phi bọn hắn bên trên thật muốn đi tìm cái chết, dùng ngôn ngữ đến vũ nhục chính mình. . .

Như vậy, dù là nàng không trước tiên xuất thủ, cũng sẽ có người trước nàng một bước, đem bọn hắn cho đưa đến Tây Thiên đi lên.

Đám người mặc dù ngoài miệng đều đang chất vấn, nhưng là đều rất là ăn ý không dám lên đài hướng Thẩm Thanh Thanh lĩnh giáo một hai.

Dù sao nương tựa theo vừa mới Thẩm Thanh Thanh thi triển mà ra cái kia một tay kinh khủng tiên thuật, liền đã không phải bọn hắn có thể chạm tới tồn tại.

Cho dù là bọn họ miệng đang một mực đang chất vấn Thẩm Thanh Thanh cùng Tinh Vũ đang đánh giả.

Nhưng hai người thi triển tiên thuật uy năng liền còn tại đó, cho nên coi như cho hai người bọn hắn cái mạng, bọn hắn cũng không dám đi lên cùng Thẩm Thanh Thanh đụng tới đụng một cái. . .

Cho nên đứng tại lôi đài số một phía trên Thẩm Thanh Thanh, so với đằng sau chín cái lôi đài tới nói, liền lộ ra dễ dàng rất nhiều. . .

Dù sao ngoại trừ lôi đài số một không ai khiêu chiến, còn lại chín cái lôi đài đài chủ, ngược lại là đều có đang một mực đổi.

Mà lại tình hình chiến đấu nhất là kịch liệt.

Đã có không ít thương vong xuất hiện. . .

Vạn Hiểu Các lần này chỉ chú trọng tại mười vị trí đầu xếp hạng, còn sót lại chín mươi tên, thì là dựa theo thắng trận nhiều ít đến sắp xếp.

Tương đối viết ngoáy.

Nhưng là cũng rất hợp lý.

Dù sao đây là một cái mạnh được yếu thua, cường giả vi tôn thế giới bên trong.

Cho nên ngoại trừ xếp tại phía trước, thực lực mạnh mẽ mười hạng đầu, hoặc là ba hạng đầu bên ngoài, còn lại thêm ra tới xếp hạng  bình thường đều không có bao nhiêu người quá nhiều đi chú ý.

Đương nhiên. . .

Bất nhập lưu thế lực, có lẽ sẽ đi trọng điểm chú ý.

Nhưng là thực lực chân chính cường hãn thế lực  bình thường đều chỉ sẽ nhớ kỹ rải rác mười vị trí đầu, thậm chí, sẽ chỉ đi để ý trước đó tam giáp thuộc về người. . .

Trong mắt bọn họ.

Ngoại trừ kia đỉnh tiêm ba hạng đầu bên ngoài, còn lại còn lại, liền liền đều là vật làm nền.

Không lọt nổi mắt xanh của bọn họ. . ..