Chương 474: Còn xin chú ý trường hợp

Chương 474: Còn xin chú ý trường hợp

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Thập đại trên lôi đài chiến đấu, cũng bắt đầu dần dần trở nên thưa thớt.

Đoán chừng không được bao lâu.

Cái này Thiên Kiêu Bảng mười vị trí đầu vị trí, liền liền có thể quyết định xuống. . .

Cũng liền tại lúc này.

Một mực tại quan sát, còn chưa từng động thủ vị kia, đến từ Vô Ngân Tiên Đình, tên là không bó tử thiên kiêu.

Cũng là tùy theo từ trên mặt đất hóa thành một đạo trường hồng.

Bay vọt đến lôi đài số một phía trên. . .

Đám người thấy thế, trên mặt đều là không khỏi hiện ra kinh ngạc thần sắc tới.

Bạch Thắng nam cùng Lâm Bất Nhị nhìn nhau một chút, cũng là có chút không thể tin nháy nháy mắt.

Bọn hắn là thật không nghĩ tới, cái này không bó tử có thể ác như vậy a!

Dám bên trên lôi đài số một đi cùng Thẩm Thanh Thanh đánh. . .

Hồi tưởng lại lúc trước tại Thiên Linh Tiên Vương trong cổ điện gặp phải một màn kia, Bạch Thắng nam thân thể liền liền không khỏi rùng mình một cái.

Cho dù là lĩnh ngộ được vô tình pháp tắc, thất tình lục dục đều mất, trên mặt đã biểu hiện không ra không có bất kỳ cái gì tâm tình Lâm Bất Nhị cũng cũng là như thế.

Không đợi đám người lấy lại tinh thần.

Leo lên đài về sau không bó tử liền ngẩng lên cái đầu, một bộ lão tử đệ nhất thiên hạ bộ dáng, rất là kiệt ngạo đối với Thẩm Thanh Thanh vươn tay, khiêu chiến nói: "Vô Ngân Tiên Đình, không bó tử, đến đây lĩnh giáo một hai!"

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, một mặt hờ hững.

Nàng không biết người này.

Bất quá từ trên người hắn tản ra khí tức, cùng chung quanh hiển hiện tiên lực đến xem, cũng không phải là rất mạnh, thậm chí còn có chút tiên lực phù phiếm ý tứ ở bên trong.

Nhìn, hẳn là bởi vì nóng lòng cầu thành, đột phá cảnh giới quá nhanh mà sinh ra di chứng. . .

Thẩm Thanh Thanh mặt không thay đổi nhẹ gật đầu, lập tức cũng là xòe bàn tay ra đến, ngay sau đó liền cũng chỉ gặp nàng đột nhiên nắm chặt nắm đấm, quanh thân tiên lực trong nháy mắt liền liền như là như thủy triều phun ra ngoài.

Mà cùng lúc đó khán đài chỗ, Vô Ngân Tiên Đình vị trí bên trên, một vị lão giả khi nhìn đến không bó tử lên đài cùng Thẩm Thanh Thanh khiêu chiến một khắc này, đột nhiên từ trên chỗ ngồi kinh ngồi dậy, cũng nổi giận đùng đùng chỉ vào đứng tại trên đài không bó tử quát to: "Hồ nháo, hồ nháo! Đơn giản chính là tại hồ nháo a! !"

Lão giả đột nhiên xuất hiện cử động.

Cũng là đem đến người chung quanh dọa cho tốt kêu to một tiếng, đang muốn chửi mẹ, nhưng khi đám người trông thấy mặt của lão giả về sau, liền cũng là liền tranh thủ kia đã đến miệng thô tục cho cưỡng ép nuốt trở về.

Chỉ vì cái này đột nhiên đứng lên, dọa bọn hắn nhảy một cái lão giả gọi hạ ẩn, là Vô Ngân Tiên Đình chi chủ.

Đồng thời cũng là một tôn thực sự Tiên Hoàng cảnh hậu kỳ cường giả. . .

Lúc này hạ ẩn, rất nôn nóng, hắn phi thường muốn đi lên đem không bó tử cho kéo xuống đánh một trận tơi bời, để hắn nhận rõ ràng hiện thực.

Dù sao đối với Thẩm Thanh Thanh, hắn nhưng là quá quen thuộc bất quá a. . .

Đối phương không chỉ có là Tiên Đế cấp thế lực công chúa, còn nhận biết Lê Nguyệt chi cảnh ít cảnh chủ, càng sâu chính là, nàng còn không sợ Thượng Huyền Đế Cung, dám cùng Thượng Huyền Đế Cung Đế tử ở trước mặt khiêu chiến. . .

Bực này ngoan nhân.

Hắn muốn tránh cũng không kịp tránh, ngươi không bó tử ngược lại tốt.

Mụ nội nó, trực tiếp đi lên cho ta mất mặt đi, mình có bao nhiêu cân lượng, không có điểm số sao?

"Nhanh, đi lên bắt hắn cho ta kéo xuống, ai bảo hắn đi lên?"

Hắn đột nhiên cúi đầu xuống, hai mắt bốc lên hung quang, đối ngồi tại bên cạnh mình, một mặt mồ hôi lạnh không ngừng ra bên ngoài ứa ra tâm phúc nói như vậy nói.

Kia tâm phúc tâm tình vào giờ khắc này, cũng là dị thường phức tạp, hắn cũng là có nỗi khổ không nói được a.

Ai biết cái này không bó tử lại đột nhiên nổi điên, chạy lên đi khiêu chiến vị này chủ?

Lúc trước rõ ràng đều nói với hắn tốt.

Thứ nhất không nên nghĩ, bảo trụ mười vị trí đầu là được. . .

Lúc ấy hắn cũng đáp ứng hảo hảo. . .

Nhưng ai có thể nghĩ đến a?

Gia hỏa này đột nhiên nổi điên. . . . .

Hắn xoa xoa trên trán bốc lên hạ mồ hôi lạnh, cũng là vội vàng đứng lên đến, đem gấp đến độ không được hạ ẩn cho một thanh đè lại, cũng rất là nhỏ giọng ở bên tai của hắn thầm nói:

"Đình chủ, trả, còn xin an tâm chớ vội, nhiều người nhìn như vậy đâu. . ."

Cũng liền tại hạ ẩn đứng dậy một khắc này.

Những cái kia bị Vạn Hiểu Các cho mời đi theo trấn giữ Tiên Hoàng cảnh cường giả, bao quát Vạn Hiểu Các Tiên Hoàng cảnh cường giả ánh mắt, cũng là đều trong cùng một lúc, toàn bộ đều hội tụ tới.

"Hồ nháo, hồ nháo a! !"

Đối với cái này, hạ ẩn cũng là không khỏi cứng đờ mặt, miệng bên trong còn đang không ngừng lẩm bẩm.

Cuối cùng trong lòng bụng kéo theo, còn có kia mấy đạo đồng loạt hướng mình nhìn qua Tiên Hoàng cảnh cường giả ánh mắt phía dưới.

Hắn cũng là như là quả cầu da xì hơi, không thể không một lần nữa yên tĩnh ngồi xuống. .

"Ha ha ha ha, hạ đình chủ, không nghĩ tới quý đình thiên kiêu, ngược lại là rất có dũng khí a. . ."

Cũng liền tại hạ ẩn vừa tọa hạ một khắc này.

Chói tai trào phúng âm thanh liền cũng liền tùy theo bồng bềnh mà tới.

Chỉ thấy kia cách hắn cách đó không xa một vị đạo cốt tiên phong đến từ phiêu miểu Tiên Đình lão giả giờ phút này chính vuốt hoa râm sợi râu cười dài nói.

Người này chính là kia phiêu miểu Tiên Đình chi chủ, tôn hươu.

"Hừ, ngươi đắc ý cái gì kình? Bỏ ra nhiều như vậy Tiên tinh mua bản phá quyển da cừu, còn có mặt mũi cười được? Nếu là ta đạt được tin tức không có sai, quý đình thảm tao Phù Quang Tiên Đình mai phục, tổn thất không ít thiên kiêu a?"

Gặp cái này tôn hươu dám mở miệng cười nhạo mình.

Hạ ẩn cũng không có muốn cho hắn mặt mũi, lúc này liền liền đem hôm đó hắn rời đi Vạn Hiểu Các phòng đấu giá về sau, thảm tao Phù Quang Tiên Đình mai phục, không chỉ có tổn thất mấy thiên kiêu đệ tử, còn đem bỏ ra trọng kim đánh tới Nhị phẩm tiên pháp là giấy lộn một trương sự tình cho nói ra.

Lúc này liền chính là trực tiếp làm cho hắn tới một cái trầm trọng đả kích.

"Ngươi, thật can đảm! !"

Cái này tôn hươu rất hiển nhiên cũng là không nghĩ tới, mình tao ngộ mai phục tin tức này sẽ để lộ nhanh như vậy.

Rõ ràng vừa mới qua đi hai ngày không đến thời gian mà thôi a!

Tin tức nên phong tỏa, mình đã toàn bộ phong tỏa.

Nhưng vẫn là để lộ, để lộ coi như xong.

Còn bị người trước mặt mọi người cho mở ra vết sẹo, cái này khiến hắn làm sao có thể không tức giận. . .

"Hai vị, còn xin chú ý trường hợp, nếu là lại tiếp tục hồ nháo, coi như đừng trách chúng ta xuất thủ, mời ngươi hai người rời đi nơi này. . ."

Cũng liền tại tôn hươu nổi giận, quanh thân tiên lực phun trào.

Hạ ẩn cũng đồng dạng không cam lòng yếu thế.

Hai người có xuất thủ chi khuynh hướng lúc.

Một đạo thanh âm không linh, cũng là tùy theo tại hai người bên tai vang vọng.

Hai người nghe vậy.

Thân thể đều là không khỏi đột nhiên chấn động. . .

Cũng là vội vàng ngừng miệng, thu hồi tiết ra ngoài khí thế. . .

Kia người nói chuyện không phải người khác.

Chính là phụ trách quản lý trật tự hiện trường, Vạn Hiểu Các Tiên Hoàng cảnh cường giả. . .

...

....