Chương 475: Sâu kiến một con

Chương 475: Sâu kiến một con

Tại hai người bị ngăn lại đồng thời, trên lôi đài chiến đấu, cũng là trong cùng một lúc, bắt đầu.

Đầu tiên xuất thủ, là không bó tử.

Chỉ gặp hắn hai tay cách không một nắm, một thanh đen nhánh, tản ra cùng hắn trên thân khí tức giống nhau trường thương liền liền bị hắn cho huyễn hóa ra.

Oanh

Nương theo lấy một tiếng tiếng oanh minh vang lên.

Không bó tử dựng lên trường thương trong tay, đột nhiên hướng Thẩm Thanh Thanh liền chính là bắn vọt mà đi, chỉ gặp hắn thân hình như thiểm điện xẹt qua chân trời đồng dạng tại trên lôi đài lóe ra một cái đặc thù độ cong tới.

Tốc độ nhanh chóng. . .

Bất quá trong chớp mắt, hắn liền liền đã mang theo đầy trời thương thế đến đến Thẩm Thanh Thanh trước mặt, trên mũi thương, một cái tản ra kinh thiên khí tức vòng xoáy trong nháy mắt nổ tung.

Hù dọa ngập trời tiên lực sóng lớn.

Nhìn xem gần trong gang tấc.

Hướng mình đâm tới mũi thương, Thẩm Thanh Thanh khẽ chau mày, nghiêng người sang đến trốn tránh.

Thấy mình công kích bị Thẩm Thanh Thanh cho tuỳ tiện né tránh, không bó tử sắc mặt lúc này cũng là biến đổi, phản ứng của hắn cũng là không chậm, tại trường thương chạm đến mặt đất trong nháy mắt đó, cũng là vội vàng kéo lên trường thương quét ngang.

Lại lần nữa bộc phát ra một đạo, nhìn như có thể quét ngang ngàn công kích chi thế tới.

Thấy thế, Thẩm Thanh Thanh hai ngón cũng là vội vàng khép lại mà lên tướng lấy ngăn cản, chỉ gặp một đạo kiếm khí vô hình trong nháy mắt từ nàng hai ngón bên trong ngưng tụ, trong nháy mắt khuếch tán mà ra.

Bạch

Trong nháy mắt, kia cổ vô hình kiếm khí liền liền bị nàng cho ngưng tụ ra.

Oanh

Chỉ nghe một đạo đinh tai nhức óc tiếng oanh minh vang lên.

Đám người đôi mắt không khỏi bị khiếp sợ đột nhiên co rụt lại.

Cổ họng của bọn hắn nhấp nhô mấy lần, muốn muốn mở miệng nói cái gì lúc, trên đài thế cục lại một lần nữa biến hóa.

Chỉ gặp Thẩm Thanh Thanh lấy chỉ làm kiếm, chặn lại không bó tử Hoành Tảo Thiên Quân về sau, lúc này liền liền chuyển chỉ vì chưởng, một chưởng đẩy ra, trong nháy mắt liền liền đem đảo qua trường thương cho đạn bay lên.

Mà thân hình của nàng, cũng là tùy theo lóe lên, biến mất tại không bó tử trước mặt.

Cũng liền tại không bó tử muốn nghĩ bày ngay ngắn bị chấn khuấy động chưa quyết định thân súng, một lần nữa phát động công kích lúc, liền liền cảm thấy phía sau lưng mát lạnh. . .

Dự cảm không ổn tự nhiên sinh ra, hắn muốn muốn đi đi về trước, còn không chờ hắn bắt đầu động đậy, trước mắt liền lại có mấy đạo kiếm ảnh chậm rãi nổi lên. . .

Như là lấy mạng câu khóa, để cho người ta không thể không ngừng thở. . .

Khí tức tử vong, cũng là tùy theo đập vào mặt.

Hắn có một loại dự cảm, hắn hiện tại y nguyên có thể lựa chọn tiếp tục đi lên phía trước, có có thể chạy thoát.

Nhưng là chỉ cần phản ứng của hắn chậm hơn như vậy một giây, như vậy hắn tất sẽ bị vạn kiếm cho xuyên tim, rơi vào cái hẳn phải chết không nghi ngờ hạ tràng.

Đáng chết!

Hắn cắn chặt hàm răng, một mặt không cam lòng ở trong lòng giận mắng một câu.

Mà lúc này ở phía sau hắn, Thẩm Thanh Thanh đã cầm lên Hậu Vũ Kiếm, cũng đè vào hắn cái ót phía trên.

Kinh khủng kiếm khí từ Hậu Vũ Kiếm trên thân kiếm sục sôi tản ra, bàng bạc tiên lực cũng cũng là như thế.

"Đi xuống đi."

Thẩm Thanh Thanh thanh âm, không xen lẫn bất cứ tia cảm tình nào, không nhanh không chậm lạnh nhạt vang lên.

Dưới mắt thắng bại đã phân, thế cục đã định.

Nàng thắng.

Nếu không phải nàng không muốn thương tổn người, trước mắt cái này không bó tử sợ là đã tàn tại cái này trên lôi đài, mất đi tiếp tục khiêu chiến cái khác lôi đài tư cách.

...

"Tốt, tốt nhanh, ta đều không thấy rõ cái này Thẩm Thanh Thanh tốc độ, chiến đấu liền kết thúc, đây là tu luyện thân pháp gì loại tiên thuật sao?"

"Lúc này mới hai chiêu bất quá đi, cái này không bó tử dù nói thế nào cũng là Vô Ngân Tiên Đình thế hệ trẻ tuổi bên trong, công nhận hạng nhất, không nghĩ tới tại cái này Thẩm Thanh Thanh trong tay, hắn mà ngay cả hai chiêu đều sống không qua!"

"Cái này Thất Nhiễm Tiên Triều, đến cùng là cái gì thế lực, có thể bồi dưỡng được Thẩm Thanh Thanh bực này thiên kiêu đến, nếu là có thể bái nhập trong đó lời nói, trước đó đồ chẳng phải là. . . . ."

"Ngươi thật đúng là có đủ có thể ý nghĩ hão huyền, từ thế lực danh tự bên trên liền có thể biết, đây là một cái tiên triều thế lực, người ta muốn bồi dưỡng, cũng là bồi dưỡng người ta trong triều tu sĩ, sao lại đến phiên ngươi bực này đạo chích?"

"Ai, lời ấy sai rồi, lời cũng không thể nói như vậy, nếu là có thể cùng trong triều người thông hôn đâu. . . ?"

"A, ta khuyên nhủ các vị, vẫn là không muốn làm kia nằm mơ ban ngày, căn cứ tin tức mới nhất, Thất Nhiễm Tiên Triều lại có thể xưng là thất nhiễm đế quốc, chính là trú đóng ở đại lục tân tấn Tiên Đế cấp thế lực. . ."

"Sáng tạo đế quốc ngày đầu tiên, đế chủ liền liền lấy cường thế chi tư, lấy một kiếm chi uy, đem kia Nam Cung Tiên Đế chém mất. . ."

"Về sau làm sự tình, càng là không hợp thói thường, không chỉ có diệt đại lục chi địa thứ nhất cung cấp đan thế lực Dược Hoàng Cốc, còn trước mặt mọi người chém ba ngàn thành  Chu gia lão tổ. . ."

Lời vừa nói ra, những cái kia ngồi đang nhìn trên đài, nghe được say sưa ngon lành đám người không một không đều hít vào một ngụm khí lạnh, đều là nhìn lẫn nhau, trên mặt chấn kinh cùng khó có thể tin càng là nhìn một cái không sót gì.

Cái này Nam Cung Tiên Đế bọn hắn cũng có từng nghe nói, là một vị khí vận ngập trời, lại sát phạt quả đoán tân tấn Tiên Đế.

Từng tại tấn thăng Tiên Đế thời điểm, lấy Tiên Hoàng chi uy, tại Tiên Đế bí cảnh bên trong đồ một đám Tiên Hoàng, cuối cùng lấy cường thế chi tư tấn thăng Tiên Đế cảnh.

Còn vì vậy mà đạt được Thượng Huyền Đế Cung ưu ái, cũng đối với hắn ném ra cành ô liu. . .

Cũng không biết hắn có hay không nhận lấy căn này cành ô liu. . .

Về phần Dược Hoàng Cốc, bọn hắn cũng không làm sao quen thuộc, chỉ là hơi có nghe thấy, dù sao thân ở hải ngoại bọn hắn, đối với đan dược loại vật này cũng không phải là rất thiếu.

Hai chuyện này, bọn hắn chỉ có thể nói vì thế cảm thấy chấn kinh, kinh ngạc, còn xa xa không có đạt tới có thể để cho bọn hắn nghe mà biến sắc trình độ.

Duy chỉ có phát sinh cuối cùng này một sự kiện, để bọn hắn cảm nhận được vô cùng hoảng sợ. . .

Nếu là bọn họ không có đoán sai, cái này Chu gia cùng Thượng Huyền Đế Cung ở giữa, thế nhưng là có thiên ti vạn lũ quan hệ tồn tại. . .

lão tổ, càng là Thượng Huyền Đế Cung người cầm quyền một trong. . .

Cái này Thất Nhiễm Tiên Triều, lại thật như vậy, không đem kia Thượng Huyền Đế Cung đem thả ở trong mắt à. . .

Chẳng lẽ lại. . .

Bình tĩnh nhiều năm như vậy bên trên Huyền Giới, bây giờ lại muốn thêm ra tới một cái tàn sát Tiên Đế không thành! ? ?

...

"Ha ha, xem ra Mạc huynh danh tiếng của ngươi, là muốn tại cái này hải ngoại, triệt để vang lên a. . ."

Nghe còn lại đám người mồm năm miệng mười tiếng nghị luận.

Ngồi tại chỗ khách quý ngồi lê Tiên Đế cũng là không khỏi giương lên lên khóe miệng, chỉ gặp hắn đối Mạc Nhiễm, như vậy cười nói.

Đối với cái này, Mạc Nhiễm thì là có chút bất đắc dĩ khẽ lắc đầu, không có lựa chọn mở miệng nói tiếp.

Dù sao hắn cũng không muốn làm ra những sự tình này bưng tới a.

Thế nhưng là hắn lại có thể có biện pháp nào đâu?

Trên thế giới này, chắc chắn sẽ có như vậy một số người bởi vì nghĩ quẩn, mà tìm đến hắn tìm chết.

Chẳng lẽ lại để hắn đem cái này thế giới tiêu diệt hay sao?

Rất hiển nhiên, cái này không quá thực tế. . .

Mà đối với Mạc Nhiễm ý nghĩ, kia lê Tiên Đế cũng là có thể hiểu được một hai.

Dù sao chính hắn, sao lại không phải cũng có được, giống như Mạc Nhiễm ý nghĩ đâu?

Suy tư một lát, lê Tiên Đế đột nhiên đem ánh mắt hướng phía kết giới bên ngoài phương hướng liếc qua, khi hắn tại nhìn thấy kết giới kia bên ngoài, có một đạo còng lưng thân thể thân ảnh ngay tại yên lặng nhìn chăm chú lên nơi này hết thảy sau.

Hắn liền không khỏi ở trong lòng lạnh "Hừ" một tiếng, lập tức liền một mặt lạnh nhạt nói ra: "Mạc huynh, xem ra Thượng Huyền Đế Cung, đã chú ý tới ngươi a. . ."

Mạc Nhiễm nghe vậy, thì là một mặt xem thường, chỉ thấy hắn rất là bình tĩnh nói ra: "Không sao, bất quá con rệp sâu kiến một con thôi, đạn tay đã diệt. . ."

....