Chương 476: Bại

Chương 476: Bại

Trên khán đài, mọi người tại biết được Thất Nhiễm Tiên Triều bối cảnh cùng Mạc Nhiễm chỗ làm ra đại sự về sau, đều là như là thủy triều phun ra ngoài, không quản được miệng bắt đầu nhao nhao nghị luận, thật lâu không thấy âm thanh tuyệt.

Mà kia trên lôi đài, đã lâm vào tử cục không bó tử nhìn, tựa hồ cũng không muốn cùng Thẩm Thanh Thanh đầu hàng nhận thua.

Thẩm Thanh Thanh lời nói đang nói ra đến về sau, hắn cũng không có đối Thẩm Thanh Thanh lời nói làm ra đáp lại.

Mà là tại giằng co vài giây sau.

Hắn đột nhiên bạo khởi, quanh thân tiên lực trong nháy mắt liền liền bị hắn cho toàn bộ điều động, kinh khủng tiên lực khí lãng, càng là trực tiếp từ hắn quanh thân phun ra ngoài, hắn cao giọng rống to:

"Muốn cho ta không bó tử nhận thua? Ta cho ngươi biết, tuyệt không có khả năng! !"

Vừa dứt lời hạ.

Kia bị hắn giữ tại trên tay trường thương, cũng là bị hắn cho giơ cao ngang, hai tay khoanh quét ngang.

Chỉ chốc lát, kia trên lôi đài, liền liền thổi lên một trận mãnh liệt gào thét cuồng phong tới.

Bất thình lình tư thế vừa ra, trên khán đài nghị luận ầm ĩ đám người cũng là không khỏi ngừng miệng, đem sự tình đem thả đến một bên, một lần nữa đem ánh mắt đem thả rơi xuống trên lôi đài.

Đối mặt không bó tử không nhận thua.

Thẩm Thanh Thanh thật cũng không nghĩ tại nuông chiều hắn, tại lạnh lùng hừ một tiếng về sau, trong tay nàng cầm Hậu Vũ Kiếm lúc này chính là thuận thế đâm ra, kèm theo, còn có chính đối không bó tử kia mấy đạo kiếm ảnh.

Oanh

Trường thương cùng kiếm ảnh va chạm, phát ra một đạo oanh minh tiếng vang. . .

Nương theo lấy tiếng oanh minh vang vọng, không bó tử mặc dù đem trước mặt kiếm ảnh cho đều đánh tan đi, nhưng phía sau lưng của hắn phía trên lại là đã nhiễm lên đỏ tươi một mảnh máu xối.

Hậu Vũ Kiếm trên khuôn mặt tản ra kiếm khí bén nhọn như là mãnh hổ, thuận vết thương xâm nhập bên trong thân thể của hắn, không ngừng tàn phá lấy hắn bảy bẩn lục phủ. . .

"Không được!"

"Không bó tử, ngươi nhanh nhận thua a!"

"Đáng chết, tiểu tử ngốc này chuyện gì xảy ra, đây là muốn chết tại kia trên lôi đài sao?"

"..."

Ngồi đang nhìn trên đài hạ thấy ẩn hiện hình, lông mày cũng là không khỏi gắt gao nhíu chặt.

Chỉ gặp hắn một mặt lo lắng bất lực hò hét nói.

Mà lúc này không bó tử, thân thể đã suy yếu đến cực hạn, mặc dù bên tai của hắn, có thể mơ hồ nghe được hạ ẩn gọi hàng, nhưng hắn vẫn như cũ là không muốn hướng Thẩm Thanh Thanh nhận thua.

Hay là nói. . .

Hắn đây là không muốn đi tiếp nhận hắn thảm bại sự thật.

Thân là Vô Ngân Tiên Đình thứ nhất thiên kiêu hắn, như thế nào tại Thẩm Thanh Thanh cái này Vô Danh, hắn nghe đều chưa nghe nói qua tiểu tốt trong tay sống không qua hai chiêu a?

Gặp tiền thân không có kiếm ảnh trói buộc, hắn tự nhiên liền liền có nhưng tiến lên con đường, lập tức chỉ gặp hắn thân hình lóe lên, thân thể liền liền hóa thành một đạo lôi quang, biến mất ngay tại chỗ.

Mà đâm vào trên lưng hắn Hậu Vũ Kiếm, cũng là lập tức bị chính hắn cho cưỡng ép rút ra. . .

Xùy

Chỉ gặp một đạo máu tươi phát ra, đương kia không bó tử thân hình khi xuất hiện lại, cũng đã đi tới khoảng cách Thẩm Thanh Thanh mười mét có hơn địa phương chỗ.

"Ta không bó tử, tuyệt không nhận thua!"

Hắn hét lớn một tiếng.

Trường thương trong tay lúc này cũng là tùy theo bị hắn múa lên, kinh khủng tiên lực từ bốn phương tám hướng tụ đến tụ hợp vào trường thương trong tay của hắn trên mũi thương, ngay sau đó, liền chính là một cỗ nóng bỏng năng lượng ở trong thiên địa đột nhiên bộc phát.

Tại kia vô tận tiên lực bao phủ phía dưới, không bó tử thân thể cùng trường thương trong tay cơ hồ biến thành một thể, chỉ tăng trưởng thương vạch phá không khí, tư tư rung động, kỳ thế uy không thể khinh thường.

Thiên Tiên cảnh cường giả tụ lực một kích, có thể nói là thanh thế to lớn, hắn vị trí lôi đài khu vực băng liệt, trực tiếp là bị cỗ khí thế kia chi uy cho ngạnh sinh sinh chấn cắt ra tầng tới.

Chỉ gặp kia không bó tử bàn chân hướng xuống đất đột nhiên đè xuống, thân hình của hắn, liền liền nương theo lấy kia cỗ nóng bỏng tiên lực cùng một chỗ, hóa thành một đạo thiểm điện, hướng phía Thẩm Thanh Thanh tập sát mà tới.

Gặp không bó tử đều bản thân bị trọng thương, còn có thể phát ra bực này khí thế thế công đến, đám người cũng là không khỏi liên tục sợ hãi than.

Mà Thẩm Thanh Thanh, từ đầu đến cuối, đều là một mặt lạnh nhạt thần sắc, tựa như bực này công kích ở trước mặt nàng, sẽ cùng tại tiểu hài đùa giỡn, hoàn toàn không đủ nàng nâng lên con mắt đến nhìn nhau.

Nhìn xem hóa thành đi như lôi điện, hướng nàng đánh tới, sẽ phải đến nàng mặt không bó tử, Thẩm Thanh Thanh không nhanh không chậm thu hồi Hậu Vũ Kiếm, lập tức liền cũng chỉ gặp nàng dưới chân nổi lên một vòng như ẩn như hiện tinh quang.

Nương theo lấy nàng bước chân khẽ nhúc nhích, thân hình liền liền rất là ly kỳ lại biến mất.

Cũng liền tại nàng biến mất trong nháy mắt đó.

Không bó tử đúng lúc cầm súng đâm tới, thấy mình công kích lại một lần rơi vào khoảng không, trong nháy mắt liền liền để cái kia nguyên bản liền trắng bệch mặt trở nên càng thêm trắng bệch.

Nhanh

Quá nhanh!

Chính rõ ràng đã so vừa rồi còn phải nhanh hơn mấy phần, vốn cho rằng có thể đánh trúng cái này Thẩm Thanh Thanh, lại không nghĩ tới tốc độ của nàng so với mình đến, còn muốn càng mau hơn.

Trong đầu suy nghĩ cùng nghi ngờ trong lòng chợt lóe lên.

Bất quá trong chốc lát.

Chỉ gặp một đạo tinh mang từ trước mắt xẹt qua, không bó tử đôi mắt trong nháy mắt co rụt lại, trường thương cũng là thuận thế đột nhiên thu hồi, lập tức cực tốc quay người, trường thương trong tay nhắm ngay sau lưng liền liền lại là mãnh liệt đâm ra.

Đinh

Thanh thúy Tiên Khí va chạm âm nương theo lấy hỏa hoa cùng một chỗ vang vọng ra, kinh khủng ngập trời khí lãng cũng là giống như thủy triều kéo dài không dứt khuấy động ra.

Lập tức, toàn bộ trên lôi đài, thương ý kiếm ý bắn ra bốn phía.

Kia không bó tử tựa như sớm có dự cảm, đem hướng mình chém tới Hậu Vũ Kiếm mũi kiếm cho ngăn cản được.

Nhưng trên người Hậu Vũ Kiếm tản ra lăng lệ kiếm ý phía dưới, dù hắn cái này súc toàn lực một kích, cũng là có chút không chống đỡ được xu thế.

Thon dài thân súng bị ép hơi uốn lượn.

Từ trường thương trên thân truyền đến chấn cảm càng là trực tiếp truyền tới bàn tay của hắn phía trên, chấn hắn đau nhức.

"Cái này, cái này sao có thể! Thế này sao lại là Thiên Tiên cảnh sơ kỳ nên có lực lượng a? Ta, ta tụ lực một kích, lại, mà ngay cả tới giằng co tư cách đều không có!"

Cảm nhận được từ trường thương phía trên truyền về lực lượng kinh khủng, không bó tử sắc mặt lập tức trở nên không có chút huyết sắc nào lên, hắn lúc này, nội tâm đừng đề cập có bao nhiêu bất lực.

Đối với không bó tử suy nghĩ trong lòng.

Thẩm Thanh Thanh thì là không có tính toán đi hiểu, chỉ gặp nàng hơi dùng mấy phần lực, nhàn nhạt tinh mang từ Hậu Vũ Kiếm chảy xuôi mà ra, kiếm khí bén nhọn lại lần nữa ngưng tụ, phun trào.

Trong tay Hậu Vũ Kiếm lại lần nữa ngưng tụ lại kiếm thế.

Bất quá tới lúc trước khác biệt chính là, cái này xen lẫn tinh mang kiếm khí, ngược lại là có vẻ hơi bình tĩnh. . .

Thẩm Thanh Thanh cổ tay vẩy một cái, bị không bó tử giữ tại trên tay cùng mình đối thế trường thương liền liền trong nháy mắt bị băng bay lên, thoát ra hắn tay.

"Không được! !" Không bó tử thấy thế, sắc mặt đại biến, vội vàng lên tiếng, thân hình cũng là tùy theo về sau nhanh lùi lại.

Nhưng Thẩm Thanh Thanh như thế nào lại cho hắn rời đi cơ hội?

Tại thân hình hắn nhanh lùi lại thời điểm, Thẩm Thanh Thanh đã giơ cao trường kiếm, đối hắn liền chính là liên tiếp chém bổ xuống.

Nhàn nhạt tinh mang kiếm khí, lúc này liền liền từ kia Hậu Vũ Kiếm bên trên bị vung vung mà ra, không bó tử thấy tình thế không ổn, muốn lợi dụng thân pháp trốn tránh, nhưng thân thể bên trong bị phá hư bảy bẩn lục phủ như thế nào lại như ý của hắn?

Đau đớn cảm giác trong nháy mắt đánh tới, bay thẳng trán.

Tinh mang kiếm khí cũng là như là mãnh thú xung kích, vô tình chém xuống tại hắn trên thân.

Mà thân thể của hắn, cũng là như là kia như diều đứt dây, bị kiếm khí chi lực cho chấn bay ngược mà ra, cho đến đụng vào cách xa mấy mét bên trên to lớn cột đá phía trên mới có thể dừng lại..