Chương 477: Lại định

Chương 477: Lại định

Nhìn qua bị Thẩm Thanh Thanh cho đánh bay mấy mét, ngã trên mặt đất đã bất tỉnh nhân sự không bó tử, trong mắt mọi người, đều là chấn kinh chi thần sắc, toàn bộ Kính Tượng kết giới, càng là trực tiếp lâm vào một trận quỷ dị yên tĩnh.

Vô luận là đang nhìn trên đài ngồi đám người, vẫn là tại bên cạnh lôi đài đứng đấy  chờ đợi thời cơ trèo lên lôi khiêu chiến một đám thiên kiêu, đều là thật lâu đều không thể lấy lại tinh thần.

Mặc dù tại trong lòng của bọn hắn, đã sớm biết không bó tử sẽ bại, nhưng là làm bọn hắn không nghĩ tới chính là, không bó tử lại sẽ bại làm như vậy giòn.

Dù nói thế nào.

Không bó tử cũng là một Tiên Đình chi thiên kiêu, tại bảy đại Tiên Đình thế hệ trẻ tuổi thiên kiêu bên trong, cũng là đứng hàng đầu tồn tại.

Huống chi, hắn tự thân tu vi cảnh giới, vẫn còn so sánh Thẩm Thanh Thanh cao hơn bên trên hai cái tiểu cảnh giới đâu, như thế nào bại như vậy thê thảm. . .

Cho nên.

Đám người có chút bị Thẩm Thanh Thanh thực lực cho khiếp sợ đến, có vẻ hơi khó có thể tin.

"Tốt a! Tỷ tỷ, thật tuyệt, tốt!"

Tại cái này cực kì yên tĩnh, tất cả mọi người không biết nên như thế nào đánh vỡ yên tĩnh trong không khí, một đạo như là chim sơn ca, tức nhẹ nhàng mà cảm thấy dễ nghe thanh âm nương theo lấy một trận "Ba ba" vỗ tay tiếng vang lên.

Chỉ thấy tại kia trên khán đài trong biển người mênh mông.

Một đạo như là như búp bê đáng yêu Tiểu Tiểu thân ảnh, giờ phút này đang không ngừng quơ hai tay của mình, cũng một mặt rất là mừng rỡ đối đứng tại trên lôi đài Thẩm Thanh Thanh, hoan hô nói.

Nhẹ nhàng êm tai thanh âm xuất hiện, tự nhiên cũng là đem đến lâm vào chấn kinh ở trong đám người cho gọi thanh tỉnh lại.

Bọn hắn cũng là rất là tò mò, thuận thanh âm nơi phát ra, đem ánh mắt cho quay đầu sang.

Mà trên đài Thẩm Thanh Thanh, cũng là đang nghe đến đạo này thanh âm quen thuộc về sau, lộ ra một vòng mỉm cười đến, cũng đối Mạc Linh Nhi gật đầu, đáp lại nói.

Cái này ngốc cô nàng, chạy thế nào đến bên kia đi. . .

Nàng còn tưởng rằng cô nàng này tại bị Mạc Nhiễm cho mang về về sau, liền lại nhịn không được trộm đạo chạy đi địa phương khác chơi đâu. . .

Mà lúc này.

Lâm vào ngu ngơ bên trong, thật lâu không thể trở về qua thần tới đám người, cũng là chậm qua thần tới.

Tới cùng nhau, còn có kia đứng tại trên lôi đài, phụ trách tuyên bố thắng bại trọng tài.

Chỉ gặp hắn giơ cao tay phải lên, ánh mắt từ mọi người ở đây trên thân quét sạch, tuyên bố: "Trận chiến này, Thẩm Thanh Thanh thắng!"

Cũng liền tại trọng tài tuyên bố thắng rơi xuống một khắc này.

Đám người liền cũng chỉ thấy một đạo ánh sáng nhạt từ trước mắt chợt lóe lên, hù dọa một trận râm mát yêu phong đến, để bọn hắn không khỏi rùng mình một cái.

Cũng liền tại bọn hắn sinh lòng nghi hoặc, không biết cái này âm sưu ý lạnh từ đâu mà khi đến. . .

Một đạo mang theo một chút giọng áy náy, cũng là tùy theo chưa từng bó tử té xỉu chỗ phương hướng, vang vọng mà lên. . .

"Đa tạ trưởng công chúa điện hạ, thủ hạ lưu tình, ta thay không bó tử, cám ơn. . ."

Cái này người nói chuyện, không phải người khác, chính là kia Vô Ngân Tiên Đình chi chủ, hạ ẩn.

Không bó tử tính mệnh mặc dù không lo, nhưng là thân thể vẫn là nhận lấy khác biệt trình độ tổn thương.

Ngũ tạng lục phủ tức thì bị kiếm khí cho tổn thương gần như toàn phế, bất quá còn tốt, Thẩm Thanh Thanh cũng không nghĩ hạ tử thủ ý tứ, vẫn là để lại cho hắn một cái mạng.

Chỉ bất quá, lấy không bó tử hiện tại tình trạng cơ thể đến xem, hắn không nằm ở trên giường hảo hảo tu dưỡng cái hai tháng, là không có cách nào hoạt động. . .

Đối với cái này, Thẩm Thanh Thanh thì là lắc đầu, rất là bình tĩnh đối với hắn phất phất tay, nói: "Không sao."

Cái này không bó tử cùng với nàng cũng không có thù gì, chẳng qua là có chút không biết tự lượng sức mình, ý nghĩ hão huyền muốn đánh thắng nàng thôi. . .

Lại nói, đánh nhau nha, va va chạm chạm cái gì, khẳng định là tránh không khỏi. . .

Đúng không?

Tại Thẩm Thanh Thanh thanh âm đàm thoại rơi xuống về sau.

Hạ ẩn cũng là không dám làm nhiều trì hoãn, tại không bó tử thân thể huyệt vị phía trên một chút mấy lần về sau, liền liền mang theo hôn mê không bó tử rời đi nguyên địa.

Trải qua qua trận chiến này sau.

Những cái kia vốn là muốn lên đài, đánh với Thẩm Thanh Thanh một trận, lại thực lực không kém gì không bó tử còn lại Tiên Đình thiên kiêu nhóm, cũng là không khỏi rụt rụt đầu, cũng nuốt đem nước miếng.

Đem nghĩ lên đài, tranh đệ nhất ý nghĩ cho triệt để bỏ đi đi.

Dù sao chính bọn hắn cũng không dám đánh cược, cam đoan mình có thể tại trong vòng mười chiêu đánh bại không bó tử a. . .

Thẩm Thanh Thanh có thể như vậy không cần tốn nhiều sức, hời hợt đánh bại không bó tử, vậy liền có thể nói rõ, bản thân thực lực khẳng định là tại không bó tử phía trên, đồng thời so với kia không bó tử, khẳng định là muốn mạnh hơn gấp bội.

Cho nên đổi lại thành bọn hắn, đi lên cũng bất quá là tự rước lấy nhục thôi, cùng lúc nào đi tranh kia xa không thể chạm thứ nhất, chẳng bằng tại thứ hai, thứ ba phía trên hạ hạ tâm tư đâu. . .

Dù sao cùng lúc trước người so sánh.

Hai người sau tương đối mà nói, coi như đừng quá mức tại đơn giản. . .

"Xem ra, cái này hai trận chiến đấu đánh ra tới lực uy hiếp, cũng là rất sung túc a, những cái kia thiên kiêu đều đã không có muốn tiếp tục lên đài khiêu chiến ý tứ. . ."

Một mực tại trên bàn tiệc quan sát Thẩm Thanh Thanh chiến đấu Ngải Diệp, tại nhìn thấy chúng thiên kiêu trên mặt hiện ra lui bước chi ý về sau, liền không khỏi như vậy khẽ cười nói.

"Bọn hắn không ngốc. . ."

Chỉ gặp ngồi tại nàng bên cạnh Hoa Linh Lung nâng lên một bên, từ Vạn Hiểu Các thị nữ bưng lên nước trà, khẽ nhấp một miếng, thấm giọng một cái về sau, một mặt lạnh nhạt trả lời.

Ngải Diệp nghe vậy, lắc đầu cười một tiếng, lập tức liền liền vừa quay đầu đến, một mặt lo lắng hướng phía một bên, xếp bằng ngồi dưới đất nhắm mắt nuôi hơi thở tu dưỡng Tinh Vũ nhìn lại: "Tinh Vũ tỷ, thương thế của ngươi ra sao, khá hơn không?"

Hai tay kết ấn, ngồi xếp bằng tu dưỡng Tinh Vũ nghe vậy, cũng là vội vàng thu tay về, kia đóng chặt đôi mắt cũng là chậm rãi mở ra đến, nàng ngẩng đầu mỉm cười, trả lời: "May mắn mà có ngươi đan dược, đã vô ngại. . ."

Ngải Diệp nghe vậy, cũng là thật dài thở dài một hơi, lập tức liền liền vẻ mặt thành thật đối dặn dò: "Ngươi lần sau cũng không nên ở đâu a xúc động ngao. . ."

"Tốt tốt tốt, ta đã biết. . ."

Tinh Vũ thấy thế, trên mặt cũng là không khỏi đã phủ lên một vòng khó cười đến, nàng vội vàng giơ bàn tay lên, trên dưới lung lay, ra hiệu nàng an tâm, mình lần sau tuyệt đối sẽ không lỗ mãng như vậy.

Trải qua nàng nói như vậy về sau, Ngải Diệp cũng là thu hồi nàng kia một mặt nghiêm túc thần sắc, nhấp nhẹ hé miệng về sau, liền không khỏi đem đầu cho phiết đến một bên. . .

Mà thời gian, thì là giữa lúc bất tri bất giác, lặng yên trôi qua hơn phân nửa.

Trên trận cục diện, cũng dần dần trở nên ổn định lại.

Chiếm cứ thứ nhất lôi đài Thẩm Thanh Thanh, tại đoạn thời gian này bên trong, cũng không có nghênh đón đến mới người khiêu chiến.

Mà còn lại chín tòa trên lôi đài chủ nhân, cũng cơ bản đều đã bị xác định được. . .

Mà khoảng cách cái này Thiên Kiêu Bảng xếp hạng chi chiến kết thúc, bây giờ cũng chỉ còn lại không tới nửa canh giờ thời gian.

Đối với cái này, Vạn Hiểu Các cũng là đại khái thống kê một chút đứng tại trên lôi đài kia mười vị thiên kiêu tin tức. . .

Cũng đem tin tức cho đám người từng cái thông báo ra.

. . .

Cái này chiếm cứ thứ mười lôi đài thiên kiêu, chính là một vị, đến từ đại lục chi địa một cái tên là Thời Gian chi thành Thiếu thành chủ. . .

Tên là Phích Lịch Hỏa. . .

Hắn liên tiếp đánh bại mấy hải ngoại thiên kiêu, cũng lấy cường thế chi tư, vững vàng chiếm rơi mất kia hạng mười vị trí.

Mà chiếm cứ thứ chín lôi đài thiên kiêu, tên là dương minh, là tới từ hải ngoại nhất lưu thế gia, Dương gia thiên kiêu.

Thứ tám lôi đài, Yên Phi, biển cả Tiên Đình thiên kiêu. . .

. . .

Thứ bảy lôi đài, Bạch Thắng nam, Vô Ngân Tiên Đình thiên kiêu. . .

. . .

Thứ sáu lôi đài, Lâm Bất Nhị, Vô Ngân Tiên Đình thiên kiêu. . .

. . .

Thứ năm lôi đài, Cố Tâm Nhu, Minh Nguyệt Tiên Đình công chúa. . .

. . .

Thứ tư lôi đài, Cốc Hạo Nhiên, đại lục ẩn thế gia tộc Cốc gia đại thiếu gia, đồng thời cũng là Nam Dương học cung Thánh tử. . .

. . .

Thứ ba lôi đài, tôn kỳ, mờ mịt Tiên Đình ít đình chủ. . . .

. . .

Thứ hai lôi đài, Lam Khê, đại lục ẩn thế gia tộc Lam gia đại tiểu thư. . .

. . .

Thứ nhất lôi đài, Thẩm Thanh Thanh, thất nhiễm Đế Đình trưởng công chúa. . .

. . ..