Chương 478: Là kết thúc, cũng là bắt đầu

Chương 478: Là kết thúc, cũng là bắt đầu

Nương theo lấy mười vị thiên kiêu tin tức bị từng cái công bố ra, ngồi tại trên lôi đài trên mặt của mọi người, cũng là không khỏi bị kinh ra một thân mồ hôi lạnh, còn có chấn kinh chi thần sắc tới.

Mười vị thiên kiêu thân phận cùng lai lịch một khi tuôn ra.

Liền liền không khỏi đưa tới toàn trường sóng to gió lớn.

"Chậc chậc chậc, lần này Thiên Kiêu Bảng, thật đúng là không khỏi để cho người ta tầm mắt mở rộng a!"

". . ."

Không ít người chép miệng tắc lưỡi, lắc đầu cười nói.

"Còn không phải sao?"

"Đi xem một chút trước mấy lần mười vị trí đầu chi vị, mặc dù đều có đại bối cảnh thế lực lớn đệ tử tại bảng, nhưng là tóm lại vẫn sẽ có như vậy một cái sợi cỏ xuất thân thiên kiêu xuất hiện, lấy sức một mình ép chúng thiên kiêu đều không ngẩng đầu được lên, ổn chiếm trước đó ba chi ghế."

"Nhưng năm nay lần này Thiên Kiêu Bảng mười vị trí đầu bên trên, lại chưa từng nhìn thấy một cái sợi cỏ thiên kiêu xuất hiện, thật đúng là có đủ ly kỳ. . ."

"Mặc dù ly kỳ, nhưng là rất hợp lý, dù sao sợi cỏ nghịch tập loại chuyện này, tại cái này nhược nhục cường thực thế giới bên trong, vốn là một kiện rất thưa thớt, ít đến cơ hồ tiếp cận không có khả năng xuất hiện sự tình. . ."

"Đúng vậy a. . ."

"Dù sao thế giới này, vốn là không công bằng, hay là nói, là không có tuyệt đối công bằng tồn tại. . . . ."

". . ."

Nhìn xem Thiên Kiêu Bảng bên trên chúng thiên kiêu danh tự sau kia một cột thân phận giới thiệu bên trên ngắn gọn giới thiệu, nhìn trên đài đám người cũng không biết là lên cơn điên gì.

Đột nhiên tâm tình sa sút ngươi một lời ta một câu, câu được câu không trò chuyện. . . .

Lại chủ đề còn mẫn cảm không được. . .

Thậm chí tại kia mơ hồ trong đó, tựa hồ còn có muốn thức tỉnh ra động tĩnh gì tới dấu hiệu phát sinh. . .

Cái này không khỏi để phụ trách chủ trì trật tự Vạn Hiểu Các Tiên Hoàng nhóm rùng mình một cái.

Vì phòng ngừa sự tình diễn biến càng thêm kịch liệt, duy trì trật tự Vạn Hiểu Các Tiên Hoàng cảnh các cường giả, cũng là không khỏi vội vàng ho nhẹ thấu hai tiếng.

"Khụ khụ!"

Cũng mở miệng chặn lại nói: "Chư vị, thiên kiêu xếp hạng chi chiến còn chưa từng kết thúc, còn xin yên lặng. . . ."

Đám người nghe vậy, thân thể cũng là không khỏi nao nao, nhìn nhau một chút về sau, liền liền đều lắc đầu, cũng khóc cười nghiêm mặt, thu hồi suy nghĩ.

Nếu là lần này thiên kiêu bảng xếp hạng chi chiến, cùng dĩ vãng như vậy, tại trước đó mười ngồi trên ghế, có thể bị sợi cỏ chiếm cứ một chỗ cắm dùi.

Bọn hắn cũng sẽ không phát ra cảm thán như thế tới, dù sao vậy sẽ bọn hắn, còn có thể nhìn thấy hi vọng.

Mà lòng của mọi người bên trong cũng là minh bạch, sợi cỏ nghịch tập loại chuyện này mặc dù ít, nhưng không có nghĩa là không có, chỉ là xem ai vận khí có thể tốt một chút thôi. . .

Dù sao đó là cái thần kỳ, cường giả vi tôn, nhược nhục cường thực thế giới. . .

Mà đám người không biết là.

Như vậy trong miệng cái gọi là sợi cỏ, giờ phút này ngay tại kia dưới lôi đài, run lẩy bẩy đứng đấy. . .

Nếu là đám người ngôn luận, hoặc là trong lòng suy nghĩ sự tình bị bọn hắn biết được.

Bọn hắn khẳng định sẽ đưa ngón tay giữa ra, chỉ vào đầu, như vậy ân cần thăm hỏi nói: Ngươi trâu tất, ngươi thanh cao, ngươi không tầm thường, ngươi có bản lĩnh, ngươi lợi hại, ngươi có gan!

Ngươi muốn thật trâu tất, ngươi làm lấy bốn tôn Tiên Đế trước mặt, mở quỷ nhập vào người treo cho ta nhìn thử một chút?

Thật mẹ nó là đứng đấy nói chuyện không đau eo a!

. . .

Gặp cái này nhàm chán đến cực hạn thiên kiêu xếp hạng chi trên chiến mã sắp đến hồi cuối, Thẩm Thanh Thanh cũng là có chút im lặng nhún vai. . .

Nói thực ra. . .

Không biết có phải hay không là bởi vì nàng sinh ra ảo giác mà đưa đến, nàng luôn cảm giác, lần này thiên kiêu xếp hạng chi chiến, rất vô vị.

Không có ở kiếp trước nàng chỗ tham gia thiên kiêu xếp hạng chi chiến chơi vui. . .

Nàng luôn cảm giác, những cái kia chân chính lợi hại, có thể cùng tiếp vài chiêu, giống như nàng bật hack, nhưng không có nàng treo lưu phê nhỏ treo tất nhóm, bởi vì thân phận của nàng, hay là nói, là bởi vì kiêng kị ngồi tại chỗ khách quý ngồi kia bốn vị, mà có chỗ giấu dốt, không dám đem hết toàn lực xuất thủ. . .

Nghĩ đến cái này.

Nàng liền liền không khỏi thở dài một cái, đối với cái này Thiên Kiêu Bảng vị trí thứ nhất, cũng là không có hào hứng.

Lập tức, nàng liền cũng liền đem ánh mắt cho ném đến Ngải Diệp vị trí đi lên. . .

Nhìn xem nâng chén uống trà Ngải Diệp, một cái cổ quái kỳ lạ từ đột nhiên từ trong đầu xuất hiện. . .

Nàng chưa kịp biết rõ ràng đây là chuyện gì xảy ra. . .

Bờ môi liền cũng đã bắt đầu trương bắt đầu chuyển động. . .

oi! (sóng điện não truyền âm)

"Ngươi thứ nhất, mau tới lấy đi!"

Bất thình lình sóng điện não âm thanh, trực tiếp chính là đem đến vừa uống trà cửa vào, còn chưa kịp nuốt xuống đi Ngải Diệp dọa cho giật cả mình. . .

"Thế nào?" Đứng tại nàng bên cạnh Tinh Vũ thấy thế, cũng là không khỏi nhíu chặt lông mày, chỉ thấy nàng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà hỏi.

"Không, không có việc gì. . ."

Nhìn xem từ khóe miệng lộ ra ngoài nước trà, Ngải Diệp cũng là liền tranh thủ cho lau đi, cũng cười ha hả, sắc mặt có chút cứng ngắc nói. . .

"Làm cái gì a ngươi! Đây là từ kia học được kiểu mới chào hỏi phương thức a?"

Biết được cái này truyền âm là từ Thẩm Thanh Thanh chỗ ấy truyền đến về sau, Ngải Diệp cũng là không khỏi cắn chặt răng ngà, một mặt dữ dằn nói.

Đối với cái này, Thẩm Thanh Thanh cũng là có chút ngượng ngùng giới nở nụ cười.

Nàng cũng không biết đây là chuyện gì xảy ra, cũng cảm giác trong đầu đột nhiên liền đụng tới như vậy cái từ đến, sau đó chính là không thể bao ở miệng, cứ như vậy thuận yết hầu chạy tới. . .

Mà bị hù dọa.

Ngoại trừ Ngải Diệp bên ngoài. . .

Còn có kia ngồi tại ghế khách quý chỗ ngồi bốn người. . .

Lê Tiên Đế cùng nguyệt Tiên Đế nhìn nhau một chút, khóe miệng đều là không tự chủ được giật giật. . .

Mà Mạc Nhiễm giờ phút này, thì là một mặt khóc không ra nước mắt. . .

"Nhìn ngươi, chỉ toàn dạy tốt hơn sự tình!"

Ngồi tại bên cạnh hắn Nữ Đế Thẩm Thất Thất, khóa chặt lông mày, cũng đem hai chữ cuối cùng cho cắn rất nặng.

Mà nàng cặp kia tiêm tiêm ngọc thủ, cũng đã khoác lên Mạc Nhiễm trên lưng, cũng rất là thuần thục cho hắn tới cái chín mươi độ thay đổi. . .

"Cái này, cái này liên quan ta chuyện gì a! ?"

Mạc Nhiễm quay đầu qua đến, nhìn xem tức xạm mặt lại Thẩm Thất Thất, khổ cái mặt, rất là oan uổng nói.

Đối với cái này, Thẩm Thất Thất biểu thị, ta mới lười đi nghe đâu.

Chỉ nghe nàng rất là ngạo kiều hừ một tiếng về sau, liền liền hai tay ôm ngực, hé miệng đem đầu cho phiết đến một bên.

. . .

Mà phía dưới, đối mặt Thẩm Thanh Thanh kêu to, Ngải Diệp thì là nhún vai, cũng không có muốn đứng dậy, đi lên khiêu chiến nàng ý tứ.

Đối với cái này, Thẩm Thanh Thanh rất là ngạc nhiên.

Ngươi không phải muốn thứ nhất sao! ? ?

Chuyện gì xảy ra a!

Lại không muốn! ?

Con ếch thú!

Nữ nhân, thật đúng là giỏi thay đổi sinh vật a!

Cũng liền đang lúc nàng mở miệng muốn nhả rãnh thời điểm.

Liền đã nhìn thấy Ngải Diệp đem đầu cho phiết hướng về phía mặt khác một bên, cũng vươn tay ra, chỉ chỉ kết giới lối vào chỗ, cũng đối nàng truyền âm nói: "Cái này thứ nhất, ngươi vẫn là thành thành thật thật thu cất đi, ngươi nhìn, cái này không thì có cá an không chịu nổi, vội vã cắn móc muốn chết tới. . . . .".