Chương 479: Chó sủa chi ngôn, vô dụng

Chương 479: Chó sủa chi ngôn, vô dụng

Đang nghe được Ngải Diệp lời nói, cùng nàng nghiêng đầu động tác về sau, Thẩm Thanh Thanh cũng là ngay đầu tiên, đem ánh mắt của mình hướng phía nàng chỗ nhìn phương hướng chỗ nhìn đi.

Khi nhìn thấy kết giới kia lối vào có đạo nàng bóng người quen thuộc xuất hiện lúc, nàng liền cũng liền không khỏi nhăn nhăn lông mày tới.

Người đến không phải người khác.

Chính là trước mấy ngày tại Vạn Hiểu Các phòng đấu giá bên trên, bị nàng cho đỗi á khẩu không trả lời được Thượng Huyền Đế Cung đương nhiệm Đế tử. . . .

Hắn cũng không phải là một người tới, bên cạnh hắn, còn đi theo một lưng gù lấy eo, xử lấy một thanh quỷ dị quải trượng lão giả.

Lão giả này Thẩm Thanh Thanh không quen.

Nhưng là đối với Ngải Diệp mà nói.

Vậy coi như quá quen. . .

Lão nhân này, chính là lúc trước Ngải Diệp vào thành thời điểm, ra ngăn cản nàng vị kia Thượng Huyền Đế Cung người cầm quyền. . .

"Các chủ, gia hỏa này không tới sớm không tới trễ, hết lần này tới lần khác tại cái này sắp lúc kết thúc đến, sợ là kẻ đến không thiện a. . ."

Đối với đột nhiên xuất hiện hai người, ngồi ở một bên Vạn Hiểu Các đám người cũng là thần sắc khó coi khóa gấp lông mày.

Ngồi tại Vạn Hiểu Các Các chủ bên cạnh hai vị phó các chủ bên trong La Trung xoay đầu lại, đối Vạn Hiểu Các Các chủ nói như vậy nói.

Đối với cái này, Vạn Hiểu Các Các chủ cũng là một mặt ngưng trọng nhẹ gật đầu, hắn vịn cần, quan sát tỉ mỉ lấy người tới, lại nhìn một chút ngồi tại ghế khách quý chỗ ngồi mặt không thay đổi Mạc Nhiễm bốn người, phát hiện bốn người này bình tĩnh như trước, trên mặt không có bất kỳ cái gì thần sắc ba động sau. . .

Cái kia khỏa nỗi lòng lo lắng, cũng là không khỏi nơi nới lỏng: "Trước yên lặng theo dõi kỳ biến đi. . ."

"..."

Mà đối với không khí chung quanh biến hóa, ngồi đang nhìn trên đài nói nhỏ khe khẽ bàn luận lấy đám người, cũng đều là ngửi được "Dưa" vị.

Không đợi bọn hắn tới kịp mở miệng sợ hãi thán phục.

Thượng Huyền Đế Cung Đế tử Tô Nam Phong, liền liền đã mang theo Long Thần Tiên Đế, cùng cái kia một mặt ngạo nghễ, không nhanh không chậm ngẩng cao lên đầu, đi tới trong tầm mắt của mọi người tới.

Tới gần hắn đám người thấy thế, cũng đều là bị hắn khí tràng cho chấn trụ, không tự chủ được nín thở, thân hình cũng là liên tiếp lui về phía sau mấy bước.

Đối với vị này Thượng Huyền Đế Cung Đế tử, bọn hắn biết đến tin tức có lẽ không nhiều. . .

Nhưng là đối với đứng tại bên cạnh hắn vị kia, thường xuyên tại Linh Lung thành ẩn hiện long xà Tiên Đế, đám người đây chính là tại quen thuộc cực kỳ.

Có thể làm cho một vị Tiên Đế cảnh đại lão khuất thân ở phía sau người, bọn hắn dùng da chim én đoán cũng có thể đoán, vị này đột nhiên xuất hiện tại trong kết giới người thân phận cùng bối cảnh a!

Không gian chung quanh, lập tức liền liền sa vào đến một trận yên tĩnh ở trong đi.

Chỉ thấy đi vào trong tầm mắt mọi người Tô Nam Phong nhìn lướt qua đứng tại trên lôi đài đám người, trên mặt không khỏi hiện ra một vòng khinh miệt tiếu dung tới.

Ánh mắt của hắn, gắt gao rơi vào Thẩm Thanh Thanh trên thân, ánh mắt bên trong ngưng tụ sát ý cũng là không chút nào ẩn tàng tất cả đều hiển lộ ra.

Hắn chỉ vào Thẩm Thanh Thanh thân ảnh, dùng cái kia tràn đầy khiêu khích ý vị mười phần ngữ khí, cười lạnh nói: "Tiện nhân! Rốt cục vẫn là để bản đế tử bắt được ngươi đi!"

"Hôm nay, ngươi nếu là có thể an an ổn ổn rời đi nơi này, bản đế tử danh tự, liền sẽ ghi ngược lại!"

Hắn nghiến răng nghiến lợi, hồi tưởng lại ngày đó bị Thẩm Thanh Thanh chỗ nhục nhã thảm trạng, lửa giận trong lòng liền liền không khỏi từ tâm mà thăng, hắn mỗi chữ mỗi câu nói, cũng uy hiếp nói.

Lời này vừa nói ra.

Mặc kệ là tại kia trên khán đài, không dám ra nói không dám hô hấp quần chúng, vẫn là tại kia bên cạnh lôi đài đứng đấy một đám run lẩy bẩy thiên kiêu, đều là không khỏi bị bị hù ngay cả nuốt nước bọt.

Thân hình cũng là từng chút từng chút về sau xê dịch, dính chặt vào nhau, cho Tô Nam Phong nhường ra cái lớn tràng tử đến, đồng thời đám người cũng là tại sợ hai người này ở giữa ân oán lửa giận, sẽ lan đến gần bọn hắn nhất đẳng người.

Long xà Tiên Đế đối với cái này, thì là híp mắt, nhếch miệng cười một tiếng.

Hắn quét mắt ngồi tại ghế khách quý vị bên trên Mạc Nhiễm bốn người, cuối cùng đem ánh mắt gắt gao khóa tại Mạc Nhiễm trên thân.

Từ Thượng Huyền Đế Cung tình báo chuyền về.

Kia giết Chu Vô Địch cùng Nam Cung Hoa thần bí Tiên Đế, cùng đồ toàn bộ Dược Hoàng Cốc cùng ba ngàn thành Chu gia thần bí Tiên Đế, đúng là hắn trong mắt vị này, rất là tuổi trẻ, đồng thời cũng làm cho hắn cảm thấy rất là xa lạ Mạc Nhiễm. . .

Bên trên Huyền Giới Tiên Đế cảnh cường giả bất quá một tay hơn phân nửa số lượng, hắn Thượng Huyền Đế Cung cũng đều có hoàn hoàn chỉnh chỉnh ghi chép.

Nhưng duy chỉ có cái này Mạc Nhiễm, liền cùng không biết từ nơi nào đột nhiên xuất hiện, cho dù là Thượng Huyền Đế Cung lật sách khắp cả tất cả tư liệu ghi chép, đều không tìm ra đến nửa điểm có quan hệ với Mạc Nhiễm một chút tin tức.

Thật giống như, người này là trống rỗng xuất hiện, không phải lên Huyền Giới người, vô cùng thần bí. . .

Về phần đi điều tra giới?

Đó thật là không có ý tứ, bọn hắn còn không có nhàn đến trình độ kia. . . .

...

Mà đối với long xà Tiên Đế khinh thường ánh mắt, Mạc Nhiễm tự nhiên là có cảm nhận được, bất quá hắn cũng không có đem người này để vào mắt.

Bất quá chỉ là một tôn, người không giống người yêu không giống yêu, cưỡng ép dựa vào kiểu chết đang không ngừng tục lấy một đầu phế mệnh phế vật thôi.

Ngược lại là cái này lăng đầu thanh Tô Nam Phong, cũng dám ở ngay trước mặt hắn, như vậy vũ nhục cùng uy hiếp nữ nhi của hắn?

Quả nhiên là. . .

Muốn chết a!

Bất quá hắn cũng là không vội mà xuất thủ, dù sao lấy hắn đối Thẩm Thanh Thanh hiểu rõ đến xem. . .

Cô nàng này hẳn là muốn lời đầu tiên mình đem sự tình cho xử lý một chút, đem mặt mũi cho tìm trở về, sau đó chờ hắn người hộ đạo nhịn không được ra tay với nàng về sau, lại hô cha ruột giáng lâm đến cứu mạng. . .

Đương nhiên, Mạc Nhiễm không xuất thủ, cũng không đại biểu ngồi ở bên cạnh hắn Nữ Đế Thẩm Thất Thất sẽ không xuất thủ, nàng lúc này, trong lòng cũng sớm đã là lên cơn giận dữ, hận không thể một mồi lửa đem cái này Tô Nam Phong miệng đốt.

Nếu không phải là có Mạc Nhiễm tại ngăn đón. . .

Gặp đây, ngồi tại hai người cái khác Lê Nguyệt hai vị Tiên Đế cũng là không khỏi nhìn nhau một chút. . .

Cũng rất là khinh thường cho kia long xà Tiên Đế ném một cái tự cầu phúc xem thường ánh mắt.

Mà đứng tại trên lôi đài Thẩm Thanh Thanh cũng là khi biết cái này Tô Nam Phong mục đích về sau, như là đế vương lâm cửu thiên, từ trên chín tầng trời quan sát sâu kiến, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem hắn, cũng rất là khinh thường trả lời:

"Chó sủa vô ích, ta có thể đi ra hay không nơi này, còn chưa tới phiên ngươi nói tính!"

Thẩm Thanh Thanh lạnh lùng vừa quát, trong mắt đều là hàn ý, trong tay Hậu Vũ Kiếm cũng là nương theo lấy nàng tiếng nói rơi xuống mà chậm rãi hiển hiện mà ra.

Keng

Nàng nâng cao lên Hậu Vũ, kiếm chỉ Tô Nam Phong, nương theo lấy Hậu Vũ Kiếm thân kiếm bị nàng cho có chút nhất chuyển.

Kiếm ý bén nhọn liền ngay trong nháy mắt này, như là nhiều cái Fuji núi lửa trong nháy mắt phát ra, kiếm ý bén nhọn từ phía sau của nàng liên tiếp hù dọa.

Sau lưng một đạo lớn như vậy hỏa liên, cũng là cùng nhau nương theo lấy một cỗ kinh thiên hàn ý cùng một chỗ, chậm rãi ngưng tụ bay lên mà lên. . .

Không bao lâu.

Thẩm Thanh Thanh sau lưng, một nửa hỏa liên, một nửa băng tuyết kì lạ dị tượng, liền cũng liền bị nàng cho triệt để ngưng tụ ra.

Cảm nhận được cỗ khí tức này đám người, đều là không khỏi bị sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng tới. . .

Mà bị Thẩm Thanh Thanh cho đánh ngất xỉu, tại hạ ẩn chữa thương phía dưới thật vất vả mới một lần nữa tỉnh lại không bó tử giờ phút này cũng là bị Thẩm Thanh Thanh hiện ra khí thế dọa cho đến run lập cập.

Sau lưng hù dọa mồ hôi lạnh, càng là trực tiếp ào ào chảy ròng.

Đem đến hắn vị trí chi địa đánh ẩm ướt lộc.

Hắn run âm, một mặt hoảng sợ thần sắc, ánh mắt tại hạ ẩn cùng Thẩm Thanh Thanh ở giữa vừa đi vừa về hoán đổi, không thể tin nói:

"Nàng. . Nàng lại, lại người mang, người mang, song. Song. . Song pháp tắc!"

"...".