Chương 480: Lĩnh vực

Chương 480: Lĩnh vực

Đối với không bó tử kinh hô chi ngôn.

Hạ ẩn cũng không có kịp thời để ý tới, bởi vì, chỉ vì chính hắn, cũng bị Thẩm Thanh Thanh chỗ biểu diễn ra thủ đoạn cho rung động đến.

Hắn rất ít khi dùng rung động để hình dung một sự kiện.

Đây là duy nhất một lần. . .

Thật rất rung động. . .

...

"Cái này, cái này liền chính là, thẩm, Thẩm Thanh Thanh toàn, toàn bộ thực lực sao!"

"Người mang song pháp tắc, trách không được nàng từ đầu đến cuối, đều là một bộ vẻ không có gì sợ, kia tình cảm người ta là từ vừa mới bắt đầu, liền không có đem chúng ta đem thả ở trong mắt qua, hoặc là nói, trong mắt của nàng, chúng ta chưa bao giờ bị nàng cho dùng con mắt đến xem qua a!"

"Ngay từ đầu ta còn cảm thấy nàng là dựa vào thân phận bối cảnh đang giả vờ tất, đã mất đi hai thứ này nàng liền liền chẳng là cái thá gì, không nghĩ tới thằng hề đúng là chính ta, chúng ta căn bản cũng không phối cùng người ta trở thành đối thủ a!"

"Trách không được, trách không được! Trách không được nàng mỗi lần gặp nàng bại địch đều là mấy chiêu đánh bại hết, thì ra là thế, thì ra là thế a!"

"Nếu như là nàng từ vừa mới bắt đầu liền biểu hiện ra như thế kinh hãi khí thế đến, vậy, vậy chút lên đài khiêu chiến nàng người, có thể, có thể chịu đựng được một chiêu sao?"

"Hô, cái này không bó tử mệnh, thật đúng là tốt. . ."

Mà chính mắt thấy đây hết thảy đám người, giờ phút này trong lòng có kinh ngạc, xa không thể so với kia không bó tử ít hơn bao nhiêu.

Thậm chí càng thêm hơn nhiều. . .

Đối với cái này mà cảm thấy kinh ngạc, ngoại trừ đám người bên ngoài, còn có Vạn Hiểu Các chư vị Các chủ trưởng lão, chỉ bất quá, so với đám người, kiến thức rộng rãi bọn hắn, ngược lại đều rất là ăn ý không có mở miệng nói chuyện.

Song pháp tắc thiên kiêu mặc dù hiếm thấy.

Nhưng là đối với bọn hắn Vạn Hiểu Các tới nói, cũng không có gì đáng giá kinh ngạc. . .

Dù sao lấy thu thập tình báo làm chủ bọn hắn, tự nhiên cũng là biết trên thế giới này, có thể có được song pháp tắc thiên kiêu cũng là có tồn tại lấy không ít.

Mà đối với đàm luận mình lời nói, tỉnh lại không bó tử cũng là có nghe được.

Hắn giờ phút này, nội tâm cũng là không khỏi đang cảm thán mạng của mình lớn. . .

Bất quá hắn cảm giác, chuyện này còn xa xa không có kết thúc. . .

Bởi vì hắn tại cùng Thẩm Thanh Thanh đối chiến thời điểm, còn cảm nhận được mặt khác một cỗ, cùng nàng chỗ thi triển mà ra hai loại pháp tắc không giống khí tức. . .

Cũng liền đang lúc chỗ hắn tại nghi hoặc thời điểm.

Bị Hậu Vũ Kiếm cho chỉ vào Tô Nam Phong trong mắt, cũng là không khỏi hiện lên một tia tham lam chi ý tới. . .

Hắn tựa như gặp được cái gì, thuộc về hắn con mồi.

Một mặt kích động thần sắc.

Hắn giờ phút này nội tâm vô cùng xao động, hắn liếm liếm môi khô ráo, không nhìn Thẩm Thanh Thanh nói với hắn, mà là nhìn chòng chọc vào Thẩm Thanh Thanh trên thân tản ra hai đạo pháp tắc khí tức, mặt lộ vẻ tham lam nói: "Long xà cầm quyền, cái này pháp tắc. . ."

Hắn lời còn chưa nói hết.

Đứng tại bên cạnh hắn long xà Tiên Đế liền liền như là hắn trong bụng giun đũa, biết hắn muốn nói cái gì, thế là liền không chút do dự nhẹ gật đầu: "Không có vấn đề, Đế tử điện hạ ngài yên tâm, chỉ cần đưa nàng cho bắt sống tới, trên người nàng kia hai đạo pháp tắc bản nguyên, bản cầm quyền tự mình giúp ngươi bóc ra!"

"Rất tốt!"

Tô Nam Phong nhếch miệng cười một tiếng.

Hai người không lớn cũng không nhỏ, không có chút nào muốn che lấp ẩn tàng ý tứ, cho nên, Tô Nam Phong đối long xà Tiên Đế lời nói, cùng long xà Tiên Đế trả lời, cũng là một năm một mười, toàn bộ đều bị đám người cho nghe lọt vào trong lỗ tai.

Đám người đối với cái này, đều là không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, trong lòng ý lạnh càng là tăng lên điên cuồng, cũng là không khỏi cho Thẩm Thanh Thanh ném một cái lo lắng ánh mắt.

Tự mình giúp ngươi bóc ra pháp tắc. . .

Tin tức này biết được, để đám người nội tâm, là vừa hãi vừa sợ a!

Kinh là đang kinh ngạc, nghe đồn Thượng Huyền Đế Cung Đế tử Tô Nam Phong có được một môn có thể cướp đoạt nhân pháp thì thuật pháp một chuyện là thật, sợ là đang e sợ, mình biết được cả đời này khí chân thực tính về sau, còn có thể hay không sống qua hôm nay. . .

"Khẩu khí cũng không nhỏ, có thể nghĩ muốn tước đoạt đi ta pháp tắc bản nguyên, chỉ riêng tại ngoài miệng nói một chút, cũng không có gì dùng a. . ." Đối với hai người kia không chút nào kiêng kỵ nói chuyện, Thẩm Thanh Thanh vẫn như cũ là lạnh nhạt mỉm cười, một mặt xem thường.

Nàng sở dĩ sẽ cố ý thể hiện ra song pháp tắc tới.

Cũng không có ý tứ gì khác, chính là đơn thuần nghĩ kích thích cái này Tô Nam Phong tham lam chi dục, sau đó ra tay với nàng, để cho mình tốt trang bức thôi.

Hừ

Đối với Thẩm Thanh Thanh lời nói, còn có nàng kia một mặt xem thường thần sắc, Tô Nam Phong trong lòng bỗng cảm giác khó chịu.

Kết quả là, chỉ gặp hắn lạnh lùng hừ một tiếng, thân hình lúc này liền liền lóe lên, biến mất ngay tại chỗ, khi hắn khi xuất hiện lại, đã đi tới lôi đài trên không vị trí.

Hắn lúc này, sau lưng một đạo u ám quỷ dị cánh chim chậm rãi nổi lên, không ngừng vuốt không khí.

Hắn quanh thân, càng là kinh khởi một đạo âm thầm huyết quang không ngừng trôi nổi vờn quanh mang theo, huyết quang từ hắn quanh thân vì bắt đầu kéo dài vài dặm, trùng điệp sóng máu điệp gia.

Sau lưng phụ thuộc lấy u ám cánh chim cũng là không ngừng đang quay đánh lấy, u quang không ngừng từ bốn phương tám hướng tụ đến, tới ảm đạm huyết quang giao hội dung hợp lại cùng nhau, hình thành một cái vô cùng quỷ dị lĩnh vực tới.

Hắn giờ phút này, liền tựa như hóa thân trở thành một đầu Ma Tôn, toàn thân cao thấp đều trải rộng quỷ dị.

"Cổ Đế lĩnh vực, U Minh pháp tắc!"

"Kia Táng Đế Cốc bên trong đồ vật, làm sao lại ở trên người hắn xuất hiện!"

Ghế khách quý tòa phía trên, lê Tiên Đế nhìn xem phiêu phù ở trên lôi đài không, ngưng tụ ra cái này một thân quỷ dị khí thế Tô Nam Phong, lông mày đột nhiên hơi nhíu lại, hơi kinh ngạc nói.

Nghe nói lời ấy.

Mạc Nhiễm trong lòng, cũng là không khỏi dâng lên nghi hoặc chi thần sắc đến, bất quá hắn cũng không nghĩ mở miệng hỏi thăm lê Tiên Đế ý tứ.

Bởi vì hắn có hệ thống. . .

Mà hệ thống thì là tựa như nhìn rõ hắn ý nghĩ.

Thở dài một hơi về sau, bất đắc dĩ giải thích nói:

【  Cổ Đế lĩnh vực, tên như ý nghĩa, chính là một cái lĩnh vực, có được hay là lĩnh ngộ này lĩnh vực người, liền liền có thể thi triển ra kia cái gọi là đế thế đến uy hiếp Bát Hoang. 】

【  ngoại trừ có thể uy hiếp nhân chi bên ngoài, còn có thể làm thân ở tại trong lĩnh vực địch nhân chiến lực cắt giảm ba mươi phần trăm đến năm mươi phần trăm tả hữu, bao quát thi triển công kích tiên thuật, trận pháp, phục dụng đan dược chờ. . . 】

【  tóm lại chính là, là một môn rất nghịch thiên đồ vật, đương nhiên, cái này cái gọi là đế thế cũng liền giới hạn tại tại Tiên Hoàng cảnh phía dưới hữu dụng, nhưng không bao gồm Tiên Hoàng. . . 】

【  về phần U Minh pháp tắc, cũng không cần ta nói a? 】

Hệ thống rất là không nhịn được mím môi một cái, nó cũng sẽ không tin tưởng người mang ngàn vạn pháp tắc Mạc Nhiễm, lại không biết U Minh pháp tắc tác dụng.

"Biết, lui ra đi nhỏ thống tử!"

Minh bạch Mạc Nhiễm nhẹ gật đầu, cũng một mặt lạnh nhạt ở trong lòng đối mở miệng giải thích hệ thống nói như vậy nói.

Đối với hệ thống không kiên nhẫn, hắn không lọt vào mắt.

Bởi vì nó không kiên nhẫn cũng vô dụng, nên giải thích vẫn là phải giải thích, hắn liền thích hệ thống bộ này muốn đánh hắn, nhưng là không làm gì được hắn dáng vẻ.

【  ngốc tất! 】

Đối với cái này, hệ thống không chút khách khí giận mắng một câu, liền liền trốn đi thân hình.

...

Mà tại Mạc Nhiễm hướng hệ thống ham học hỏi thời gian bên trong.

Leo lên lôi đài Tô Nam Phong, thì cũng là nghênh đón Thẩm Thanh Thanh trọng kiếm xuất kích.

Chỉ gặp Thẩm Thanh Thanh thân hình lóe lên, hướng phía ở trên không giả tất Tô Nam Phong liền chính là phấn khởi chém tới.

Vờn quanh tại nàng quanh thân tiên lực, pháp tắc cũng là trong cùng một lúc, hóa thành vì đầy thiên kiếm khí, nương theo lấy nàng cầm kiếm chém tới, tại kia đầy thiên kiếm khí bên trên, một đầu từ pháp tắc chỗ huyễn hóa mà thành băng hỏa bất tương dung hư ảo trường long cũng là tùy theo ngưng tụ mà ra, kèm theo tại kiếm khí phía trên.

...

【  các vị soái ca các mỹ nữ, quảng cáo nhìn một chút có thể hay không đâu? Hài tử đói bụng đói, không có tiền ăn cơm muốn đói chuột lặc, van cầu, cho các ngươi nhảy điệu nhảy. . . 】

【(ω ´) người (´ ω `*) 】.