Chương 481: Không gian chi ý

Chương 481: Không gian chi ý

"Hừ, loè loẹt!"

Nhìn xem hướng mình đối diện xông tập mà đến từ kiếm khí cộng thêm hai đạo lực lượng pháp tắc vờn quanh quanh thân, huyễn hóa mà thành băng hỏa hư ảo trường long.

Tô Nam Phong nhếch miệng lên, cười khẩy.

Lập tức liền cũng chỉ gặp hắn bàn tay có chút nâng lên, nhắm ngay trùng sát mà đến kiếm khí băng hỏa trường long. . .

Oanh

Còn chưa từng đám người kịp phản ứng, không biết cái này Tô Nam Phong nghĩ thi triển cái gì thuật pháp chống cự thời điểm, liền cũng chỉ nghe được một đạo đinh tai nhức óc "Oanh" vang từ trên trời cao vang vọng mà lên.

Tựa như là muốn đem kia thương khung cho đánh nứt ra.

Làm cho tâm thần người run rẩy.

Đợi đám người ổn định trong lòng kinh ngạc, hướng phía bầu trời định nhãn xem xét.

Lúc này liền đã nhìn thấy, kia Tô Nam Phong trong lòng bàn tay, một đạo lại một đạo u ám huyết sắc hồng quang như là hóa thành laser như hạt mưa, không ngừng hướng phía Thẩm Thanh Thanh bắn rọi mà đi.

Cầm kiếm trùng sát mà đi Thẩm Thanh Thanh cũng là một mặt bình tĩnh thần sắc, nàng không chút hoang mang trốn tránh, rất nhanh liền liền đến đến Tô Nam Phong trước mặt.

Tô Nam Phong thấy thế, trên mặt cũng là lộ ra hứa ngoài ý muốn thần sắc đến, bất quá rất nhanh liền liền biến mất không thấy.

Từ trong bàn tay hắn tuôn ra yếu ớt huyết quang, cũng là đối diện tới từ Thẩm Thanh Thanh chém tới kiếm khí trường long va chạm nhau ở cùng nhau.

Khí thế kinh khủng trong nháy mắt liền liền đem đến toàn bộ kết giới nội bộ không gian cho vỡ bờ kích chấn liên tục.

Không ít bởi vì hai người thi triển thuật pháp công kích mà sinh ra dư ba hướng bốn phía tản mát ra.

Phía sau hắn ngưng tụ mà ra cánh chim, càng là không ngừng đang phe phẩy, kinh khủng âm thầm u quang không ngừng tản ra, khuếch tán đến cách xa mấy mét, cho đến đến đem ở đây mười toà lôi đài đều cho toàn bộ bao phủ, mới khó khăn lắm đình chỉ khuếch tán.

"Nên, đáng chết, cái này, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra!"

Bất thình lình tình trạng, cùng kinh khủng uy áp một khi xuất hiện, liền liền để đến đứng tại trên lôi đài đám người không khỏi lâm vào một trận trong lúc bối rối.

Cùng lúc đó.

Đứng tại thứ tư trên lôi đài Cốc Hạo Nhiên cũng là tại cảm nhận được thân thể của mình biến hóa sau khi, ở trong lòng nhịn không được sợ hãi than một chút.

Nương theo lấy dư ba gợn sóng, ánh mắt của hắn liền cũng liền bởi vì lo lắng mà trong nháy mắt rơi vào tới gần Thẩm Thanh Thanh, cũng là khoảng cách Thẩm Thanh Thanh gần nhất thứ hai trên lôi đài Lam Khê trên thân đi.

Khi hắn trông thấy hai người công kích dư ba lấy sét đánh không kịp bưng tai tốc độ, sắp rơi xuống Lam Khê trên thân, đồng thời Lam Khê không kịp trốn tránh thời điểm, hắn liền liền không tự chủ được vội vàng mở miệng kinh hô hô lớn:

"Lam Khê, cẩn thận! !"

Nương theo lấy hắn tiếng nói rơi xuống, trên người hắn cũng là lập tức tuôn ra Thiên Tiên cảnh đỉnh phong tu vi khí thế đến, quanh thân tiên lực như là tuôn trào không ngừng giang hà kéo dài mà ra.

Thân hình hắn cũng là tùy theo lóe lên, trong nháy mắt liền liền đến đến Lam Khê trước mặt.

"Thiên Huyễn quyền!"

Chỉ gặp hắn trầm ổn bước chân, tay phải chậm rãi từ đứng sau cùng bên hông về sau một tấc chỗ, nương theo lấy trong lòng một tiếng thấp đâu vang lên, tay phải của hắn lúc này liền liền biến chưởng thành quyền, đột nhiên tụ lực, nhắm ngay kia sắp đối diện đánh tới công kích dư ba chính là toàn lực oanh tập mà xuống.

Kinh khủng quyền ý trong nháy mắt từ trên người hắn phát ra, hóa thành vô số huyễn quyền.

Cũng hình thành một cái đặc biệt khí lưu tới dư ba tương hỗ chống cự giằng co.

"Ngươi đi lên làm cái gì!" Thấy người tới, Lam Khê lông mày không khỏi đột nhiên nhíu một cái, trong lòng tuy có ấm áp chảy xuôi mà qua, nhưng lo âu trong lòng chi ý càng sâu một phần, kết quả là nàng liền nhịn không được mở miệng, đối đứng ở trước mặt mình thanh niên khiển trách.

Cốc Hạo Nhiên trên mặt lúc này đã có mồ hôi trượt xuống, vẻ mặt ngưng trọng không giảm trái lại còn tăng, hắn biết được nữ hài lo lắng, bất quá vẫn là ra vẻ buông lỏng nói: "Đi trước, xuống lôi đài, trên người hai người này phát tán ra khí thế, đã viễn siêu Thiên Tiên cảnh chi rất thật tiên. . ."

"Thậm chí đã có bước vào Chân Tiên cảnh hàng ngũ khuynh hướng, nếu là ta cảm thụ không sai, người này, tựa hồ đã nửa chân đạp đến nhập Huyền Tiên chi cảnh! !"

Cốc Hạo Nhiên ngẩng đầu, một mặt tái nhợt vô lực ngước nhìn Tô Nam Phong, vô cùng kinh ngạc nói.

Mà lúc này Tô Nam Phong, thì là như là một đầu Ma Tôn, mặt không thay đổi quan sát dưới đáy chúng sinh, uy phong lẫm liệt.

Đối với Cốc Hạo Nhiên xuất hiện.

Hắn tự nhiên là có chú ý tới, chỉ là hơi kinh ngạc một chút, hắn liền liền không dành cho để ý tới.

Dù sao tại lúc này trong mắt của hắn, đứng tại dưới đáy đám người, đều là sâu kiến, không đáng nhắc đến, căn bản không đáng lãng phí thời gian đi nhìn nhiều.

Mà tại Cốc Hạo Nhiên xuất thủ chống cự công kích dư ba thời điểm, bởi vì cảm nhận được trong cơ thể mình tu vi bị không hiểu thấu áp chế hơn phân nửa chúng thiên kiêu nhóm cũng là vội vàng nhanh chóng thối lui đến một bên, tận lực rời xa cái này giao chiến hai người.

Bọn hắn lúc này, sắc mặt đều là hiện ra vô cùng trắng bệch.

Lam Khê nghe vậy, hô hấp cũng là không khỏi trở nên dồn dập.

Nàng tự nhận là thiên phú của mình là không kém, tại đương thời cũng có thể đứng hàng một chút danh hào, nhưng tại đối mặt Tô Nam Phong trên thân tản ra khí thế khủng bố lúc, nội tâm của nàng, vẫn không khỏi sinh ra một cỗ xa không thể chạm cảm xúc tới.

Thời gian cấp bách, dung không được nàng làm quá nhiều cảm thán.

Cũng liền đang lúc nàng nghĩ bấm niệm pháp quyết thi triển thuật pháp thoát đi phiến khu vực này thời điểm, một đạo rất là quỷ dị tinh mang, nương theo lấy vô cùng thần bí không gian ba động, liền liền rất đột nhiên từ trên người nàng chậm rãi ngưng tụ ra, để tinh thần của nàng không khỏi vì thế mà cảm thấy sững sờ.

Mà Cốc Hạo Nhiên trên thân, cũng cũng là như thế.

Nàng chưa kịp đi làm quá nhiều suy nghĩ, liền cũng chỉ gặp Cốc Hạo Nhiên bởi vì thể nội bị áp chế gần một nửa tiên lực nguyên nhân, bất lực chống cự cỗ này quỷ dị u ám huyết quang xung kích mà bị trong nháy mắt xông phá phòng ngự.

Huyết quang đập vào mặt, hai người sắc mặt trong nháy mắt bị bị hù trắng bệch. . .

Cũng liền đang lúc kia huyết quang sắp rơi vào hai người trên thân thời điểm, kèm theo tại trên thân hai người tinh quang đột nhiên lấp lóe, ngay sau đó, hai người vị trí không gian chỗ, liền liền bị một cỗ lực lượng vô hình cho trong nháy mắt xé rách ra, vô hình hấp lực từ không gian bên trong tản ra, đem ngu ngơ hai người cho trong nháy mắt mút đi vào. . .

Đương hai người thân ảnh lại lần nữa xuất hiện thời điểm.

Đã đi tới trên khán đài. . .

Đối với cái này, hai người thì là nhìn nhau một chút, đều là cảm thấy một mặt mộng bức. . .

...

"Không gian chi ý!"

Cảm nhận được dị dạng long xà Tiên Đế lúc này liền liền kéo hắn một cái cặp kia tràn đầy nếp nhăn mí mắt, có chút ngoài ý muốn đột nhiên mở ra híp lại màu xanh biếc, ở giữa có đỏ lên chỉ riêng dựng nên chính giữa, như là yêu ma kinh khủng đôi mắt tới.

"Là Không Gian Pháp Tắc, Đế tử, cẩn thận a! !"

Đột nhiên, hắn hồi phục thần trí, một mặt vẻ mặt nghiêm túc đối với trên không trung cùng Thẩm Thanh Thanh giao chiến Tô Nam Phong hoảng sợ nói.

...

Long xà Tiên Đế lời nói vừa vang lên, nhập Tô Nam Phong trong tai, liền liền đưa tới Tô Nam Phong một trận kinh ngạc.

Không. . . Không Gian Pháp Tắc?

"Trong chiến đấu thất thần, thế nhưng là một hạng tối kỵ. . ."

Cũng liền đang lúc tâm hắn sinh mờ mịt, ngây người thời khắc, quanh thân quấn lấy băng cùng hỏa liên song pháp, cầm kiếm hướng nàng phách trảm mà đến Thẩm Thanh Thanh một mặt khinh thường cười nói.

"Không được!"

Tô Nam Phong nghe vậy, cũng là không khỏi vội vàng ở trong lòng kinh hô một câu, vội vàng biến chưởng thành trảo, chống cự đối với mình phách trảm mà xuống trường kiếm.

Cũng không cho phép giận mắng thầm mắng một tiếng long xà Tiên Đế, để hắn đi thần.

Keng

Hậu Vũ Kiếm thân trong nháy mắt chém bổ xuống, rơi vào khoảng cách Tô Nam Phong móng vuốt không đủ một tấc vị trí phía trên.

... ... ... ....