Chương 482: Lão đầu, ngươi muốn chết!

Chương 482: Lão đầu, ngươi muốn chết!

Hai cỗ khác biệt tiên lực giữa không trung bên trong đụng vào nhau mà lên, từ Hậu Vũ Kiếm trên khuôn mặt, vờn quanh tại Thẩm Thanh Thanh quanh thân băng chi pháp tắc cùng hỏa liên pháp tắc thì là như là linh xà linh hoạt.

Từ trên vai của nàng nhanh chóng chảy xuôi mà xuống.

Bất quá trong nháy mắt, liền liền lại một lần quấn ở Hậu Vũ Kiếm trên khuôn mặt, vì Hậu Vũ Kiếm trên khuôn mặt kiếm thế lại tăng thêm mấy phần lăng lệ, Thẩm Thanh Thanh lực lượng cũng cũng là như thế, tăng thêm mấy phần.

Đối với cái này, Tô Nam Phong cũng là không khỏi nhíu mày.

Lực lượng kinh khủng từ Hậu Vũ Kiếm trên khuôn mặt truyền đến, gặp hai cỗ khác biệt tiên lực cũng là bắt đầu hiện ra thiên về một bên tư thế về sau, hắn lúc này tâm thần hung ác, đột nhiên cắn chặt hàm răng.

Chỉ gặp hắn một cái khác nhàn rỗi tay khép lại ăn ngón giữa, quỷ dị mật văn trong nháy mắt như là bò sát leo lên mà ra, từ đầu ngón tay chảy xuôi đến trên người hắn, vì hắn phụ lên một tầng thần bí khôi giáp.

"Tăng phúc Huyền Thuật, thứ nhất tăng!"

Oanh

Nương theo lấy hắn trầm thấp tiếng quát rơi xuống, trên người hắn đã hàng yếu đi xuống khí thế đột nhiên tăng mạnh, đem thế cục cho lại lần nữa san đều tỉ số.

Móng vuốt chỗ càng là không biết tại khi nào, ngưng tụ ra một vòng quỷ dị huyết sắc phù văn tới.

Mà kia cỗ từ hắn quanh thân bên trên phát tán mà ra khí tức khủng bố, cũng đã vượt ra khỏi Chân Tiên cảnh. . . .

Thẩm Thanh Thanh thấy thế, đôi mắt đẹp thì là không khỏi ngưng tụ, ngược lại là Tô Nam Phong, một mặt vui vẻ, rất là cười đắc ý.

Phát giác được không ổn Thẩm Thanh Thanh cũng là không muốn tại tiếp tục cùng hắn dạng này giằng co nữa.

Một cái khác nhàn rỗi tay cũng là vội vàng khép lại hai ngón, lấy chỉ làm kiếm.

"Vạn kiếm, ngưng!" Nàng lạnh lùng vừa quát.

Quanh thân tiên lực tựa như có thể nghe hiểu tiếng người, tại nàng hai ngón điều khiển phía dưới, lấy cực nhanh tốc độ tại Tô Nam Phong bốn phía huyễn hóa ra mấy đạo lăng lệ kiếm khí tới.

Lúc này không nói hai lời, hai ngón đột nhiên khẽ cong, từ tiên lực ngưng tụ mà thành kiếm khí lập tức liền liền như là kèm theo linh trí, hướng phía Tô Nam Phong tập sát mà đi.

Tô Nam Phong gặp đây, cũng là vội vàng đột nhiên đem tới Hậu Vũ Kiếm va nhau đụng móng vuốt hung hăng một nắm, hắn quát to: "Bạo!"

Cái kia đạo không biết khi nào ngưng tụ ra huyết sắc phù văn lúc này cũng bộc phát ra một đạo chói mắt huyết quang đến, trong nháy mắt liền liền đem đến hai người thân thể cho đều bao phủ.

Oanh

Thẩm Thanh Thanh ngưng tụ ngàn vạn kiếm khí còn chưa từng rơi xuống Tô Nam Phong trên thân, liền liền bị một đạo đinh tai nhức óc oanh minh tiếng nổ cho chấn đều vỡ nát tan rã ra.

Bởi vì bạo tạc mà sinh ra kinh khủng huyết sắc hồng quang dư ba, bất quá trong chớp mắt ngắn ngủi, liền liền đem đến mười toà rơi trên mặt đất kiên cố lôi đài cho đều làm vỡ nát ra.

"Đáng chết, cái này Thượng Huyền Đế Cung, là muốn phá hủy ta Vạn Hiểu Các chỗ tổ chức thiên kiêu xếp hạng chi chiến sao!"

Nhìn thấy một màn này Vạn Hiểu Các Các chủ sắc mặt cũng là không khỏi vội vàng đại biến.

Tiếng nói của hắn vừa dứt dưới, liền cũng chỉ gặp hắn tay có chút nâng lên, lập tức liền liền đột nhiên nén mà xuống.

Nương theo lấy trong miệng hắn một câu "Trấn!" Âm thanh rơi xuống.

Kia tác động đến rất xa, sắp hư hao khán đài bạo tạc dư ba, liền liền bị hắn cho trong nháy mắt lắng xuống.

Mà cùng lúc đó, nương theo lấy trên bầu trời tiếng nổ vang lên.

Bởi vì lo lắng Thẩm Thanh Thanh an nguy Hoa Linh Lung thân thể cũng là không khỏi đột nhiên chấn động, lúc này liền liền thốt ra hô: "A nguyệt! ! !"

Đã nhận ra không ổn Hoa Linh Lung hai mắt đột nhiên co rụt lại.

Nương theo lấy nàng thanh âm rơi xuống, liền cũng chỉ thấy nàng vừa sải bước ra, muốn nghĩ điều động tiên lực, khởi hành đi lên cứu Thẩm Thanh Thanh lúc, còn chưa từng đợi nàng bắt đầu vận chuyển tiên lực.

Một cỗ kinh khủng uy áp liền liền như là Thái Sơn áp đỉnh từ đầu của nàng phía trên cuốn tới.

Đột nhiên xuất hiện uy áp, làm cho nàng nửa bước khó đi. . .

Nàng chớp mắt khí tức phương hướng nhìn lại, liền cũng chỉ gặp kia xử lấy quải trượng long xà Tiên Đế cặp kia xanh mơn mởn đôi mắt, chẳng biết lúc nào đã hướng phía nhìn bên này đi qua, cũng hung tợn hướng nàng trừng trừng. . .

Ầm

Đột nhiên xuất hiện kinh khủng uy áp, trong nháy mắt liền liền để cho nàng thân thể cảm thấy vô cùng thống khổ, lực lượng vô hình không ngừng tràn ngập thân thể của nàng, tựa như muốn ngạnh sinh sinh cho nàng đè ép bạo chết.

Lòng bàn chân của nàng càng là trực tiếp bị ép lõm vào kia đất bằng bên trong, đầu gối cũng là bắt đầu cong queo, mồ hôi trên trán càng là như là như hạt mưa, không ngừng chảy mà xuống. . .

Nên, đáng chết! !

Không cam lòng thần sắc từ Hoa Linh Lung trong mắt chảy xuôi mà ra, cảm giác bất lực tại thời khắc này, lại một lần bị trong nháy mắt kéo căng lên, khả năng này là nàng từ trước tới nay, khát vọng nhất lực lượng thời khắc. . .

Nàng vốn cho là mình đột phá đến Tiên Hoàng, đứng ở đỉnh cao nhất của thế giới này cầu thang, như vậy nàng liền liền có được chính thủ hộ chỗ quý trọng người lực lượng. . .

Nhưng bây giờ, tại đối mặt như vậy một tôn quái vật khổng lồ lúc, cảm giác bất lực như trước vẫn là sẽ tràn ngập nàng toàn bộ đại não.

Kinh khủng uy áp để nàng run sợ, không nhịn được nghĩ quỳ xuống đất phủ phục. . .

Nhưng nàng vẫn như cũ bất khuất, cho dù là liều lên tính mạng của mình, cũng sẽ không quỳ xuống đất khuất phục!

Nàng gắt gao đối đầu long xà Tiên Đế kia doạ người đôi mắt, một mặt không sợ hãi.

Bất thình lình một màn, cũng là để mọi người ở đây cũng không khỏi đến nín thở, không dám ra nói.

Bọn hắn là thật không nghĩ tới, Tiên Đế cảnh cường giả, lại sẽ đối với một cái Tiên Hoàng cảnh xuất thủ. . .

Mà bởi vì cái gọi là quan tâm sẽ bị loạn.

Đương Hoa Linh Lung tại nhìn thấy Thẩm Thanh Thanh đối mặt cái này nguy hiểm một khắc thời điểm, nàng vậy mà theo bản năng nghĩ lao ra cứu người, ngược lại quên đi thân là Thẩm Thanh Thanh cha ruột Mạc Nhiễm, còn tại hiện trường. . .

Đối với bất thình lình tình trạng, đồng thời cũng làm cho đến ngồi tại ghế khách quý chỗ ngồi Mạc Nhiễm trong mắt lóe lên sát ý, cái này Hoa Linh Lung, tại nói như vậy cũng có trước mặt mình cùng nữ nhi của mình kết bái qua. . .

Từ đây phương thiên địa trên quy tắc nhìn, coi là hắn nửa cái nữ nhi. . .

Cái này long xà Tiên Đế dám như vậy vô lễ, coi là thật tự tìm đường chết.

Đang lúc Mạc Nhiễm chuẩn bị động động ngón tay, ban thưởng cái này long xà Tiên Đế tội chết thời điểm, một đạo băng lãnh tiếng hét phẫn nộ cũng là tùy theo vang vọng lên, đánh gãy hắn muốn làm động tác.

Để hắn cảm thấy có chút ngoài ý muốn. . .

"Lão đầu, ngươi đây là tại muốn chết! !"

Đứng tại Hoa Linh Lung bên cạnh Ngải Diệp nhìn thấy bất thình lình một màn về sau, nàng kia nhìn liền ôn nhu trên mặt, lúc này cũng là nổi lên một vòng ấm giận tới.

Nàng không nói hai lời, vươn tay ra, một thanh khoác lên Hoa Linh Lung trên bờ vai, vì nàng giảm bớt uy áp chi ý.

Mà đổi thành bên ngoài một cái tay hai ngón, thì là không biết tại khi nào, đã chăm chú khép lại ở cùng nhau, giữa hai ngón tay càng là còn nhiều ra một đạo khắc hoạ lấy quỷ dị minh văn phù lục.

Nàng vừa dứt lời dưới, trong tay phù lục nhắm ngay long xà Tiên Đế chính là đột nhiên ném ra ngoài, tuôn ra phù lục trong phút chốc liền liền biến thành hư vô.

Ngay sau đó, liền chính là một đạo kinh khủng kiếm ý từ hư không bên trong ngưng tụ bắn ra, chung quanh Kính Tượng kết giới, càng là không khỏi vì thế mà lắc lư mấy lần, muốn có nghĩ vỡ ra ý tứ.

kiếm ý tản ra khí thế khủng bố, hoàn toàn không thua gì một tôn Tiên Đế cường giả ra sức một kích.

Long xà Tiên Đế thấy thế, sắc mặt cũng là không khỏi đột nhiên biến đổi.

Vội vàng thu hồi ép trên người Hoa Linh Lung khí thế uy áp, trong tay quải trượng lúc này cũng là đột nhiên nâng lên, nhắm ngay kia cỗ hướng mình đánh tới kiếm ý liền chính là đột nhiên một điểm, để mà chống cự, vờn quanh tại quanh người hắn tiên lực, càng là như là nước sôi sôi trào, trực tiếp cuồn cuộn lưu động.

Oanh

Một đạo đinh tai nhức óc tiếng oanh minh tại mọi người bên tai vang vọng mà lên, khí thế kinh khủng trong nháy mắt xông tập mà ra, kia kinh thiên kiếm ý cũng cũng là như thế.

Chớp mắt biến hóa ở giữa. . . .

Toàn bộ kết giới, kiếm ý hoành hành, uy hiếp thiên địa bát phương yêu ma. . .

"Nhanh, đồng loạt ra tay, kết trận!"

...

【  các vị lão bà lão công soái ca các mỹ nữ ~ quảng cáo có thể hay không nhìn một chút có thể hay không đâu? Một mao tiền tiêu xài một chút có thể hay không đưa tiễn đấy, hài tử đói bụng đói, không có tiền ăn cơm muốn đói chuột lặc, không còn khí lực gõ chữ muốn, van cầu van cầu, cho các ngươi nhảy điệu nhảy. . . 】

【(ω ´) người (´ ω `*) 】

【  muốn ăn no bụng mới có khí lực gõ chữ không phải (˵¯͒〰¯͒˵) 】.