Chương 483: Cái nhục ngày hôm nay!

Chương 483: Cái nhục ngày hôm nay!

Mắt thấy đây hết thảy Vạn Hiểu Các tất cả trưởng lão giờ phút này cũng là không khỏi bị bị hù hai chân run rẩy.

Nương theo lấy Vạn Hiểu Các Các chủ trầm thấp tiếng quát rơi xuống.

Mọi người tại nuốt đem nước bọt về sau, cũng là đã đem pháp quyết cho bấm.

Hôm nay nếu là ở đây nhiều như vậy thiên kiêu chết tại nơi này, như vậy bọn hắn Vạn Hiểu Các thanh danh, coi như thật xem như triệt để hủy.

Dù là người xuất thủ không phải bọn hắn, nhưng là bọn hắn cũng không dám đi chỉ trích một vị Tiên Đế a!

Chớ nói chi là đi chỉ vào một vị Tiên Đế chi nữ. . .

Hai con đường bọn hắn đều đi không thông.

Cuối cùng, nên cõng nồi không phải là chính bọn hắn?

Cho nên bọn hắn có thể không xuất thủ sao?

Cũng liền đang lúc bọn hắn đứng dậy, đi vào từng cái phương vị, cũng hai ngón bóp lên pháp ấn, vận chuyển tiên lực hợp lực dựng ra không gian che đậy để chống đỡ công kích thời điểm.

Một đạo khoan thai thanh âm chậm rãi vang vọng mà lên, chỉ thấy lê Tiên Đế một mặt bình tĩnh, mặt không thay đổi tuyên bố:

"Tỷ thí còn chưa từng kết thúc tiếp tục, còn xin ở đây chư vị, có thể tuân thủ một chút quy tắc."

Khoan thai, nghe không ra là loại nào ngữ khí thoại âm rơi xuống về sau, đám người liền cũng chỉ gặp ngồi tại ghế khách quý tòa phía trên lê Tiên Đế nhẹ nhàng địa quơ quơ ống tay áo.

Hai cỗ tại không gian trong kết giới không ngừng tán loạn lực lượng lập tức liền liền biến mất vô tung vô ảnh.

Vạn Hiểu Các chúng Tiên Hoàng thấy thế, cũng là không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

Lấy Vạn Hiểu Các làm đại biểu Vạn Hiểu Các Các chủ, đối lê Tiên Đế khom người ôm quyền, nói lời cảm tạ nói: "Đa tạ lê Tiên Đế đại nhân xuất thủ!"

Nói xong, hắn liền liền hơi dừng lại một chút, ánh mắt liền cũng liền tùy theo rơi vào long xà Tiên Đế trên thân, trong mắt lóe lên hung quang, nhưng là nấp rất kỹ, chưa từng hiển lộ ra.

"Còn xin long xà Tiên Đế đại nhân, ngài có thể tuân thủ một chút ta Vạn Hiểu Các lão tổ sở định lập hạ quy củ!"

Vạn Hiểu Các Các chủ tự biết lấy mình lời nói căn bản là ép không được long xà Tiên Đế, thế là liền chuyển ra Vạn Hiểu Các tổng Các lão tổ tới.

Ý đồ muốn thông qua, chấn nhiếp vị này Thượng Huyền Đế Cung thứ sáu cầm quyền. . .

Đối với Vạn Hiểu Các Các chủ chấn nhiếp lời nói, long xà Tiên Đế khóe miệng có chút giương lên mà lên, khinh thường cười một tiếng.

Hắn mím môi một cái, ánh mắt đối đầu lê Tiên Đế quăng tới ánh mắt tràn đầy sát ý về sau, trong lòng cũng là không khỏi đến rùng mình một cái, sinh lòng khiếp đảm chi ý.

Bất quá hắn cũng không có hiển lộ ra, mà là ra vẻ nhẹ nhõm bình tĩnh hừ lạnh một tiếng, lập tức liền liền rất tự giác thu hồi khí thế, cũng nhắm lại mắt.

Đối với mình phụ thân xuất thủ ngăn lại, Ngải Diệp mặc dù rất là không cam lòng, tức giận trong lòng cũng còn chưa từng đạt được tiêu tán, nhưng cũng không có gì biện pháp, dù sao mình phụ thân xuất thủ ngăn lại, nàng cũng không thể nghịch cha mà đi. . .

Nàng mím môi một cái, một mặt khó chịu hướng phụ thân của mình ném cái không vui ánh mắt.

Lê Tiên Đế thấy thế, thì là rất lạnh nhạt mỉm cười, tựa như là tại nói cho nàng: Đừng nóng vội, người này tự có người thu. . .

Có lẽ là đọc rõ ràng chính mình phụ thân trong ánh mắt ý tứ, ánh mắt của nàng cũng là không khỏi hướng phía Mạc Nhiễm phương hướng nhìn đi, khi hắn trông thấy một mặt bình tĩnh, không ngừng gõ lấy phủ ghế dựa Mạc Nhiễm về sau, lập tức liền cũng hiểu hết thảy. . .

Sau đó nàng liền liền thu hồi ánh mắt, hướng phía đã khôi phục Hoa Linh Lung nhìn lại, nhẹ giọng trấn an nói:

"Ngươi cũng thật là, bình tĩnh chút nha, vội vã như vậy nóng nảy, bởi vì cái gọi là quan tâm sẽ bị loạn, quan tâm sẽ bị loạn."

Nói xong, nàng liền đối với Hoa Linh Lung nhíu mày, lông mày bên cạnh chỉ, chính là Mạc Nhiễm vị trí chi địa, nàng đưa lỗ tai nói: "Người ta cha còn không có động tĩnh đâu, ngươi gấp cái gì, chẳng lẽ lại, ngươi thật coi là, chỉ bằng hắn Tô Nam Phong thực lực, có thể tại Tiên Đế ngay dưới mắt, giết chết Tiên Đế nữ nhi sao?"

Lấy lại tinh thần Hoa Linh Lung nghe vậy, cũng là không khỏi liên tục cười khổ.

Đúng vậy a. . .

Vị kia còn ở đây. . .

Mình gấp cái gì a?

Mình vị này bạn thân a!

Cũng sớm đã không còn là lúc trước cái kia, không có cường thế thân phận, bối cảnh nữ hài a!

Bất quá. . .

Kia lại có thể thế nào đâu?

Có phải hay không lúc trước cái kia a nguyệt lại có thể thế nào đâu?

Nàng chỉ biết là, bạn chí thân của nàng, như trước vẫn là bạn chí thân của nàng. . .

Vậy liền như vậy đủ rồi.

Nàng ở trong lòng tự giễu cười một tiếng, sau đó liền cũng liền không khỏi, lại một lần nữa đem ánh mắt cho rơi vào nhắm mắt long xà Tiên Đế trên thân đi.

Hồi tưởng lại mới, bị uy áp đè không nhấc lên nổi đầu thời khắc.

Vô Danh sỉ nhục chi ý trong nháy mắt xông lên đầu.

Thực lực, thực lực, thực lực! !

Cuối cùng, vẫn là thực lực không đủ đưa đến. . .

Nếu như ta cũng là một tôn Tiên Đế, há có thể dung hắn như vậy đối ta làm càn!

Tiên Đế phải không. . .

Một ngày nào đó, ta cũng sẽ đăng lâm trên đó. . .

Đến lúc đó, cái nhục ngày hôm nay, ta Hoa Linh Lung, chắc chắn lấy gấp trăm ngàn lần hoàn lại! !

...

Đối với phía dưới phát sinh hết thảy, cũng không có ảnh hưởng đến trên không trung giao chiến hai người.

Cho nên đối với mới phía dưới phát sinh hết thảy, Tô Nam Phong cũng đều có nhìn ở trong mắt.

Hắn giờ phút này, một mặt vẻ mặt nghiêm túc.

Hắn tại ra trước đó, liền có bị còn lại cầm quyền dặn dò qua, bao quát Thượng Huyền Tiên Đế bản nhân. . .

Đều tại nói với hắn, hiện tại hắn trêu chọc cái gì thế lực đều được, duy chỉ có còn chưa thể đi trêu chọc Lê Nguyệt chi cảnh. . .

Nhưng hôm nay cái này long xà Tiên Đế đầu óc không biết lên cơn điên gì, dám chủ động đi trêu chọc kia Ngải Diệp, còn làm cho đối phương không tiếc sử dụng bảo mệnh phù lục đến đối với hắn ra tay. . .

Cho nên hắn tại cái này trong lúc nhất thời.

Đối với long xà Tiên Đế vô não thao tác, hắn cảm thấy thật sâu không hiểu.

Hắn là thật sợ hãi lê Tiên Đế dưới cơn nóng giận, xuất thủ bắt hắn cho chém a. . .

Mặc dù mình rất đáng ghét cái này Ngải Diệp không đem mình để ở trong mắt bộ dáng, nhưng là có lê Tiên Đế hung danh bên ngoài bảo bọc, hắn cho dù chán ghét, hiện tại cũng cầm nàng không có cách nào.

Dù sao lê Tiên Đế uy danh, thân là Thượng Huyền Đế Cung Đế tử hắn, hoặc nhiều hoặc ít cũng vẫn là có chút nghe thấy.

Cũng liền tại hắn phân thần suy tư ở giữa.

Một đạo không gian quỷ dị ba động đột nhiên từ trước mắt của hắn chợt lóe lên, bất quá trong nháy mắt, liền liền đem đến hắn phiêu đãng suy nghĩ cho ngạnh sinh sinh trong nháy mắt kéo túm trở về.

Không đợi hắn kịp phản ứng xảy ra chuyện gì.

Từ bốn phương tám hướng giữa hư không, liền đã nhìn thấy một đạo lại một đạo kiếm quang tựa như gánh chịu lấy, có được có thể vỡ ra không gian lực lượng, đột nhiên từ đó liên tiếp chém ra tới.

"Đáng chết! Đây là cái gì quỷ dị thuật pháp!"

Hắn cắn răng, hai tay vì quyền, như là như mưa rơi hướng phía đối diện chém tới kiếm khí đánh tới, sau lưng cùng khía cạnh kiếm khí hắn không kịp bận tâm.

Sau lưng cánh chim thì là trong nháy mắt uốn lượn, đem hắn toàn bộ thân thể cho bao vây lại.

Đợi kiếm khí trảm tại cánh chim phía trên về sau, hắn liền liền như là dục hỏa trùng sinh đột nhiên vỗ cánh chim.

Kinh khủng Tiên lực màu đỏ ngòm cũng là tùy theo bị hắn cho lần nữa kích phát, lập tức bạo phát ra, cuồn cuộn tiên lực khí lãng lưu động.

Bất quá đây hết thảy, đều là tại làm tốn công vô ích.

Bởi vì hắn từ đầu đến cuối, đều chưa từng trông thấy kia huy sái kiếm khí người, Thẩm Thanh Thanh thân ảnh.

Vô luận ánh mắt của hắn như thế nào chuyển động tìm.

Thẩm Thanh Thanh thân hình, liền liền như là biến mất tại phương thiên địa này không gian ở trong, tìm không được nửa điểm tung tích..