Chương 484: Tốc chiến tốc thắng

Chương 484: Tốc chiến tốc thắng

Đột nhiên.

Trong đầu của hắn, tựa như là nhớ tới tới thứ gì, bất quá trong chốc lát, trên mặt thần sắc lập tức liền liền trở nên rất là ngưng trọng lên.

Không

Không Gian Pháp Tắc!

Suy nghĩ một lần nữa trở về.

Mới long xà Tiên Đế nói tới bốn chữ lớn, cũng là như là bị phóng đại gấp mấy trăm lần, chiếu ứng tại hắn trong óc.

Hắn giờ phút này, hai con ngươi bên trong chỗ hiện ra thần sắc, là vô cùng kinh ngạc.

Hắn là thật không nghĩ tới, cái này Thẩm Thanh Thanh vậy mà có thể giống như hắn, đều có thể lĩnh ngộ được nhiều loại lực lượng pháp tắc!

Có thể lĩnh ngộ ra ba lực lượng pháp tắc người, hắn cũng không phải là chưa từng gặp qua.

Nhưng là giống Thẩm Thanh Thanh dạng này, lĩnh ngộ lực lượng pháp tắc tất cả đều là nhất là đỉnh chóp nhọn pháp tắc, nàng còn là lần đầu tiên gặp!

Dù là có được như vậy ngưu bức thiên phú hắn, cũng bất quá lĩnh ngộ là bên trong đê giai pháp tắc mà thôi a!

Cái này, gia hỏa này là thế nào làm được! ?

Không đúng!

Không đúng!

Dựa vào cái gì! ?

Dựa vào cái gì nàng có thể làm được?

Ngoại trừ ta, còn có ai có thể làm được dạng này?

Chỉ có ta!

Chỉ có ta! ! ! !

Tô Nam Phong tựa như lâm vào điên cuồng ở trong đi, hắn nghĩ đi nghĩ lại. . .

Ghen ghét cùng tham lam chi ý, lập tức liền liền như là như thủy triều, không cầm được từ nội tâm chỗ sâu hiện lên mà ra.

Ta

Hết thảy đều chính là ta! !

Ta chính là phương thế giới này chủ nhân tương lai!

Vô luận là thiên phú, vẫn là thực lực, nên đều hẳn là mạnh nhất mới đúng!

Bất quá chỉ là kẻ ti tiện, dựa vào cái gì so với ta mạnh hơn! ?

Dựa vào cái gì! ?

Đúng

Đây hết thảy đều thuộc về ta!

Thế giới là ta!

Ngươi thuộc về thế giới, cho nên trên người ngươi đồ vật, là ta! !

Tô Nam Phong không ngừng tại nội tâm của mình chỗ sâu giận dữ hét.

Hắn giờ phút này, trên mặt nổi lên, là liên tục ý cười.

Hai mắt đỏ bừng vô cùng.

Tựa như là phán đoán đến cái gì, đáng giá hắn đi hưng phấn sự tình.

Mà liền tại hắn sa vào đến điên cuồng ở trong sau.

Trước mặt hắn hư không bắt đầu vỡ vụn, đánh rách tả tơi, như là mạng nhện, từng chút từng chút phá tan tới. . .

Lập tức liền lại lần nữa gây dựng lại. . .

Ngay sau đó, liền cũng chỉ gặp một đạo bị xé nứt mở trong vết nứt không gian, một đạo cầm kiếm bóng hình xinh đẹp từng bước từng bước, không nhanh không chậm chậm rãi từ đó đi ra. . .

Kiếm khí bén nhọn như là bị kèm theo thần tính, từ Hậu Vũ Kiếm trên thân kiếm, bị khuếch tán đến cách xa mấy mét.

Keng

Keng

Keng

. . . .

Chung quanh hư không bên trong, một đạo lại một đạo tiếng kiếm reo liên tiếp vang lên, tựa như là muốn đem mảnh không gian này cho triệt để chấn vỡ rơi.

"Ha ha ha ha!"

"Không Gian Pháp Tắc, coi là thật, quả nhiên là kia Không Gian Pháp Tắc a!"

"Ha ha ha ha. . ."

"Ha ha ha ha!"

Thẩm Thanh Thanh hiện thân, cùng từ trên thân Thẩm Thanh Thanh tản ra khí tức, làm cho sa vào đến điên cuồng ở trong Tô Nam Phong bộc phát ra một đạo đinh tai nhức óc, cuồng nhiệt lại ẩn chứa tham lam chi ý cười nói tới.

Đối với cái này, Thẩm Thanh Thanh cũng không có cho hắn để ý tới.

Mà là rất hờ hững đem tay trái nâng lên, một đóa lại một đóa hoa sen, liền liền trong nháy mắt như là nở rộ bông hoa, từ phía sau của nàng bắt đầu hướng bốn phía triệt để nở rộ ra.

Ngay sau đó, liền chính là đầy trời băng tuyết đột nhiên rơi xuống. . .

Một đoàn lại một đoàn kèm theo tại hoa sen phía trên hỏa diễm tại băng tuyết bên trong không ngừng chập chờn dáng người. . .

Tựa như là kia sinh trưởng tại Địa Ngục thông đạo lối vào Địa Ngục Hỏa, thu hút người tiến về. . .

Vô tận hàn ý từ Thẩm Thanh Thanh trên thân bộc phát ra, nhiệt độ chung quanh đột nhiên chợt giảm, rất nhanh liền liền đến đến thấp nhất, không ít vật đã trong lúc vô tình, kèm theo một vòng băng sương.

Cảm nhận được hàn ý thân thể của mọi người, cũng là không cầm được liên tục đánh lạnh, vội vàng vận khởi tiên lực chống cự hàn ý, bất quá vô luận bọn hắn làm sao chống cự, đều vẫn là sẽ có hơi hàn ý cảm nhận được.

Đám người ngốc lăng mắt, khi nhìn đến Thẩm Thanh Thanh biểu ra ba đạo lực lượng pháp tắc về sau, nội tâm của bọn hắn, đã bị khiếp sợ nói năng lộn xộn, không biết nên nói cái gì cho phải.

Cũng liền đang lúc đám người coi là Thẩm Thanh Thanh đã kết thúc thời điểm. . .

Một đạo sáng chói chói mắt tinh mang đột nhiên từ phía sau nàng vỡ ra hư không bên trong, chậm rãi chảy xuôi mà ra, cũng vờn quanh tại nàng quanh thân, sau đó thuận cổ tay của nàng, hướng phía trên tay nàng cầm trường kiếm trên thân kèm theo mà đi. . .

Còn chưa từng đám người từ ngu ngơ bên trong lấy lại tinh thần, liền cũng chỉ thấy mặt nàng không biểu lộ, cầm trong tay kiếm cho nhấc thả đến trước ngực, hai ngón lạnh nhạt xẹt qua, dùng kia rất là thanh âm nhu hòa, nhẹ giọng nỉ non nói: "Sao trời pháp tắc, lên!"

Oanh

Thẩm Thanh Thanh tiếng nói vừa dứt hạ.

Liền cũng chỉ gặp một đạo sáng chói, từ điểm điểm tinh mang chỗ huyễn hóa mà thành kiếm khí, từ Hậu Vũ Kiếm trên khuôn mặt bộc phát mà thành, như là mãnh liệt nước biển, kéo dài ngàn vạn dặm. . .

"Cái này, cái này sao có thể!"

Mắt thấy đây hết thảy Tô Nam Phong sắc mặt đại biến, nội tâm đối với cái này cảm thấy khiếp sợ không gì sánh nổi, sắc mặt trong nháy mắt này, cũng là lập tức liền trở nên vô cùng trắng bạch.

Mặc dù hắn giống như Thẩm Thanh Thanh, người mang có bao nhiêu loại lực lượng pháp tắc, nhưng là hắn cũng không thể giống như Thẩm Thanh Thanh, lập tức liền đem lĩnh ngộ được những pháp tắc kia cho toàn bộ đều thi triển đi ra a!

Hơi điều động hai ba cái pháp tắc cái gì, vẫn là có thể làm được.

Nhưng là muốn để hắn giống như Thẩm Thanh Thanh, phong khinh vân đạm điều động toàn bộ pháp tắc lực lượng. . .

Không nói trước có được hay không, coi như có thể làm lấy hắn lực lượng bây giờ mà nói, cái này căn bản là một kiện không có khả năng làm đến sự tình a!

Giống như hắn khiếp sợ, đồng dạng còn có đứng trên mặt đất phía trên long xà Tiên Đế.

Hắn giờ phút này, cũng là không khỏi bị Thẩm Thanh Thanh chỗ thi triển ra thủ đoạn cho kinh hãi đến, hắn nuốt một ngụm nước bọt, con mắt không ngừng tại Thẩm Thanh Thanh trên thân đảo quanh. . .

Không biết đang động thứ gì lệch ra đầu óc.

Còn chưa từng đám người từ chấn kinh ở trong lấy lại tinh thần.

Thẩm Thanh Thanh trong mắt, một vòng hàn mang sát ý, liền liền đã hiện lên.

"Hỏa liên pháp tắc, lên!"

"Băng chi pháp tắc, lên!"

"Không Gian Pháp Tắc, chuyển! !"

Ba tiếng lời nói cực tốc rơi xuống.

Ngoại trừ Không Gian Pháp Tắc cùng sao trời pháp tắc bên ngoài, còn lại hai đạo pháp tắc trực tiếp chính là hoàn toàn nổ tung ra.

Kinh khủng pháp tắc khí tức khoảng chừng một nháy mắt, liền liền đã tràn ngập đầy toàn bộ kết giới khu vực.

Nếu không phải là có kết giới chỗ bảo vệ lời nói, khí thế kia, sợ là còn muốn tiếp tục tại kéo dài bên trên rất xa. . .

"Đế tử, chớ có tái phát sửng sốt, nhanh chóng chiến giải quyết nhanh!"

Gặp Tô Nam Phong bị Thẩm Thanh Thanh chỗ thi triển ra thủ đoạn bị dọa cho phát sợ, trên mặt đất long xà Tiên Đế cũng là vội vàng truyền âm quát lớn.

Hắn đã quyết định muốn đem Thẩm Thanh Thanh cho bắt về làm nghiên cứu, dù sao Thẩm Thanh Thanh trên người bí mật, thật sự là nhiều lắm, mà lại thể chất cũng rất cổ quái!

Không chỉ có thể người mang nhiều loại pháp tắc coi như xong!

Lại vẫn có thể đồng thời đem những này pháp tắc lực lượng cho toàn bộ thi triển đi ra, đây quả thực là không thể tưởng tượng!

Nếu là có thể đạt được thể chất của nàng. . .

Vậy hắn có lẽ, liền có hi vọng mới sống sót!

Nghĩ đến cái này, ánh mắt của hắn lập tức liền trở nên sáng như tuyết. . .

Bất quá đáng tiếc là, hắn hiện tại không thể ra tay.

Nếu là hắn cưỡng ép xuất thủ, khẳng định sẽ cho lê Tiên Đế tìm tới lý do đối với hắn tiến hành oanh sát. . .

Nhưng là Tô Nam Phong không giống, Tô Nam Phong là Thượng Huyền Đế Cung đệ tử, chính là đời tiếp theo Thượng Huyền Đế Cung chi chủ, thân phận tôn quý phi phàm liền không nói, vẫn là Thượng Huyền Tiên Đế môn sinh đắc ý.

Cho lê Tiên Đế mười cái lá gan, hắn cũng không dám động Tô Nam Phong a!

Về phần Mạc Nhiễm. . .

Thật có lỗi!

Hắn long xà Tiên Đế, từ đầu đến cuối!

Liền không có đem Mạc Nhiễm đem thả ở trong mắt qua!

Lê Tiên Đế đều sẽ để hắn Thượng Huyền Đế Cung ba phần, huống chi là một cái, hắn ngay cả nghe đều chưa từng nghe nói qua, Vô Danh Tiên Đế đâu?

Quản hắn thực lực như thế nào, mạnh vẫn là không mạnh.

Mạnh hơn, hắn có thể lấy sức một mình, móc hết Thượng Huyền Đế Cung mấy vị cầm quyền hay sao?

Long xà Tiên Đế ở trong lòng cười lạnh không ngừng, đối với Mạc Nhiễm, hắn là rất khinh thường. . .

Đừng tưởng rằng giết một con lợn, liền có thể không đem Thượng Huyền Đế Cung đem thả ở trong mắt!

Long xà Tiên Đế đem ánh mắt rơi xuống Mạc Nhiễm trên thân, khi nhìn đến Mạc Nhiễm mặt không biểu tình, lại như là nhận mệnh nhắm lại mắt về sau, hắn liền liền nổi lên một mặt vẻ đắc ý tới.

... ...

...

PS: 【  các vị lão bà lão công soái ca các mỹ nữ ~ quảng cáo có thể hay không nhìn một chút có thể hay không đâu? Một mao tiền tiêu xài một chút có thể hay không đưa tiễn đấy, hài tử đói bụng đói, không có tiền ăn cơm muốn đói chuột lặc, không còn khí lực gõ chữ muốn, van cầu van cầu, cho các ngươi nhảy điệu nhảy. . . 】

【(ω ´) người (´ ω `*) 】

【  muốn ăn no bụng mới có khí lực gõ chữ không phải (˵¯͒〰¯͒˵) 】.