Chương 485: Chết đi cho ta!

Chương 485: Chết đi cho ta!

Hô

Nghe được Long Xà Tiên Đế truyền âm sau.

Ở vào chấn kinh trạng thái ở trong Tô Nam Phong cũng là cưỡng ép chế trụ nội tâm chấn kinh.

Hắn thật dài hô một ngụm trọc khí, bình phục bỗng chốc bị lật đổ nhận biết tâm tình.

Lập tức hai con ngươi co rụt lại, hung tợn hướng Thẩm Thanh Thanh phương hướng nhìn đi, song quyền cũng là tùy theo đột nhiên nắm chặt.

Gặp Thẩm Thanh Thanh đã khí thế toàn bộ triển khai, dự định lấy một chiêu quyết định phân thắng thua về sau, hắn cũng là không có ý định tại lưu thủ.

Song quyền đột nhiên hạ xuống cùng bên hông một lập.

Ngay sau đó, nửa bước Huyền Tiên chi cảnh khí tức trong nháy mắt phun ra ngoài, khí thế kinh khủng uy áp đem đến đứng sừng sững ở trên bầu trời, tới gần hắn hoa sen cho đều ép bạo liệt ra.

Những cái kia bạo liệt ra hoa sen mảnh vỡ cũng là tại Thẩm Thanh Thanh điều khiển phía dưới, hóa thành đầy trời hỏa liên kiếm khí.

Đối với cái này, Tô Nam Phong xem thường, hắn tự nhận là những này hỏa liên kiếm khí không đả thương được hắn!

Hắn cười lạnh, lấy hắn nửa bước Huyền Tiên chi cảnh tu vi ở chỗ này áp chế, hắn cũng không tin, lấy Thẩm Thiên tiên cảnh sơ kỳ lực lượng, có thể rung chuyển hắn!

Cho dù liền xem như nàng có được mấy đạo pháp tắc tương trợ, vậy cũng không được!

Cảnh giới chênh lệch liền còn tại đó!

Hắn nghĩ như vậy, lúc này liền liền một mặt ngạo nghễ đối với Thẩm Thanh Thanh quát to: "Trên người ngươi lực lượng pháp tắc, bản đế tử chắc chắn phải có được, ta nói, cho dù là sau lưng ngươi Tiên Đế tới, cũng vẫn như cũ không thể thay đổi mảy may kết cục!"

Hoàn toàn đã quên đi mới hắn vì thế mà cảm thấy hoảng sợ bộ dáng. . .

Nương theo lấy hắn tiếng rống giận dữ rơi xuống.

Liền cũng chỉ gặp một cái cự đại khe hở, ở phía sau hắn bị hắn cho ngưng tụ ra, như là không thấy đáy vô tận vực sâu, không ngừng lấy rất nhanh tốc độ hướng bốn phía lan tràn ra.

Kèm theo, còn có kia âm thầm huyết quang từ đó phiêu đãng mà ra, như là mạng nhện dày đặc, đã dữ tợn mà để cho người ta cảm thấy kinh khủng.

Ngay sau đó, hắn liền liền tuôn ra hắn lĩnh ngộ đến mấy đạo lực lượng pháp tắc đến, những pháp tắc kia chi lực hóa thành ba đạo lớn như vậy chùm sáng, tại khe hở bên cạnh nở rộ ra.

Pháp tắc chùm sáng mạnh yếu không đồng nhất, tới Thẩm Thanh Thanh so sánh, hoàn toàn một trời một vực.

Vô tận lực lượng pháp tắc từ chùm sáng bên trong tản ra, trong nháy mắt liền bị từ trong cái khe u ám huyết quang cho ăn mòn.

Ba tôn yêu ma hư ảnh mượn pháp tắc lực lượng tạo nên ra hư ảo thân thể, từ hắn sau lưng trong cái khe, phù lộ ra.

Rống

Xùy

Bò....ò...! ! !

. . .

Ba tôn yêu ma khổng lồ hư ảo thân ảnh xuất hiện, lập tức liền liền để đến toàn bộ kết giới nội bộ không gian, trở nên âm u xuống tới.

Một cỗ lại một cỗ yêu ma chi lực từ yêu ma trên thân chảy xuôi mà ra, chảy vào Tô Nam Phong thể nội, cũng làm cho thân thể của hắn, xoa một vòng quái dị.

Yêu ma hư ảnh xuất hiện, tựa như cầm cố lại bốn phía hư không, làm cho từ Thẩm Thanh Thanh tản ra, ngưng tụ tại bốn phía không gian ở trong kiếm khí, toàn bộ đều đình chỉ lưu chuyển!

Cảm giác bị đè nén cũng là tùy theo không lưu tình chút nào đối với đám người đập vào mặt, thẳng bức tâm thần của mọi người, để cho người ta không khỏi cảm thấy một trận hô hấp khó khăn.

Đối mặt Tô Nam Phong cuồng ngạo ngữ điệu.

Thẩm Thanh Thanh nhếch miệng lên, mỉm cười, vẻ mặt khinh thường nói: "Hôm nay, ta liền đứng ở chỗ này, ta nhìn ngươi có dám hay không đụng đến ta!"

Nói xong, trường kiếm trong tay của nàng liền đã hướng phía Tô Nam Phong phương hướng chỉ đi.

Đối mặt ba tôn lập sau lưng Tô Nam Phong quái vật khổng lồ.

Trên mặt nàng không có chút nào ý sợ hãi.

Cái này Tô Nam Phong bây giờ đã là nửa chân đạp đến vào Huyền Tiên chi cảnh, mà nàng bất quá mới Thiên Tiên cảnh sơ kỳ, càng một cái đại cảnh giới cùng ba đoạn ngắn giết địch, nói thực ra, chính nàng cũng không dám cam đoan mình có thể đánh thắng. . .

Dù sao tiểu tử này dù nói thế nào, cũng là thiên kiêu, thân ở lớn như vậy cái thế lực bên trong, có thể trở thành Đế tử, có thể là phổ thông thiên kiêu sao?

Mà nàng Thẩm Thanh Thanh sở dĩ có dám cùng hắn đánh cùng dám khiêu chiến hắn lực lượng tại.

Hoàn toàn là bởi vì có cha mẹ mình ngồi ở chỗ này nguyên nhân đưa đến. . .

Dù sao có Mạc Nhiễm cùng Thẩm Thanh Thanh tại, nàng nhất định là bình yên vô sự.

Cho nên khiêu chiến một chút thế nào?

Vừa vặn, cũng có thể khiêu chiến một chút mình, nhìn mình vượt cấp cực hạn ở nơi nào.

. . .

"Cuồng vọng!" Nương theo lấy Thẩm Thanh Thanh lời nói lọt vào tai, Tô Nam Phong sắc mặt lúc này chính là đột nhiên biến đổi, lúc này liền liền quát to.

Hắn lúc này, tại cảm nhận được Thẩm Thanh Thanh trong mắt khinh miệt chi ý về sau, trong mắt sát ý cũng là không ngừng đang cuộn trào.

"Tăng phúc Huyền Thuật, thứ hai tăng!"

Hắn cao giọng hét lớn, trên mặt gân xanh liên tiếp nổ lên, bí thuật lại lần nữa thi triển, trên thân trực tiếp trùm lên một vòng huyết hồng sắc vầng sáng tới.

Chỉ nghe một tiếng "Oanh" vang từ hắn trong thân thể đột nhiên truyền ra, trên người hắn khí thế trong nháy mắt đột nhiên tăng, đã là đã tiến vào một cái cảnh giới toàn mới ở trong đi. . .

Huyền Tiên chi cảnh! !

Đột nhiên xuất hiện khí thế khiến cho Thẩm Thanh Thanh sắc mặt không khỏi trở nên ngưng trọng lên.

Nếu là gia hỏa này lực lượng tại Chân Tiên bên trong, nàng có lẽ có cơ hội đánh tan hắn, thế nhưng là gia hỏa này bước vào Huyền Tiên, vậy coi như quá phiền toái. . .

"Không thể đang chờ sau đó đi!"

Thẩm Thanh Thanh nhíu chặt lông mày, nhìn xem Tô Nam Phong khí thế còn không ngừng đi lên tăng, không có ý dừng lại, nàng lúc này liền ngay tại trong lòng trầm thấp quát.

Nếu là đang chờ sau đó đi  chờ lực lượng của hắn ổn định lại, như vậy nàng sẽ bởi vì chênh lệch cảnh giới quá lớn mà không thể gần Tô Nam Phong thân.

Thoại âm rơi xuống.

Chỉ vào Tô Nam Phong kiếm lúc này liền liền bị nàng cho thu hồi đến bên hông chỗ, mà thân thể của nàng, cũng tại thời khắc này ở giữa, hơi cong xuống tới, rút kiếm tư thế, giờ phút này cũng đã chuẩn bị xong.

Trong chốc lát, toàn bộ bên trên bầu trời tràn ngập lấy mấy đạo pháp tắc, trong nháy mắt liền liền như là nhận lấy một loại nào đó triệu hoán, trong nháy mắt này, toàn bộ đều quấn quanh đến nàng trên tay Hậu Vũ Kiếm phía trên.

Thẩm Thanh Thanh điều chỉnh tốt hô hấp, đôi mắt khẽ nâng, tâm như chỉ thủy một mặt bình tĩnh nói: "Trảm thiên!"

Kinh khủng cấm kỵ thiên uy, nương theo lấy nàng lời nói phun ra mà trong nháy mắt ngưng tụ mà ra, thiên địa vì đó cảm thấy biến sắc.

Trong kết giới tất cả mọi người thấy thế, cũng đều là bất tri bất giác tại lúc này, nín thở, ánh mắt gắt gao khóa lại trên không trung hai người.

Gặp Thẩm Thanh Thanh đã kìm nén không được muốn xuất thủ, Tô Nam Phong cũng rất là cao ngạo đình chỉ khí tức tăng phúc, hắn ngẩng cao lên đầu, một mặt tự tin thần sắc.

Hắn cũng không tin, lấy hắn hiện tại Huyền Tiên cảnh lực lượng, còn con mẹ nó giết không chết một cái Thiên Tiên cảnh sâu kiến!

"Hừ!" Tô Nam Phong hừ lạnh một tiếng, thân hình lúc này liền chính là lóe lên, thân hình quả quyết biến mất ngay tại chỗ, mà hiển hiện sau lưng hắn ba tôn yêu ma hư ảnh thấy thế.

Cũng toàn bộ đều là dữ tợn lấy cái mặt, không ngừng gào thét cuống họng, lấy cực nhanh tốc độ, hướng phía Thẩm Thanh Thanh phương hướng tập sát mà đi, đánh tới chớp nhoáng trên đường, còn kèm theo không ít pháp tắc khí tức chảy xuôi.

"Tịch diệt chi thuật, huyết sắc ma vẫn!"

Tô Nam Phong tiếng rống giận dữ đến, một mảnh huyết sắc hồng quang cũng là tùy theo đột nhiên ngưng tụ mà ra, tại kia huyết quang bên trong.

Một đạo lại một đạo quỷ dị người không ra người quỷ không ra quỷ quỷ dị chi vật liên tục không ngừng từ huyết quang bên trong trôi nổi mà ra.

Bọn chúng kèm theo tại yêu ma hư ảnh trên thân, cũng giao phó yêu ma vô cùng cường đại lực lượng.

Bất quá trong nháy mắt, kia đi theo Tô Nam Phong cùng nhau hành động ba tôn hư ảnh yêu ma liền liền đã đến đến Thẩm Thanh Thanh trước mặt.

Tô Nam Phong nâng lên cái kia song bị huyết quang bao vây đi lên nắm đấm màu đỏ ngòm, phía sau hắn yêu ma hư ảnh cũng là cũng giống như thế, ba đạo yêu ma cự trảo trong nháy mắt nâng lên.

"Cho ta!" Tô Nam Phong cao giọng hét lớn: "Chết a! !"

Nương theo lấy hắn thanh âm đàm thoại rơi xuống.

Ba đạo lớn như vậy yêu ma chi trảo, liền liền nương theo lấy nắm đấm của hắn cùng một chỗ, lấy lực lượng kinh khủng hướng phía Thẩm Thanh Thanh mặt oanh sát mà đi!

Thiên địa trong nháy mắt này, bị huyết sắc cho nhuộm đỏ ra.

Tựa như nhân gian Luyện Ngục. . .

. . ..