Chương 486: Nhữ làm càn!

Chương 486: Nhữ làm càn!

"Bạt kiếm thuật!"

Nhìn xem đã đến đến trước mặt mình ba con yêu ma chi trảo, Thẩm Thanh Thanh cũng là giải quyết dứt khoát, tại một tiếng bình tĩnh thấp đâu âm thanh rơi xuống về sau, liền liền nhắm ngay tập sát mà đến yêu ma trảo, lúc này chính là một kiếm vô tình phách trảm mà ra.

Keng

Chỉ nghe một tiếng tiếng kiếm reo vang vọng đất trời Vân Tiêu, tại mọi người bên tai bên cạnh ầm vang nổ minh.

Tràn ngập ở trên bầu trời kiếm khí đầy trời nương theo lấy chấm chấm đầy sao cùng một chỗ, hóa thành một đạo kiếm quang sáng chói trong nháy mắt bộc phát ra. . .

Chung quanh thiên địa tiên lực tựa như như là đụng phải kỳ dị gì đồ vật, nhao nhao lui bước né tránh. . .

"Không được!"

"Đế tử cẩn thận!"

Nương theo lấy Thẩm Thanh Thanh một kiếm vung trảm mà ra, tựa như đã nhận ra khí tức nguy hiểm Long Xà Tiên Đế đột nhiên sắc mặt đại biến, cái kia song xanh biếc đôi mắt đột nhiên nâng lên, đối Tô Nam Phong hô lớn.

Mà thân hình của hắn, cũng là tại kiếm khí kia sắp chém xuống trong nháy mắt, trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ, tốc độ nhanh chóng!

Thân hình của hắn tại biến mất về sau, một đạo làm cho tâm thần người run rẩy quát lạnh âm thanh, liền liền lại từ bốn phía không gian bên trong truyền vang ra, chỉ nghe đã biến mất không thấy Long Xà Tiên Đế phẫn nộ quát: "Dựng thẳng nữ, ngươi sao dám! !"

Một tiếng gầm thét rơi xuống, kinh khủng Tiên Đế uy thế cũng là tùy theo cùng một chỗ, trong nháy mắt bạo phát ra.

Bất quá chỉ là một cái chớp mắt khí tức hiện lên, liền liền để đến mọi người ở đây bởi vì không chịu nổi uy áp mà trở nên sắc mặt trắng bệch.

Thân hình càng là trực tiếp bị ép hai đầu gối quỳ xuống đất, tựa như một tôn không có khí huyết người sắp chết, hai đầu gối tại rơi xuống đất một khắc này, cổ họng của bọn hắn liền liền cảm thấy ngòn ngọt, lập tức liền liền đều là rất ăn ý, cùng kêu lên phun ra ra một ngụm đỏ tươi máu tới.

Phốc

. . .

Đối với Long Xà Tiên Đế đột nhiên xuất thủ, tất cả mọi người vì thế mà cảm thấy mộng bức không thôi.

Người ta tiểu bối đang đánh nhau.

Ngươi đột nhiên động thủ cái gì, động thủ coi như xong, làm sao còn thương tới vô tội a!

Trong lòng tuy có oán khí, nhưng là bọn hắn nhưng cũng không dám nôn nói ra được. . .

Dù sao bọn hắn còn muốn mạng sống. . .

Cũng liền tại mọi người lòng mang cực lớn oán ý thời điểm, ngồi tại Mạc Nhiễm bên cạnh Nữ Đế Thẩm Thất Thất liền liền triệt để ngồi không yên, nàng trở tay móc ngược tại Mạc Nhiễm trên mu bàn tay, đem chuẩn bị đứng dậy Mạc Nhiễm cho đè lại.

Sau đó liền liền đột nhiên từ trên chỗ ngồi một thanh ngồi dậy, cũng đưa tay chỉ vào biến mất tại giữa thiên địa Long Xà Tiên Đế, lớn tiếng quát lớn: "Nhữ làm càn!"

Kinh khủng Tiên Đế uy áp, trong nháy mắt này, triệt để nổ tung ra. . .

Cảm nhận được uy áp đám người, không khỏi mặt lộ vẻ ra tro tàn tới. . .

Mới Long Xà Tiên Đế kia một đạo uy áp, liền đã làm cho thân thể của bọn hắn bị trọng thương thủng trăm ngàn lỗ, nếu là Thẩm Thất Thất uy áp lại cho bọn hắn đến bên trên giống vừa mới như vậy một chút, vậy bọn hắn còn thế nào sống a?

Nương theo lấy Thẩm Thanh Thanh vừa dứt lời dưới, đám người cũng đều là như là nhận mệnh, một mặt không cam lòng nhắm mắt lại. . .

Một đạo hỏa liên trong nháy mắt từ Thẩm Thất Thất đầu ngón tay ngưng tụ, xen lẫn ngọn lửa nóng bỏng cùng một chỗ, trong nháy mắt hóa thành một đầu thân phụ xích diễm Hỏa Phượng, lấy cực nhanh tốc độ liền liền hướng phía Long Xà Tiên Đế xông tập mà đi.

"Đáng chết!"

Đột nhiên xuất hiện công kích, hạn chế lại Long Xà Tiên Đế, hắn sắc mặt đại biến, liên tục kinh hô.

Động tác trên tay cũng là không chậm, hắn vội vàng thúc lên trong tay quải trượng để mà chống cự, chỉ gặp một đầu lớn như vậy cự xà hư ảnh trong nháy mắt ngưng tụ, từ hắn sau lưng bộc phát ra.

Cự xà mở ra nó cặp kia hư ảo huyết bồn đại khẩu, từ đó nổ bắn ra mà ra một đạo kinh người ẩn chứa vô số khí độc chùm sáng tới.

Oanh

Hai cỗ lực lượng đụng vào nhau một nháy mắt, liền liền bạo phát ra một đạo kinh khủng tiếng vang.

Ngồi bất động Mạc Nhiễm thấy thế, quét mắt mặt xám như tro đám người, lúc này liền liền đối bọn hắn phất phất tay, một vòng tinh mang hộ thuẫn liền liền theo chi trong nháy mắt ngưng tụ, đem mọi người đều cho toàn bộ đón đỡ.

Chỉ gặp một đạo mây hình nấm trong nháy mắt bay lên mà lên, này phương kết giới trên không, liền cũng là tùy theo như là mạng nhện, chậm rãi nứt ra ra.

Gặp đây, ngồi tại ghế khách quý chỗ ngồi lê Tiên Đế không khỏi cười khổ một tiếng, lập tức liền cũng chỉ gặp hắn khép lại hai ngón, nói khẽ: "Ngưng!"

Dứt lời, kia bởi vì bạo tạc sinh ra mà ra xung kích dẫn đến xuất hiện vết rách kết giới cũng là trong nháy mắt liền liền bị một lần nữa cho phục hồi như cũ trở về.

. . .

Đợi kia đầy trời khói đặc tán đi sau.

Long Xà Tiên Đế thân ảnh liền cũng liền lại một lần nữa lại xuất hiện tại trước mắt mọi người. . .

Hắn giờ phút này, trên thân mặc dù không có nhận bao lớn tổn thương, nhưng là một ngụm già răng lại là gắt gao cắn chặt.

Hắn hung tợn nhìn chằm chằm Thẩm Thất Thất, tựa như muốn đem Thẩm Thất Thất cho tháo thành tám khối. . .

Hết thảy bất quá phát sinh ở trong nháy mắt. . .

Trên trời cao, từ Thẩm Thanh Thanh phách trảm mà ra một kiếm kia, cũng là tại Long Xà Tiên Đế thân hình hiện thân một khắc này.

Không lưu tình chút nào, trảm tại kia lớn như vậy ba đầu yêu ma chi trảo phía trên.

Chỉ gặp kia ba con hướng phía Thẩm Thanh Thanh đối diện đánh tới ba con hư ảo yêu ma chi trảo tại đụng phải nàng chém ra kiếm quang trong nháy mắt liền đem kiếm khí cho ngạnh sinh sinh chẻ thành hư vô.

Rống

Xùy

". . ."

Mấy đạo thê lương, lại bao hàm không cam lòng cùng vô lực tiếng gào thét không ngừng mà từ hư ảo yêu ma trong miệng truyền ra.

Bất quá chỉ hiện lên một cái chớp mắt, thân hình của bọn nó liền liền từng chút từng chút cùng bụi bặm tiêu tán, tiêu tán ra.

Hết thảy bất quá liền phát sinh ở trong nháy mắt. . . . .

Thời khắc này thời gian liền tựa như bị thời gian chi thần cho trở nên bất động. . .

Toàn bộ thiên địa thương khung đều tại thời khắc này trở nên yên tĩnh đáng sợ. . .

Ngay sau đó, khi nghe thấy một đạo như là miểng thủy tinh vỡ ra tới "Răng rắc" âm thanh truyền vào trong tai về sau, đám người lúc này mới khó khăn lắm lấy lại tinh thần.

Mà từ Thẩm Thanh Thanh chỗ chém ra kia sáng chói một kiếm, giờ phút này cũng là phá vỡ trời Biên Vân tầng, thương khung trong nháy mắt liền liền như là bị thần binh lợi nhận cho chém rách ra, điểm thành tầng.

A

Cũng liền tại yêu ma hư ảnh thân thể biến mất về sau, không đợi một mặt mộng bức, không biết mình làm sao sống được đám người làm rõ ràng thế cục là thế nào một chuyện.

Liền cũng chỉ nghe được một đạo cực kì bi thảm tiếng kêu thảm thiết từ giữa không trung vang vọng mà lên, chấn nhiếp Vân Tiêu, trong nháy mắt liền liền đem lâm vào mộng bức ở trong ánh mắt của mọi người tất cả đều hấp dẫn qua.

Đợi đám người định nhãn xem xét.

ánh vào đám người tầm mắt. . .

Liền chính là một đạo đẫm máu chật vật thân ảnh. . .

Đạo thân ảnh này không phải người khác, chính là cùng Thẩm Thanh Thanh đối chiến Tô Nam Phong không thể nghi ngờ. . .

Mà cái kia đạo thống khổ tiếng kêu thảm thiết, liền cũng chính là từ hắn trong tai truyền vang ra.

Lúc này Tô Nam Phong hai con ngươi không biết bởi vì nguyên nhân gì đưa đến, bị kích thích tinh hồng, tóc cũng là vô cùng lộn xộn.

Trong nháy mắt liền liền để đến cái kia song nguyên bản liền viết đầy "Kiệt ngạo" hai chữ mặt trở nên vô thần.

Hắn giờ phút này trên mặt, cũng là bị đoạt mục đích máu tươi cho nhiễm phải hơn phân nửa, đột nhiên xuất hiện tô điểm, làm cho hắn vốn là lộ ra dữ tợn đáng sợ mặt trở nên càng thêm dọa người rồi.

Càng để cho người cảm thấy khiếp sợ. . .

Hay là hắn con kia, đã hóa thành một mảnh than cốc cùng vắng vẻ hư vô cánh tay. . .

Đúng vậy, hắn Tô Nam Phong, bị chém đứt một tay. . .

"Ta, ta muốn ngươi, ta muốn ngươi chết!" Một mặt thống khổ thần sắc Tô Nam Phong giờ phút này tựa như đánh mất thần trí yêu ma.

Hắn rất dễ dàng không kiểm soát. . .

Hắn dùng cái kia mặt khác một đôi còn kiện toàn cánh tay gắt gao che lấy không ngừng từ tay cụt rơi xuống máu tươi.

Cùng sử dụng cái kia song bị huyết dịch cho tràn đầy đôi mắt, hung tợn nhìn chằm chằm Thẩm Thanh Thanh, sắc mặt hắn trắng bệch, nhưng là không mất tức giận: "Ta muốn ngươi chết! Ta muốn ngươi chết! !"

Một trận vô năng cuồng nộ qua đi.

Ánh mắt của hắn, liền cũng liền tùy theo hướng phía phía dưới, ngu ngơ tại nguyên chỗ Long Xà Tiên Đế nhìn thoáng qua.

Cái sau thấy thế, cũng là không khỏi dừng một chút thân thể, trong nháy mắt liền liền biết Tô Nam Phong ý. . ..