Chương 487: Nhữ chẳng cần biết ngươi là ai

Chương 487: Nhữ chẳng cần biết ngươi là ai

"Ngươi có biết, ngươi thương chính là ai! !"

Sẽ kia Tô Nam Phong ý về sau, Long Xà Tiên Đế lúc này liền liền đối mới ra tay với mình Thẩm Thất Thất lạnh lùng quát.

Đối với cái này, Thẩm Thất Thất thì là một mặt mặt không biểu tình, nàng một mặt ánh mắt khinh bỉ tại Tô Nam Phong cùng Long Xà Tiên Đế trên thân đảo qua, lạnh lùng nói: "Nhữ là ai, cùng bản đế có gì liên quan?"

"Bản đế chỉ biết là. . ."

"Nữ nhi của ta, há lại nhữ có thể động?"

Nói xong, Thẩm Thanh Thanh ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, kinh khủng Tiên Đế khí thế uy áp, bất quá trong nháy mắt, liền liền từ nàng quanh thân bắn ra, kèm theo, còn có kia nóng bỏng vô cùng xích hồng hỏa diễm, như là tầng mây, một tầng vờn quanh một tầng.

Khí thế bàng bạc hóa thành vô hình trọng lực, thẳng bức kia Tô Nam Phong mãnh tập mà đi.

Tô Nam Phong thấy thế, sắc mặt trong nháy mắt trở nên vô cùng trắng bệch, hắn kéo lấy chật vật không chịu nổi thân thể, run rẩy không ngừng lui về sau lại. . . . .

"Ngươi muốn chết!"

Long Xà Tiên Đế thấy thế, thân hình cũng là vội vàng lóe lên, đang gào thét một tiếng về sau, liền liền đi tới Tô Nam Phong trước người, khẽ nâng lên quải trượng, sau đó đột nhiên hướng mặt đất một điểm, kinh khủng Tiên Đế khí thế cũng là tùy theo từ quải trượng điểm xuống trong nháy mắt đó, bộc phát ra, giúp Tô Nam Phong chống lại đạo này hắn khó có thể chịu đựng ở uy áp thế công. . .

Đối với cái này, Thẩm Thất Thất thì là không có lựa chọn tiếp tục đi để ý tới cái này hai con tôm tép nhãi nhép, mà là chậm rãi đưa tay buông xuống, hướng phía Thẩm Thanh Thanh phương hướng nhẹ nhàng vung lên.

Chỉ bất quá trong nháy mắt. . .

Liền liền đem Thẩm Thanh Thanh cho truyền tống đến bên cạnh mình đến, cũng một mặt lo lắng, đối Thẩm Thanh Thanh bắt đầu trên dưới quan sát, không có nhìn ra Thẩm Thanh Thanh có thụ thương địa phương về sau, nàng lúc này mới chậm rãi mở miệng nói: "Thanh nhi, có hay không cảm thấy chỗ nào không thoải mái a?"

Vượt qua hai cái đại cảnh giới đối địch.

Bản thân cái này chính là một kiện rất nguy hiểm, để cho người ta cảm thấy rất là không thể tưởng tượng nổi sự tình.

Dù sao ở chỗ này cũng không giống như là tại kia hạ giới, vượt cấp cùng uống nước đồng dạng đơn giản. . .

Mặc dù đây đối với thân phụ nhiều loại phẩm cấp cao tiên thuật Thẩm Thanh Thanh tới nói, đi theo hạ giới đồng dạng không có gì khác nhau.

Nhưng là tại nàng Thẩm Thất Thất xem ra, ngay cả vượt hai cái đại cảnh giới, vẫn sẽ có nguy hiểm các loại, cùng các loại không xác định nhân tố tồn tại, dù sao không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất nha. . . . .

Mà lại tại cái này thượng giới, tựa hồ cũng không có người sẽ giống Thẩm Thanh Thanh như vậy hổ. . .

Mà nổi giận Long Xà Tiên Đế cùng Tô Nam Phong hai người, thì là bị nàng cho triệt để không nhìn đi. . .

Đối với Thẩm Thất Thất quan tâm chi ngôn.

Thẩm Thanh Thanh trong lòng cũng là không khỏi ấm áp, chỉ gặp nàng hít sâu một hơi, một mặt ngạo nghễ cười nói: "Mẫu thân, ngươi cũng quá coi thường ta đi! Ta có thể có chuyện gì a! Nên có việc, là hắn!"

Nói xong, Thẩm Thanh Thanh liền liền hướng phía gãy một cánh tay, chật vật không thôi Tô Nam Phong nhìn đi, sau đó vẫn không quên trước mặt Thẩm Thất Thất dạo qua một vòng: "Ngươi nhìn, ta rất tốt lặc!"

Đối với cái này, Thẩm Thất Thất thì là không khỏi cười lắc đầu, rất là thở dài bất đắc dĩ nói: "Ngươi a!"

". . ."

Còn chưa chờ mẫu nữ hai người tiếp tục lảm nhảm tự xuống dưới, một đạo tiếng hét phẫn nộ liền liền lần nữa lại từ tiền phương vang vọng mà lên, làm cho toàn bộ trong kết giới, trong nháy mắt liền trở nên yên tĩnh trở lại:

"Đủ rồi! !"

Đột nhiên xuất hiện tiếng hét phẫn nộ, chính là từ kia Long Xà Tiên Đế trong miệng phun ra.

Hắn giờ phút này, trên mặt hiển thị rõ tức giận, sắc mặt gọi là một cái khó coi.

Bởi vì Tô Nam Phong gãy một cánh tay chuyện này, hắn khẳng định lại bởi vì bảo hộ bất lực, mà bị Thượng Huyền Đế Cung đám người chỗ trách tội, từ đó nhận rất nghiêm trọng trừng phạt.

Mà những này đối với hắn mà nói, đều là thứ yếu. . .

Làm hắn nhất là cảm giác đến sinh khí, ngược lại là Thẩm Thất Thất không nhìn câu hỏi của hắn chuyện này.

Đối với Long Xà Tiên Đế tiếng hét phẫn nộ truyền vào trong tai, đánh gãy mình cùng nữ nhi nói chuyện trời đất hào hứng, cái này khiến Thẩm Thất Thất trong lòng cũng là bay lên mà lên một vòng không vui chi ý, chỉ gặp nàng lông mày rất nhỏ nhíu một cái.

Liền đem Thẩm Thanh Thanh cho kéo về phía sau về sau, ánh mắt cũng là từ mới một mặt nhu hòa, chuyển biến trở thành hờ hững chi ý.

Trong mắt hàn ý, trong nháy mắt bay lên mà lên.

Chỉ gặp nàng chậm rãi phóng ra bộ pháp đến, hướng phía hư không bên trên Long Xà Tiên Đế hai người phương hướng liền chính là từng bước một thẳng vượt mà ra.

Đầy trời biển lửa, cũng là giống như u linh, đi theo Thẩm Thất Thất động tác cùng một chỗ, từ cái này thương khung kết giới phía trên bay lên mà lên. . .

Két

Chỉ nghe kia từ lê Tiên Đế sáng lập kết giới tại biển lửa đốt luyện phía dưới, phát ra một đạo thanh thúy tiếng vang, đã là đã có vỡ tan chi ý.

Đối với cái này, lê Tiên Đế cũng là có chút bất đắc dĩ lắc đầu, cũng liền đang lúc hắn muốn muốn tiếp tục chữa trị kết giới thời điểm.

Liền đã nhìn thấy ngồi tại bên cạnh hắn vị kia, từ đầu đến cuối đều rất là yên tĩnh, chưa từng mở miệng quá nói chuyện, cùng Thẩm Thất Thất tướng mạo bất phân cao thấp nguyệt Tiên Đế lắc đầu.

Gặp đây, lê Tiên Đế cũng là sẽ ý, rất là lạnh nhạt là đưa tay đem thả xuống dưới.

Mà nương theo lấy tay hắn buông xuống, toà này không thể phá vỡ kết giới, trong nháy mắt liền liền bị lửa nóng hừng hực cho đốt cháy hóa thành mảnh kiếng bể, từng chút từng chút đều sụp đổ ra.

Kết giới đều sụp đổ ra về sau.

Bên ngoài rộng lớn vô ngần sáng tỏ thế giới, cũng là tại thời khắc này tùy theo ánh vào đến trong mắt mọi người. . .

Bất quá tới bình thường so sánh, lúc này ngoại giới tầng mây, đã bị nhiễm lên một vòng đỏ tươi chi sắc, hoa râm mây, xanh lam trời, liền tựa như bị liệt diễm cho đốt lên.

Như thế hiện tượng, đã có tám phần giống kia Luyện Ngục chi cảnh hương vị.

Tại kia trên khán đài, bị Mạc Nhiễm dùng tinh mang hộ thuẫn cho ngăn cách ra một đám người vô tội thấy thế.

Trên mặt mồ hôi lạnh, thì là như là xối đến mưa rào tầm tã, không ngừng từ trên trán rơi xuống.

Bọn hắn giờ phút này, đã bị trước mắt tuyệt thế cảnh tượng cho hung hăng dọa đến ngay cả một câu đều nói không ra miệng tới.

Mà bọn hắn cũng biết.

Nếu không phải là trước mắt của bọn hắn có như vậy một đạo ánh sáng óng ánh màn chỗ che chở, bọn hắn đã bị Thẩm Thanh Thanh chỗ bộc phát ra khí thế uy áp cho chấn tiêu tán ở giữa thiên địa. . .

Tại kia trên khán đài trong biển người mênh mông.

Ngoại trừ kia một mặt hoảng sợ đám người bên ngoài, còn có như vậy một vị lệ riêng tồn tại. . .

Vậy liền chính là Mạc Linh Nhi. . .

Thời khắc này nàng, đã chạy tới một chỗ không thấy được nơi hẻo lánh bên cạnh đến, đối với sau lưng phát sinh hết thảy, nàng là thờ ơ. . .

Nàng ngồi xuống thân thể nho nhỏ, cũng hiển lộ ra một mặt thần sắc mừng rỡ đến, mắt không chớp nhìn chằm chằm trên đất kia hai con như là cục đá kích cỡ tương đương thú kiến tại dùng xúc giác lẫn nhau đỉnh. . .

Nhìn gọi là một cái say sưa ngon lành. . .

Mà cùng lúc đó, đi tới trên không phía trên Thẩm Thất Thất cũng là ngừng thân thể đến, nàng một mặt hờ hững nhìn xem Long Xà Tiên Đế, sau lưng biển lửa cuồn cuộn bay lên, phát ra "Hừng hực" cuồng ngạo thanh âm, làm cho lòng người thấy sợ hãi. . .

Nàng mặt không biểu tình là nói ra: "Nhữ đã muốn chết, quyển kia đế liền thành toàn nhữ!"

"Cuồng vọng! !"

Đối với Thẩm Thất Thất cuồng ngạo lời nói, Long Xà Tiên Đế kia trên khuôn mặt chất đầy nếp nhăn, cũng là hiển lộ ra dữ tợn chi ý.

Hắn khinh thường lạnh lùng một "Hừ" trong tay quải trượng lại lần nữa chĩa xuống đất!

Chỉ thấy chung quanh thiên địa tiên lực tựa như phát điên không ngừng lấy cực nhanh tốc độ hướng hắn điên cuồng vọt tới, bất quá trong nháy mắt, một đạo Mạc Ước có trăm trượng cao như vậy lại dài rất là quái dị long thân đầu rắn chi vật, liền liền từ thân thể của hắn biến thành, cho chậm rãi ngưng tụ ra.

....