Chương 488: Tiên Đế vẫn lạc

Chương 488: Tiên Đế vẫn lạc

Đối với Long Xà Tiên Đế chỗ huyễn hóa mà thành, rắn không giống rắn rồng không giống rồng hai không giống xấu xí chi vật.

Thẩm Thất Thất trên mặt, gọi là một cái xem thường.

Nàng vốn là đối cái này Long Xà Tiên Đế khó chịu rất lâu, bây giờ tìm được cơ hội xuất thủ, kia nàng tự nhiên khẳng định là sẽ không tính toán buông tha cái thằng này.

Ngay tại nàng trong lúc suy tư, kia hóa thành Long Xà bản thể Long Xà Tiên Đế tại bộc phát ra một đạo phẫn nộ gào thét về sau, cũng là đã động thân hình, chỉ gặp hắn thân hình hóa thành một đạo trường hồng.

Bãi động thân thể lớn như vậy, liền liền hướng phía Thẩm Thất Thất trùng sát mà đi.

Thiên địa vì đó mà cảm thấy biến sắc, cái kia cao tới trăm trượng to như vậy thân thể đang đong đưa quá trình bên trong, bởi vì khí thế mãnh liệt, cũng là dẫn tới mặt đất kia lay động không ngừng.

Chớp mắt biến hóa ở giữa, kia lớn như vậy xấu xí hình bóng, liền liền đã đến đến nàng trước mặt, đối nàng lúc này liền chính là mở ra cái kia trương huyết bồn đại khẩu, phát ra một trận trầm thấp tiếng kêu to, hướng phía Thẩm Thất Thất táp tới.

Thẩm Thất Thất không nhanh không chậm, tâm niệm vừa động, thân hình trong nháy mắt liền liền cắm vào sau lưng giữa biển lửa đi.

Long Xà Tiên Đế công kích rơi vào khoảng không.

Hắn cũng là không vội, thế công lại chuyển, khóa chặt Thẩm Thất Thất khí tức, lúc này liền liền lại là một kích Thần Long Bãi Vĩ oanh sát mà đi. . . . .

Một kích này, có được vô tận yêu ma chi lực vờn quanh, quỷ dị pháp tắc càng là đi theo tại trái phải, những nơi đi qua, không gian càng là trực tiếp đều nổ tung ra, toàn bộ khu vực không gian, tại thời khắc này, đều không cầm được run rẩy kịch liệt.

Thân nhập biển lửa Thẩm Thất Thất không nhanh không chậm, tâm tùy ý động.

Tại lớn như vậy đuôi rồng bước vào nàng chỗ huyễn hóa mà thành lĩnh vực biển lửa về sau, to như vậy mà lại nóng bỏng vô cùng hỏa liên tiếp lấy cái này đến cái khác mượn nhờ thiên địa này thần hỏa, từng cái ngưng tụ ra.

"Chết đi, sâu kiến!"

Thẩm Thất Thất lạnh lùng một "Hừ" ngọc thủ nhẹ nhàng vung lên, sau lưng đầy trời biển lửa tựa như nhận được một loại nào đó chỉ lệnh, nương theo lấy mấy cái hỏa liên cùng một chỗ, phát điên hướng phía Long Xà Tiên Đế trên thân thể thiếp phụ mà đi.

Ngay sau đó, liền chính là một cỗ vô cùng kinh khủng lực lượng pháp tắc, đột nhiên từ Thẩm Thất Thất trong thân thể tản ra, trực tiếp đem đến bốn phía hư không toàn bộ đều cho cầm giữ.

Làm cho từ trên thân Long Xà Tiên Đế tản ra yêu ma khí tức, toàn bộ đều đình chỉ lưu chuyển!

"Vạn liên, hủy diệt chi thuật!" Thẩm Thanh Thanh nhẹ giọng nỉ non một câu, ngọc thủ lúc này đột nhiên hướng xuống hung hăng đè ép, quát lạnh âm thanh lại lần nữa vang vọng mà lên: "Bạo!"

Oanh

Một tiếng đinh tai nhức óc tiếng oanh minh vang lên.

Mấy đạo hướng phía Long Xà Tiên Đế trên thân đến gần, xen lẫn khí tức hủy diệt hỏa liên trong nháy mắt, như là khói lửa nở rộ, chỉnh chỉnh tề tề "Xoát xoát" toàn bộ đều nổ tung ra.

Tiên Đế chi cảnh nhất cử nhất động, đều có thể dẫn phát thiên địa đại thế.

Hai người công kích đụng vào nhau cùng một chỗ trong nháy mắt.

Toàn bộ bầu trời phảng phất muốn tại lúc này vỡ ra, hư không liên tiếp vỡ vụn, mà một lần nữa nhanh chóng chữa trị, sau đó lại một lần nữa vỡ vụn, như thế lặp đi lặp lại.

Năng lượng kinh khủng trong nháy mắt hướng bốn phía cuốn tới, vững chắc không gian tại thời khắc này, nhao nhao bị tạc vỡ ra tới, trong nháy mắt sụp đổ vỡ vụn, không kịp chữa trị, cả giới, đều phảng phất lung lay sắp đổ.

Bởi vì chiến đấu mà hình thành hủy diệt dư ba khuếch tán, trong chớp mắt liền liền đem đến toàn bộ thiên kiêu trên đảo vật thể hóa thành tro tàn trong nháy mắt chôn vùi.

Lớn như vậy Linh Lung trong thành thủ thành trận pháp thậm chí cũng còn chưa kịp khởi động, liền bị dư ba cho chấn thành hư vô, lập ở trong đó kiến trúc chi vật cùng phụ cận trên núi cao hoa cỏ đá rắn thì càng không cần nói.

Phàm là hết thảy, có thể sử dụng nhìn bằng mắt thường đến đồ vật, đều trong nháy mắt này, bị ngọn lửa cùng công kích va chạm mà tản ra dư ba cho ngạnh sinh sinh chấn thành vỡ nát.

Bất quá bởi vì có Mạc Nhiễm ở nguyên nhân, những cái kia chưa từng tới kịp thoát đi Linh Lung thành cùng thiên kiêu đảo không may người vô tội, ngược lại là đều bị hắn cho bảo vệ xuống tới.

Cũng là không phải hắn Thánh Mẫu, hắn chỉ là không muốn để cho thê tử của mình tăng thêm vô vị tội nghiệt thôi.

Nếu là hắn, cũng là không cần sợ những này, dù sao hắn không phải người của thế giới này, thế giới này đồ vật không có cách nào trói buộc hắn.

Nhưng hắn thê tử cùng hắn không giống a. . .

Mặc dù hắn có biện pháp, nhưng là với hắn mà nói, sẽ có một chút như vậy phiền phức cùng phức tạp, còn không bằng trực tiếp không cho những người kia chết đi nhẹ nhõm mau một chút.

Hai vị Tiên Đế giao chiến sinh ra dư ba khuếch tán rất nhanh.

Lại khoảng cách xa không chỉ một cái thiên kiêu đảo nhỏ như vậy, ngoại trừ thiên kiêu đảo bên ngoài, còn kéo dài đến thiên kiêu đảo phương viên trong vạn dặm tất cả hòn đảo, thậm chí trốn ở hòn đảo phía dưới, bên trong biển sâu kinh khủng hải thú.

Cho nên, không ít khoảng cách thiên kiêu đảo tương đối xa các tu sĩ, cũng tại cảm thụ kinh khủng uy áp, cùng chiến đấu hình thành kinh khủng dư ba về sau, ngừng thân thể tới.

"Phát, chuyện gì xảy ra!"

"Cái này khí tức kinh khủng là,là từ thiên kiêu ở trên đảo truyền đến, nơi đó không phải tại cử hành thiên kiêu xếp hạng chi chiến sao? Chuyện gì xảy ra!"

"Khá lắm, đây là cái gì cấp bậc chiến đấu? Mà ngay cả trốn ở đáy biển mười vạn mét chỗ, có được trăm trượng thân thể, thực lực có thể so với nhân tộc Tiên Hoàng cảnh cường giả tối đỉnh Thiên cốt rùa biển đều cho đánh ngã. . ."

"Phải biết, nơi này khoảng cách thiên kiêu đảo, thế nhưng là còn có hơn mười tòa đảo cách xa nhau a!"

"Quả nhiên là, khí tức thật là khủng bố a. . ."

Mọi người thấy từ trên mặt biển nổi lơ lửng, như là một hòn đảo kích cỡ tương đương hải thú thi thể, hiện ra một mặt hoảng sợ thần sắc đến, cũng bởi vì cảm thấy hoảng sợ mà không tự chủ được nuốt một ngụm nước bọt.

. . .

Vô số hỏa liên tại kia đầy trời trong biển lửa liên tiếp nổ tung lên, bạo tạc sinh ra kinh thiên dư ba, không chỉ có đem thiên địa tiên lực cho đốt lên, còn tại chạm đến Long Xà Tiên Đế cái kia khổng lồ trăm trượng yêu thân thể về sau, nồng đậm hỏa diễm trong nháy mắt liền đem thân thể của hắn cho toàn bộ bao khỏa, ăn mòn.

Trực tiếp đem hắn thân thể ngạnh sinh sinh cho, đốt thành tro tàn. . .

Một cỗ mùi khét trong nháy mắt tràn ngập mà đến, hướng về bốn phía tràn ngập mà đi. . .

"Cái này, cái này sao có thể! ?"

Long Xà Tiên Đế khí tức biến mất về sau, Tô Nam Phong sắc mặt cũng là không khỏi cứng đờ, hai con ngươi gắt gao khóa chặt, trừng lão đại, phảng phất nhận lấy cái gì trầm trọng đả kích, mặt âm trầm, khó có thể tin nói.

Còn chưa từng đám người từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần.

Bị liệt diễm cho đốt màu đỏ bừng bầu trời, đột nhiên bộc phát ra một đạo rất là ánh sáng óng ánh hà đến, kèm theo, còn có lôi điện cùng một chỗ, ngay sau đó, liền cũng chỉ gặp một mảnh lại một mảnh sơn đen mà hắc mây đen hướng phía thiên kiêu đảo chung quanh ngàn vạn dặm cương vực tụ đến. . .

Ầm ầm!

Một tiếng buồn bực trầm lôi minh vang lên. . .

Tựa như là bởi vì cái gì mà cảm thấy rên rỉ. . .

Ngay sau đó, liền cũng chỉ gặp, từ ngày đó không phía trên, một giọt lại một giọt như là như mưa rơi sa sút mà xuống mưa máu mang theo vô tận năng lượng từ cái này trên trời cao, chậm rãi rơi xuống rơi xuống. . .

. . .

Tiên Đế vẫn, thiên địa buồn, hàng vạn phúc, trả lại Cửu Thiên Thập Địa. . .

. . .

. . .

PS: 【  van cầu các vị lão bà lão công soái ca các mỹ nữ ~ quảng cáo có thể hay không nhìn một chút có thể hay không đâu? Một mao tiền tiêu xài một chút có thể hay không đưa tiễn đấy, hài tử đói bụng đói, không có tiền ăn cơm muốn đói chuột lặc, không còn khí lực gõ chữ muốn, van cầu van cầu, cho các ngươi nhảy điệu nhảy. . . 】

【(ω ´) người (´ ω `*) 】

【  muốn ăn no bụng mới có khí lực gõ chữ không phải (˵¯͒〰¯͒˵) 】

【  vì yêu phát điện! Vì yêu phát điện! Tốn mười mấy giây nhìn cái quảng cáo liền tốt, van cầu! Phát điện = có thể ăn cơm = có động lực! 】

【  còn có a, đây là thứ ②179420027 cái mảnh vỡ! 】.