Chương 489: Nhận sợ

Chương 489: Nhận sợ

Đột nhiên biến hóa thiên địa, chính là bởi vì có Tiên Đế vẫn lạc lúc mới có thể dẫn phát mà ra hiện tượng.

Nhìn xem từ thương khung rải xuống mà xuống, tựa như là thương khung đang khóc mưa máu, đám người nội tâm, kinh hãi không thôi.

Bọn hắn giờ phút này, hai chân đều là bị bị hù thẳng run lên. . .

Đây là bọn hắn lần thứ nhất, tận mắt nhìn đến, kia bị viết tại trong sử sách, từ Thượng Cổ thời đại tồn tại đến nay Tiên Đế cảnh cường giả vẫn lạc tình cảnh. . .

Tiên Đế cảnh cường giả sao mà mạnh?

Muốn chém giết một tôn Tiên Đế cảnh cường giả, sao mà chi nạn a?

Đám người mặc dù đều không có đăng lâm qua, nhưng ở đọc nhiều sách như vậy về sau, trong lòng hoặc nhiều hoặc ít đều có chút số. . .

Cho nên trong lòng mọi người cũng đều minh bạch, một vị Tiên Đế muốn đánh bại một vị Tiên Đế, cái này rất dễ dàng, nhưng là muốn chém rụng vị kia lạc bại Tiên Đế, còn rất khó đạo lý này.

Nói thực ra. . .

Nếu không phải hôm nay tận mắt nhìn thấy, bọn hắn đoán chừng đời này cũng không dám suy nghĩ, sẽ có một tôn Tiên Đế cảnh cường giả ở trước mặt bọn họ, bị mặt khác một tôn Tiên Đế cho nhất kích tất sát, vẫn lạc tại chỗ!

Lộc cộc. . .

Lộc cộc. . .

Gấu

Hừng hực. . .

. . .

Toàn bộ Thiên Kiêu Đảo.

Ngoại trừ tràn ngập tại kia trên trời cao, còn chưa từng tán đi kinh khủng liệt diễm phát ra thiêu đốt "Hừng hực" âm thanh, còn có đám người bởi vì hoảng sợ mà điên cuồng nuốt nước miếng thanh âm bên ngoài, lại không cái khác, toàn trường đều lâm vào một loại cực kì yên tĩnh trạng thái ở trong đi, an tĩnh đáng sợ.

. . .

"Thiên địa tại rên rỉ, còn có máu này mưa. . ."

"Là, là Tiên Đế cảnh cường giả vẫn lạc! !"

Tại khoảng cách Thiên Kiêu Đảo có vài thước xa vô số tu sĩ, giờ phút này cũng là đều bị cái này đột nhiên hạ xuống thiên địa dị tượng cho sợ ngây người mắt.

Kết hợp trong sách xưa chỗ nhớ chỗ tô lại. . .

Đám người cũng là đều hiểu, tạo thành cái này bi minh dị tượng giáng lâm nguyên nhân.

"Khá lắm, kế kia Nam Cung Tiên Đế cùng Thượng Huyền Đế Cung thứ bảy cầm quyền sau khi ngã xuống, còn không có quá khứ bao lâu, liền lại lại lại lại vẫn lạc mới một tôn Tiên Đế, đến cùng là cái nào ngoan nhân ra tay a! Thật mạnh!"

"Cũng không biết, tôn này vẫn lạc rơi mất Tiên Đế cảnh cường giả là xuất từ phương nào thế lực, là Lê Nguyệt chi cảnh? Vẫn là truyền thuyết kia bên trong. . . ."

"Bên trên, Thượng Huyền Đế Cung cầm quyền đâu?"

"Khó mà nói, cũng có thể. . ."

"Dù sao cái phương hướng này, là thiên kiêu xếp hạng chi chiến tổ chức chi địa a! Căn cứ kia nghe đồn mà nói, lần này thiên kiêu xếp hạng chi chiến, Vạn Hiểu Các thế nhưng là mời tới hai tôn Tiên Đế cảnh cường giả phụ trách áp trận. . ."

"Không có gì bất ngờ xảy ra, cái này hai tôn Tiên Đế, hẳn là Lê Nguyệt chi cảnh hai vị kia cảnh chủ, dù sao tại thời gian trước, Vạn Hiểu Các Các chủ đối Lê Nguyệt chi cảnh hai vị cảnh chủ có ân. . ."

"Huống hồ, các ngươi cũng đừng quên, cái này Linh Lung thành thế nhưng là tam đại châu di chỉ, chính là Thượng Huyền Đế Cung trọng điểm chú ý địa khu, có Thượng Huyền Đế Cung thứ sáu người cầm quyền Long Xà Tiên Đế, trú đóng ở này. . ."

". . ."

Bị thiên địa dị tượng hấp dẫn dừng bước lại đám người, giờ phút này đều là hai mặt nhìn nhau, nhìn lẫn nhau, một mặt ngưng trọng thần sắc nhao nhao nghị luận.

Mà cùng lúc đó.

Tại kia Thượng Huyền Đế Cung bên trong.

Trừ bỏ Thượng Huyền Tiên Đế bên ngoài còn lại bốn vị cầm quyền giờ phút này chính gắt gao cau mày, nhìn xem Long Xà Tiên Đế vẫn lạc đêm trước, truyền về cuối cùng hình tượng. . .

Bọn hắn thật lâu không nói. . .

Qua thật lâu. . .

Mới có người trùng điệp thở dài nói ra: "Chư vị, nhưng có ý tưởng gì?"

Người nói chuyện, chính là một vị khí độ phi phàm trung niên nam nhân, nam nhân không biết họ rất tên gì, nhưng là bên ngoài, nhưng lại có một cái cực kì nổi tiếng danh hào bạn thân.

Thượng Huyền Đế Cung, thứ hai cầm quyền, Hoàng Tuyền Tiên Đế!

Yên tĩnh bị cho đánh vỡ sau.

Đám người tâm tình nặng nề, cũng là hơi trở nên hòa hoãn một chút.

Đang lúc cách Hoàng Tuyền Tiên Đế gần nhất Thượng Huyền Đế Cung thứ ba cầm quyền Ly Dương Tiên Đế há to miệng, muốn muốn mở miệng nói cái gì thời điểm, không đợi hắn đem lời muốn nói cho phun ra.

Liền đã nhìn thấy một thân ảnh mạnh mẽ đứng dậy đến, sau đó liền chính là một con lớn như vậy tay đột nhiên đập vào cứng rắn trên mặt bàn.

Chỉ gặp kia thứ tư cầm quyền Huyết Viên Tiên Đế hai con ngươi đỏ bừng, nghiến răng nghiến lợi, một thân khí thế hùng hổ, trong lời nói, không vui tức giận nghe ngóng có thể thấy được: "Hai cầm quyền, cái này còn có cái gì rất muốn? Cái này chẳng lẽ không phải tại trắng trợn khiêu khích ta Thượng Huyền Đế Cung, khi dễ ta Thượng Huyền Đế Cung không có người sao?"

"Muốn ta nói, ngươi bây giờ nên trực tiếp phái ta giết đi qua, để cho ta tới đem cái này cuồng vọng tự đại người cho một quyền đánh nát liền tốt!"

"Không thể!"

Huyết Viên Tiên Đế lời nói một khi phun ra, liền liền bị ngồi tại bên cạnh hắn người phủ định.

Đột nhiên xuất hiện phủ định, cũng là làm cho ở vào táo bạo trạng thái Huyết Viên Tiên Đế trong mắt hiện ra một vòng không vui chi thần sắc.

Hắn về trừng mắt liếc người nói chuyện, kia người nói chuyện không để ý tới hắn, thì là tự mình sờ lên cái cằm, nhíu chặt lông mày trầm tư, đối đám người êm tai nói ra: "Người này chỗ hiển lộ ra thực lực tuyệt không phải phàm, vẻn vẹn chỉ dùng một kích, liền đem Long Xà cho chém giết, như thế thực lực tự nhiên là không thể khinh thường. . ."

"Huống hồ, thử hỏi các vị đang ngồi, ngoại trừ Hoàng Tuyền có được một chiêu miểu sát Long Xà thực lực bên ngoài, các ngươi tại đối mặt Long Xà thời điểm, có mấy phần chắc chắn có thể, tại trong vòng mười chiêu đem nó cho bắt?"

Người nói chuyện giọng điệu cứng rắn nói xong, đám người liền liền cũng không khỏi đến cảm nhận được một chút xấu hổ chi ý, đều nhao nhao cúi đầu tới.

Đúng vậy a. . .

Long Xà Tiên Đế tại bọn hắn bảy cầm quyền bên trong, thực lực mặc dù không tính là mạnh cỡ nào, nhưng cũng giống như bọn hắn, có được Tiên Đế cảnh tu vi, là một tôn sống sờ sờ Tiên Đế cảnh cường giả a!

Mặc dù Long Xà Tiên Đế đi chính là thương thiên hại lí đường tắt tà thuật, uổng làm người đạo, một thân tu vi hư vô cùng. . .

Nhưng là dù nói thế nào cũng là một tôn Tiên Đế, muốn cho bọn hắn tại trong vòng mười chiêu đem nó cho bắt sống ở, là thật cũng là có như vậy một phen độ khó ở.

Mà Thẩm Thất Thất, lại là có thể không uổng phí thổi xám chi, đem nó cho nhất kích tất sát, cái này nói rõ. . .

Cái này Thẩm Thất Thất có thực lực. . .

Đã đủ để cùng thứ hai cầm quyền, Hoàng Tuyền tương đương. . .

Bọn hắn nhưng đánh bất quá Hoàng Tuyền a!

Cho nên muốn bọn hắn hiện tại tiến đến tìm kiếm Thẩm Thất Thất đòi hỏi cái công đạo, cái này không thể nghi ngờ không phải đang gọi bọn hắn đi tự tìm đường chết sao?

Huống chi. . .

Tại kia Thẩm Thất Thất bên cạnh. . .

Còn có một tôn, chưa hề xuất thủ qua, thần bí Tiên Đế, Mạc Nhiễm ở đây. . .

Phải biết. . .

Cái này Mạc Nhiễm hiện nay chỗ thi triển ra thực lực, cũng không so kia chém giết Long Xà Tiên Đế Thẩm Thất Thất yếu hơn nhiều ít a!

"Vậy chúng ta cứ tính như thế a. . . ?" Tại yên tĩnh không gian bên trong, Ly Dương Tiên Đế đột nhiên hồi tưởng lại hôm đó tại nhân duyên đạo thống lúc, bị Dạ Bắc cho uy hiếp tràng diện, mặt xám như tro vô ý thức nói.

Trong lòng của hắn, càng là không khỏi cảm thấy một trận hoảng sợ đến, phải biết, lúc ấy Dạ Bắc triển hiện ra khí thế cùng uy áp, cũng không so với hắn yếu hơn nhiều ít a. . .

"Tính toán? Ha ha, làm sao có thể cứ tính như vậy? Ta Thượng Huyền Đế Cung người, sao lại là dễ dàng như vậy giết?" Ly Dương Tiên Đế tiếng nói vừa dứt dưới, kia nói chuyện phân tích người liền liền không khỏi phát ra một trận âm hàn cười lạnh tới.

Hắn vung tay lên, không gian bên trong nhiệt độ trong nháy mắt chợt hạ xuống tới cực điểm.

Chỉ gặp hắn ánh mắt nhìn chòng chọc vào bị như ngừng lại giữa không trung trong tấm hình Thẩm Thất Thất khuôn mặt, mặt âm trầm, lạnh lùng nói ra: "Bây giờ bàn tay quyền còn chưa từng từ kia Táng Đế Cốc bên trong trở về, đợi bàn tay quyền từ đó trở về về sau, hết thảy khó khăn sẽ tự động giải quyết dễ dàng. . ."

"Đến đến lúc đó, bọn hắn tất sẽ vì hành động hôm nay, mà nỗ lực vô cùng thê thảm đau đớn đại giới!"

. . ..