Chương 490: Ồn ào

Chương 490: Ồn ào

"Không có khả năng, không có khả năng, đây không có khả năng! !"

Thất hồn lạc phách Tô Nam Phong, giờ phút này chính một mặt điên cuồng chi ý, tựa hồ giống như là bị Thẩm Thất Thất thủ đoạn nghịch thiên dọa sợ, không ngừng lắc đầu, cũng run rẩy thân thể, một mặt không thể tin điên cuồng nỉ non nói.

Lấy kiến thức của hắn, tự nhiên là rõ ràng Thẩm Thất Thất chỗ thi triển mà ra thực lực là đến cỡ nào cường hãn.

Dù sao có thể lấy một chiêu chi lực, liền oanh sát rơi Long Xà Tiên Đế Tiên Đế cảnh cường giả, trong ký ức của hắn, chỉ có chút ít hai người.

Một cái là hắn sư tôn, Thượng Huyền Tiên Đế. . .

Một cái khác, thì chính là Thượng Huyền Đế Cung thứ hai cầm quyền, thực lực gần như chỉ ở với hắn sư tôn phía dưới Hoàng Tuyền Tiên Đế.

Hắn không tin, cũng nguyện ý đi tin tưởng, ngoại trừ hắn sư tôn cùng Hoàng Tuyền Tiên Đế bên ngoài, lại vẫn sẽ có người khác có được thực lực thế này cùng lực lượng!

Không chỉ có như thế, cái này cái gọi là người khác, hay là hắn địch nhân! !

Đây không thể nghi ngờ là đối đầu hắn tới một cái trọng quyền, mang đến cho hắn thật sâu đả kích, đánh nát hắn hiện nay nhận biết!

Đối với hắn điên cuồng nỉ non.

Thẩm Thất Thất thì là một mặt xem thường, không để ý đến hắn.

Bao quát ở đây, ngoại trừ trên khán đài đám người bên ngoài Hoa Linh Lung mấy người cũng cũng là như thế.

Dù sao nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên câu nói này, các nàng từ nhỏ đến lớn đều tại học. . .

Đối với Thẩm Thất Thất hiện thân, lâm vào điên cuồng Tô Nam Phong cũng là hồi phục thần trí, hắn nhìn xem chậm rãi từ trong biển lửa đi ra, cũng đối hắn cái phương hướng này đạp không mà đến Thẩm Thất Thất.

Ý sợ hãi, bất quá trong nháy mắt liền tràn ngập lên tới.

Hắn kéo lấy chật vật không chịu nổi lại vết thương đầy người thân thể không ngừng lui về sau đi.

Có lẽ là cảm nhận được đến từ Thẩm Thất Thất nồng đậm sát ý, hắn nuốt đem nước miếng về sau, cũng là như là bị nước lạnh cho cọ rửa một phen, đột nhiên thanh tỉnh cũng hồi phục thần trí.

"Ngươi, ngươi, ngươi muốn giết ta! ?" Hắn một mặt không thể tin, trong mắt đều là hoảng sợ chi ý, thân là Thượng Huyền Đế Cung Thiếu đế chủ hắn, chưa hề nghĩ tới mình có một ngày, sẽ chết.

Đừng nói là kia Tô Nam Phong mộng bức.

Trên khán đài, bị ngăn cách ra người gặp về sau, cũng là không khỏi bị bị hù trừng lớn con ngươi, sắc mặt cũng là không khỏi trở nên trắng bệch, thân hình càng là liên tục về sau rút lui.

Giết Long Xà Tiên Đế, có lẽ, còn không đến mức lên cao đến cùng Thượng Huyền Đế Cung triệt để náo tách ra trình độ, tối thiểu còn có bổ cứu cơ hội. . .

Nhưng là muốn giết Tô Nam Phong. . .

Tình huống kia coi như trở nên triệt để không đồng dạng a! !

Dù sao cái này Tô Nam Phong thế nhưng là Thượng Huyền Tiên Đế đồ đệ, càng là Thượng Huyền Đế Cung Thiếu đế chủ, đại biểu cho, thế nhưng là Thượng Huyền Đế Cung bề ngoài a!

Giết hắn.

Cái này không phải tương đương với là. . .

Tại đem Thượng Huyền Đế Cung bề ngoài cho giẫm tại dưới chân, hung hăng chà đạp sao! ?

Cái này, cái này Thất Nhiễm Tiên Triều, vậy. Cũng quá lớn mật, quá. . . Quá không đem Thượng Huyền Đế Cung đem thả ở trong mắt đi!

Lúc trước bọn hắn còn tưởng rằng, Mạc Nhiễm bọn người bất quá chỉ là tại sính nhất thời miệng lưỡi nhanh chóng thôi, dù sao hắn là một tôn có thực lực Tiên Đế, chém gió phê cái gì.

Lại nói, Thượng Huyền Đế Cung thống trị bên trên Huyền Giới nhiều năm như vậy, nội tình, sớm đã không biết tích lũy bao nhiêu. . .

Làm sao lại thật sự có thế lực, không biết sống chết, không đem Thượng Huyền Đế Cung đem thả ở trong mắt a?

Nhưng hôm nay gặp mặt. . .

Là thật là đem cố định tại trong đầu của bọn họ, truyền thống cố định nhận biết cho ngạnh sinh sinh phá vỡ a!

Cái này Thất Nhiễm Tiên Triều, là thật TM không sợ Thượng Huyền Đế Cung a!

"Ồn ào!"

Thẩm Thanh Thanh nhìn xem bối rối vô cùng Tô Nam Phong, một mặt không nhịn được lạnh lùng vừa quát, lập tức liền chỉ thấy nàng ngọc thủ vung lên. . .

Thấy tình thế không ổn Tô Nam Phong hai con ngươi đột nhiên co lại, vội vàng hít vào một ngụm khí lạnh về sau, liền định nghĩ quay người thoát đi. . .

Nhưng tại một tôn Tiên Đế cảnh cường giả trước mặt, hắn lại có thể chạy trốn tới đi đâu đâu?

Ngay tại Tô Nam Phong thân thể chuyển động một khắc này, tràn ngập tại trong bầu trời ngọn lửa vô hình, liền liền như là tại ban đêm chập chờn bất định quỷ mị, trong nháy mắt liền bám vào hắn trên thân.

Thấy thế, hắn quá sợ hãi, bờ môi giao thoa, muốn muốn mở miệng nói cái gì, đại khái là cầu xin tha thứ loại hình lời nói đi. . .

Nhưng lời nói chưa từng từ trong miệng lăn mà ra.

Liền cũng chỉ nghe được một tiếng vang trầm tiếng vang lên, như là bị chôn ở mảnh Charix pháo, có thể nghe âm thanh, mà không biết động tĩnh. . .

Ầm

Tại mọi người một mặt không thể tin ánh mắt phía dưới.

Hỏa diễm từ đuôi đến đầu, đem Tô Nam Phong cho bao vây lại, một tiếng vang trầm qua đi, Tô Nam Phong thân hình cùng trên người hắn khí tức, liền liền như là chưa hề xuất hiện ở cái thế giới này qua.

Biến mất vô tung vô ảnh. . .

Tại Tô Nam Phong còn chưa từng chết đi trước một giây. . .

Thân ở Thượng Huyền Đế Cung bốn vị cầm quyền tại trải qua một phen giao lưu về sau, cũng là rất là ăn ý nhẹ gật đầu, đều là đều quyết định chờ Thượng Huyền Tiên Đế, bọn hắn chủ tâm cốt trở về về sau rồi quyết định làm sao xuất chinh thảo phạt Mạc Nhiễm một đoàn người.

"Đã đều đồng ý, kia Ly Dương, ngươi trước hết xuống dưới đem Đế tử cho tiếp trở về trước đi, tỉnh xuất hiện biến. . ."

Thân là Thượng Huyền Đế Cung thứ hai cầm quyền Hoàng Tuyền Tiên Đế nhẹ gật đầu, đem ánh mắt rơi vào Ly Dương Tiên Đế trên thân về sau, liền đối với Ly Dương Tiên Đế êm tai phân phó nói.

Về phần tại sao đám người hiện tại mới có thể nhớ tới Tô Nam Phong đến?

Nguyên nhân liền chính là, mọi người tại trong lòng đều cảm thấy, Tô Nam Phong chính là Thượng Huyền Đế Cung bề ngoài, không ai sẽ xuẩn lựa chọn giết Tô Nam Phong, từ đó giẫm đạp Thượng Huyền Đế Cung mặt. . .

Ly Dương Tiên Đế nghe vậy, cũng là không có cự tuyệt nhẹ gật đầu.

Dù sao hắn biết Hoàng Tuyền Tiên Đế muốn nói cái gì.

Nhưng lại tại Hoàng Tuyền Tiên Đế nói tới cuối cùng, chỉ còn lại một chữ lúc. . .

Cái kia đạo hắn vẫn luôn có bị hắn chỗ chú ý khí tức, đột nhiên liền biến mất tại hắn cảm giác bên trong.

Biến cố đột nhiên xuất hiện, bất quá trong chớp mắt, liền liền để đến cái kia trương được cho tỉnh táo mặt, trong nháy mắt trở nên kinh ngạc, còn có chút không biết làm sao. . .

Trừ hắn ra.

Còn lại bốn người, cũng là ngay đầu tiên liền phát hiện không thích hợp chỗ, chỉ thấy tinh thần của bọn hắn đột nhiên run lên, sắc mặt trong nháy mắt liền trở nên rất là trắng bệch.

"Đáng chết! Đáng chết!"

"Nàng sao dám, nàng sao dám a! !"

"Giết ta Thượng Huyền Đế Cung Đế tử, hắn sao dám a! !"

"A a a!"

". . ."

Chốc lát sau, Thượng Huyền Đế Cung đám người, nghiến răng nghiến lợi, như là nước sôi sôi trào tức giận, từ đáy lòng chỗ sâu tự nhiên sinh ra.

Bốn đạo khí tức kinh khủng trong nháy mắt từ trong mật thất lan tràn ra, xen lẫn ngập trời tức giận cùng một chỗ khuếch tán mà ra, làm cho đợi tại Thượng Huyền Đế Cung bên trong tâm thần của mọi người vì đó cảm thấy run rẩy kịch liệt.

Thân hình càng là như là không bị khống chế, toàn bộ đều phủ phục trên mặt đất.

Nguyên bản sáng tỏ bầu trời, bình tĩnh mặt, cũng trong nháy mắt này vì đó cảm thấy biến sắc, bầu trời hiện lên trận trận kinh hãi dông tố oanh minh, mặt đất lay động không chừng, Thượng Huyền Đế Cung phía dưới đứng sừng sững vô số sơn phong liên tiếp vỡ vụn.

Trong chốc lát, toàn bộ Thượng Huyền Đế Cung nơi ở ngàn vạn dặm địa vực phạm vi bên trong, giống như tiến vào nhân gian Luyện Ngục, người chim thú âm thanh gào thét không ngừng truyền đến. . .

"Tỉnh táo, nhất định phải tỉnh táo, lấy hiện nay chúng ta mấy người lực lượng, tuyệt sẽ không là hai người kia đối thủ, hết thảy. . ." Thượng Huyền Đế Cung thứ năm cầm quyền, được vinh dự toàn bộ Thượng Huyền Đế Cung đại não Thiên Minh Tiên Đế, cưỡng chế lấy lửa giận, nghiến răng nghiến lợi, sắc mặt âm hàn, mỗi chữ mỗi câu hung hãn nói.

Hắn giờ phút này, hận không thể đem Thẩm Thất Thất cho tháo thành tám khối. . .

Dù sao Tô Nam Phong chết, dùng da chim én nghĩ hắn cũng có thể nghĩ ra được, Thượng Huyền Tiên Đế sau khi trở về, khẳng định sẽ đem chuyện này giận chó đánh mèo cùng bọn hắn, đến lúc đó cho dù là Mạc Nhiễm hai người vẫn lạc, bọn hắn cũng như thường sẽ phải gánh chịu đến không phải người trừng phạt. . .

Bất quá dưới mắt, Tô Nam Phong chết cũng đã chết rồi, bọn hắn cũng không thể là vì báo thù mà đi vô não chịu chết. . .

Bình minh Tiên Đế hít sâu một hơi, cưỡng chế lấy căm giận ngút trời, đối đám người, tiếp tục nói ra: "Hết thảy  chờ bàn tay quyền từ Táng Đế Cốc trở về bàn lại!"

"Mặt khác, truyền lệnh xuống!"

"Từ giờ trở đi, mãi cho đến bàn tay quyền trở về, liên quan tới hai người này nhất cử nhất động, bao quát nó thế lực nhất cử nhất động, toàn bộ đều muốn cho ta chằm chằm tốt! !"

Bình minh Tiên Đế tiếng nói rơi xuống về sau, hắn mắt nhìn đám người, không đợi đám người trả lời, hắn lập tức liền liền đứng lên đến, trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ. . .

Mà đối với bình minh Tiên Đế căn dặn, tất cả mọi người ghi tạc trong lòng, chỉ bất quá bây giờ bọn hắn, nội tâm gọi là một cái bực bội, không có bao nhiêu tâm tình để ý tới đáp lời thôi. . .

Đối với cái này, bình minh Tiên Đế cũng minh bạch, cho nên hắn mới có thể trước một bước rời đi. . .

. . .

. . .

【 PS: Chẩn đoán chính xác, rất nhỏ não chấn động, các ngươi dám tin? Ta mẹ nó bị người một bàn tay cho phiến thành rất nhỏ não chấn động? ! 】

【  xuất ra trong tay các ngươi hoa, theo cái lễ đi, không có gì bất ngờ xảy ra, qua mấy ngày nên muốn khai tiệc. . . 】

ง.