Chương 491: Là phân biệt a

Chương 491: Là phân biệt a

Tại Thẩm Thất Thất thuận tay ma diệt rơi kia Tô Nam Phong về sau, liền liền ở tại chỗ đợi ước chừng mấy phút thời gian, nàng vốn cho rằng, sẽ có Thượng Huyền Đế Cung Tiên Đế cảnh cường giả giáng lâm đến đây thảo phạt nàng, nhưng cuối cùng, vẫn là không thấy hiện thân, thế là liền liền mang theo một mặt kinh ngạc, chậm rãi lui trở về Mạc Nhiễm bên cạnh.

Đến tận đây, cái này cái gọi là thiên kiêu xếp hạng chi chiến, đến bây giờ, cũng coi là đã qua một đoạn thời gian.

Mạc Nhiễm hướng phía Thượng Huyền Đế Cung phương hướng nhìn một cái, gặp bọn họ không hề động trước người đến tìm cái chết báo hiệu về sau, liền cũng là không muốn ở chỗ này tiếp tục ở lại.

Hắn mặt mỉm cười, chậm rãi đứng dậy, đối một mặt chấn kinh, còn chưa từng thong thả lại sức Vạn Hiểu Các đám người, cùng bên cạnh hai vị Lê Nguyệt chi cảnh cảnh chủ gật đầu cười cười.

Một mặt bình tĩnh nói ra: "Này phương chuyện, bản đế liền không nhiều làm quấy rầy, cáo từ."

Sau khi nói xong, Mạc Nhiễm không đợi Vạn Hiểu Các các vị cấp cao mở miệng, lúc này liền liền mang theo Thẩm Thất Thất mẫu nữ hai người, bao quát thụ điểm vết thương nhẹ, nhưng là thân thể không ngại Hoa Linh Lung, cùng tại kia quan sát trên đài, nhìn hai con kiến thú đánh nhau lại không cũng vui hồ Mạc Linh Nhi, lui rời  trận.

Lấy lại tinh thần Vạn Hiểu Các Các chủ cùng hai vị phó các chủ, tứ phương các già nghe vậy, cũng đều là trên mặt đắng chát không khỏi thở dài một hơi.

"Cái này bên trên Huyền Giới trời, sợ là muốn thay đổi a. . ."

Vạn Hiểu Các Các chủ đứng chắp tay, như có điều suy nghĩ, hắn nhìn qua Mạc Nhiễm rời đi phương hướng, như tiến vào suy nghĩ viển vông hình dạng thái, thần bí hề hề nỉ non nói.

Mà tại Mạc Nhiễm rời đi về sau, Lê Tiên Đế cũng là theo sát phía sau, chậm rãi đứng lên đến, hắn một mặt nhu hòa đối với Ngải Diệp cùng Tinh Vũ hai người nhẹ ngoắc ngoắc tay.

Hai người thân hình liền liền trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, đã tới bên cạnh hắn.

Nương

Thím

Đi tới Lê Tiên Đế bên cạnh hai nữ xuyên thấu qua Lê Tiên Đế, hướng phía đứng sau lưng hắn nữ tử nhìn đi, trên mặt lúc này liền liền dâng lên một vòng nụ cười xán lạn, hai nữ một mặt cười khanh khách hướng đi đến, cũng trăm miệng một lời khẽ gọi nói.

"Xuỵt, về trước đi lại nói." Nguyệt Tiên Đế đem ngón tay thả cùng miệng chính giữa, đánh gãy hai người muốn nói lời, ra hiệu hai người trở về lại tự.

Lê Tiên Đế gặp đây, cũng là có chút bất đắc dĩ lắc đầu.

Lập tức liền liền đối một mặt mờ mịt Vạn Hiểu Các Các chủ khải phàm nhẹ gật gật đầu.

Sau đó liền cũng liền mang theo chúng nữ rút lui rời đi.

Đến tận đây, toàn bộ hiện trường, liền liền sa vào đến một trận tử vong yên tĩnh ở trong đi.

Qua hồi lâu.

Mọi người mới khó khăn lắm lấy lại tinh thần, nội tâm đang không ngừng tiêu hóa lấy vừa rồi phát sinh hết thảy, bọn hắn cảm giác, có chút không chân thực. . .

Cuối cùng, tại Vạn Hiểu Các an bài xuống, đám người cũng là có thứ tự, ngay ngắn rõ ràng từng cái rời  trận.

. . .

Bởi vì Tô Nam Phong chết, Thượng Huyền Đế Cung cũng không có giống trong lòng mọi người suy nghĩ như vậy nổi giận, hiện thế vì đó báo thù nguyên nhân.

Dẫn đến trên Thiên Kiêu Đảo phát sinh hết thảy.

Lấy một loại cực kì tốc độ nhanh, như là mạng nhện, hướng cả Huyền Giới truyền bá, rải ra.

Dù sao về khoảng cách một vị Thượng Huyền Đế Cung Đế tử bỏ mình về sau cái này còn không có quá khứ bao lâu đâu!

Thượng Huyền Đế Cung liền liền lại một lần nghênh đón Đế tử vẫn lạc tin dữ, cho nên đối với tin tức này truyền bá, ngươi cảm thấy nó có thể không nhanh sao?

Mà ở trong đó, nhất làm cho người vì đó cảm thấy nghi hoặc ly kỳ cùng không hiểu là. . .

Tại kia Tô Nam Phong sau khi chết, lấy cuồng ngạo bao che khuyết điểm lấy xưng Thượng Huyền Đế Cung, lại ra kỳ yên tĩnh, liền như là là, hướng kia Thất Nhiễm Tiên Triều nhận sợ, không có lựa chọn trước tiên liền đứng ra vì Tô Nam Phong báo thù.

Kết quả là, tại Thượng Huyền Đế Cung trầm mặc tình huống phía dưới. . .

Cả Huyền Giới cũng là không khỏi nhấc lên một vòng náo nhiệt ganh đua so sánh trào lưu đến, đám người đối với việc này, đều là suy đoán nhao nhao, các lộ đều có các lộ thuyết pháp, tầng tầng lớp lớp.

Mà Thất Nhiễm Tiên Triều thanh danh, từ một loại ý nghĩa nào đó tới nói, cũng bởi vậy mà bị đám người rộng lớn bao la truyền.

Bây giờ ở trên Huyền Giới, vô luận hải ngoại lục bên trong, đều cũng coi như được là nổi tiếng, có thể nói là đã đến không ai không biết, không người không hay hoàn cảnh a!

. . .

Mà bị Mạc Nhiễm cho mang về Thất Nhiễm Tiên Triều mọi người tại trong lòng, đối với chuyện này, cũng không có bao nhiêu gợn sóng.

Tại đưa các nàng mang về về sau, Mạc Nhiễm liền cũng liền một mình lui rời  đi, bởi vì hắn hiện tại, có chuyện quan trọng muốn làm.

Hắn dự định đi kia cái gọi là Táng Đế Cốc chỗ xem một chút. . .

. . .

Về tới Thất Nhiễm Tiên Triều Thẩm Thanh Thanh, mang theo Hoa Linh Lung đi tới tẩm cung của nàng chỗ, nàng đi vào giường trước, một mặt mỏi mệt chi ý, lập tức chỉ gặp nàng chậm rãi giang hai tay ra, như là tháo xuống trên người vạn thạch gánh nặng, trực tiếp tê liệt ngã xuống tại kia quen thuộc vừa mềm mềm trên giường.

Đang phát ra một trận thoải mái dễ chịu tiếng thở dốc về sau, nàng liền nghiêng đầu, đối đứng tại chỗ không nhúc nhích, bị chung quanh các loại kỳ trân dị bảo cho khiếp sợ đến, Hoa Linh Lung cười cười, như vậy nói ra: "Ngươi muốn trở về, vẫn là phải ở lại nơi này đâu? Nếu là ở chỗ này, ta đây sẽ gọi người trở về giúp ngươi đem toàn bộ Bách Hoa Tiên Cung đều cho chuyển tới. . ."

"Chuyển về đến coi như xong." Hoa Linh Lung nghe vậy, lúc này cũng là hồi phục thần trí, nàng nuốt nước miếng một cái, đối Thẩm Thanh Thanh lắc đầu cự tuyệt nói: "Mặc dù ta cũng rất muốn tới đây ôm đùi, nhưng là Bách Hoa Tiên Cung có Bách Hoa Tiên Cung quy củ, cho dù ta là cung chủ, cũng là không thể đi sửa đổi. . ."

Đối với cái này, Thẩm Thanh Thanh liền liền như là sớm đã có dự liệu được, không có chút nào kinh ngạc, mà là mím môi một cái, thầm nói: "Liền không phải muốn một mực trông coi cái kia hứa hẹn không thể sao?"

Từ Bách Hoa Tiên Cung xây cung bắt đầu, đời thứ nhất cung chủ liền cũng bởi vì mình chỗ yêu người một câu "Chờ ta" mà lập xuống một cái làm cho tất cả mọi người cũng vì đó mà cảm thấy im lặng quy củ.

Mà cái quy củ này liền chính là: Các loại, dù là đợi đến hoa rơi hoa lại mở, dù là đợi đến kia diệt thế đại kiếp giáng lâm, ta Bách Hoa Tiên Tông, cũng tuyệt không di chuyển. . .

"Đại khái là a? Ta cũng không biết. . ." Hoa Linh Lung nghe vậy, thì là không khỏi bắt đầu lắc đầu, nở nụ cười khổ. . .

Sau một lúc lâu về sau.

Một đạo tiếng đập cửa, liền lại đột nhiên từ Thẩm Thanh Thanh bên ngoài tẩm cung vang vọng.

Lập tức liền cũng chỉ nghe được một đạo rất là dễ nghe thanh âm chậm rãi vang lên: "Trưởng công chúa điện hạ, bằng hữu của ngài, Tiểu Tiểu cho ngài mang tới. . ."

Gõ cửa người, chính là phụ trách chiếu cố Mạc Linh Nhi sinh hoạt thường ngày thiếp thân thị nữ, bạch hạc nhất tộc Tiểu Tiểu.

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, liền liền nhớ lại thân.

Còn không chờ nàng động đậy, ngồi tại nàng bên cạnh Hoa Linh Lung liền liền đem nàng cho một lần nữa ấn trở về: "Ngươi trước hết nghỉ ngơi thật tốt đi, Tình Nhi chính ta mang về, bệnh của nàng, liền làm phiền ngươi thay ta cùng ngươi. . . Đạo cái tạ a?"

Hoa Linh Lung do dự một lát, mặt lộ vẻ ra gian nan chi ý đến, nói thực ra, lấy nàng hiện tại cùng Thẩm Thanh Thanh có tầng này kỳ diệu quan hệ ràng buộc tại, nàng là thật không biết nên làm sao đi xưng hô Mạc Nhiễm a. . .

Vô luận như thế nào xưng, nàng đều cảm giác là lạ. . .

"Ai!" Thở dài một cái, có chút bất đắc dĩ lắc đầu về sau, nàng liền liền đứng lên đến, cho Thẩm Thanh Thanh ném cái ngươi cũng hiểu ánh mắt, sau đó liền liền hướng phía tẩm cung bên ngoài đi đi.

Đối với trong nội tâm nàng suy nghĩ, Thẩm Thanh Thanh tự nhiên là biết đến, nàng nhẹ gật đầu, nhìn xem rời đi Hoa Linh Lung, lập tức liền liền nhắm lại mắt, thật dài ngủ xuống dưới. . .

Dù sao nàng bây giờ, bởi vì đem tự thân tiên lực cho hao tổn quá không nguyên nhân, dẫn đến để thân thể của nàng cảm thấy dị thường mệt mỏi, nhu cầu cấp bách nghỉ ngơi khôi phục. . .

. . ..