Chương 492: Vực ngoại đến âm thanh

Chương 492: Vực ngoại đến âm thanh

Cùng lúc đó.

Tại kia Táng Đế Cốc biên giới lối vào, Mạc Nhiễm không nhanh không chậm đạp trên hư không mà tới.

"Cái này liền chính là kia cái gọi là Táng Đế Cốc?"

Mạc Nhiễm dừng bước lại, rất là tò mò nhìn xem vờn quanh tại mình quanh thân, còn có kia như là tầng mây chồng chất lên nhau, sau đó ngưng ra thực hình chi thể nồng đậm tử khí, nỉ non lẩm bẩm.

Sau khi nói xong, ánh mắt của hắn lúc này liền liền ngưng tụ, kinh khủng thần thức đột nhiên khuếch tán mà ra, bất quá chớp mắt thời gian, thần trí của hắn, liền cũng đã đem đến kia toàn bộ Táng Đế Cốc đều bao trùm.

Mà kia Táng Đế Cốc diện mạo, cũng tại thời khắc này ở giữa, nhìn một cái không sót gì toàn bộ đều hiện ra, bại lộ tại hắn trong mắt.

Vô luận là kia tràn ngập trong không khí nồng đậm tử khí, trên thân tản ra không kém gì Tiên Đế khí tức uy áp, đi như u linh chẳng có mục đích du đãng đế khôi.

Vẫn là vì trong truyền thuyết Tiên Đế bảo tàng, truyền thừa, mà xâm nhập trong đó, không cam lòng đương thời người tầm thường. . .

Phàm là Táng Đế Cốc bên trong có khả năng nhìn thấy, phát hiện hết thảy, toàn bộ đều bị hắn Mạc Nhiễm cho nhìn một cái không sót gì thu hết vào đáy mắt.

"Đây là. . . !"

Đột nhiên, đang lúc Mạc Nhiễm ánh mắt tại kia Táng Đế Cốc bên trong từng cái liếc nhìn mà qua Mạc Nhiễm tựa như phát hiện cái gì.

Lông mày đột nhiên hơi nhíu lại.

Chỉ gặp hắn ánh mắt đến bên trong nhất thời điểm, một đạo bay lên mà lên, trực trùng vân tiêu, tựa như là muốn đem cái này thương khung cho vô tình đẩy ra, đâm ra cái đến trong động to như vậy chùm sáng, liền đem hắn ánh mắt hấp dẫn qua.

Hắn định nhãn xem xét.

Ánh vào trong mắt của hắn, là vô tận nồng đậm tử khí hội tụ.

Mà kia cột sáng, liền chính là từ kia tràn ngập trong cốc vô tận tử khí chỗ ngưng tụ mà thành.

Tại kia trong cột sáng, còn có một đạo như ẩn như hiện thân hình đứng trước tại cột sáng chính giữa chỗ, thân hình lấy ngồi xếp bằng hình thức phiêu phù ở trong đó tu luyện. . .

Nồng đậm tử khí, bao quát khuếch tán tại phương thiên địa này ở giữa, bởi vì bị tử khí cho ăn mòn quá lâu, dẫn đến đã bị đồng hóa đủ loại đế thế, không ngừng nương theo lấy nồng đậm tử khí cùng một chỗ, hướng phía xếp bằng ở trong cột sáng bóng người điên cuồng hội tụ dũng mãnh lao tới. . .

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Đang lúc Mạc Nhiễm muốn tới gần chút, thấy rõ kia vị trí người khuôn mặt thời điểm, liền cũng chỉ nghe được một đạo lại một đạo rất là buồn bực trầm tiếng ầm ầm từ cái này trên trời cao vang vọng mà lên.

Lập tức, kinh khủng thiên địa dị tượng đột nhiên ngưng tụ mà lên, tựa như ngủ say ức vạn năm mãnh thú mang theo vô số lôi đình trong ngủ say tỉnh lại.

Tiếng oanh minh liên tiếp vang lên, kéo dài mấy ngàn tỉ dặm, trong chốc lát, toàn bộ thiên địa, liền tựa như tiến nhanh đến kia mạt pháp thời đại ở trong đi, bày biện ra thuần một sắc âm trầm. . .

Oanh

Ở trên Huyền Giới tất cả mọi người vì cái này đột phát thiên địa dị tượng mà cảm thấy rất là kinh ngạc thời điểm, tiếp theo mà đến, liền chính là một đạo đinh tai nhức óc bạo tạc tiếng oanh minh không biết từ chỗ nào vang vọng.

Có không ít tu vi thấp tu sĩ đang nghe được đạo này "Oanh" tiếng vang về sau, thể nội khí huyết liền liền như là không bị khống chế phiên giang đảo hải, sau đó, liền liền bạo thành một đoàn huyết vụ, tại chỗ vẫn lạc.

Đám người bị bất thình lình một màn, dọa đến sắc mặt trắng bệch, nhao nhao lui về sau lại rời đi.

"Cái này. . ."

"Đây là chuyện gì xảy ra, là có cái gì chí bảo hiện thế sao?"

"Hẳn là, không phải là, là tại kia Táng Đế Cốc bên trong chết đi đám tiền bối, lừa dối. . . Xác chết vùng dậy! ! ?"

"Không thể nào?"

"Nhưng, thế nhưng là, tại kia. . . Ở trong đó chôn giấu lấy, ngoại trừ tổ tiên bên ngoài, còn. . . Còn có vô số ngoại vực chi tộc người a!"

". . ."

Đám người mồm năm miệng mười nghị luận ầm ĩ.

Trong mắt hoảng sợ chi thần sắc, càng là bại lộ không thể nghi ngờ.

Mọi người ở đây đều vì này mà cảm thấy chấn kinh, nghi hoặc sau khi.

Lay động kịch liệt cảm giác trong nháy mắt đánh tới chớp nhoáng, cả Huyền Giới lập tức liền liền lâm vào một trận đất rung núi chuyển ở trong đi.

Vô số người vì đó mà đứng bất ổn bước chân.

Một tòa lại một tòa vĩ ngạn kiến trúc liên tiếp sụp đổ mà xuống. . .

Bất quá thời gian một hơi thở, cả Huyền Giới, liền liền nổi lên một mảnh lại một vùng phế tích tới.

. . .

Biến cố bất thình lình, cũng là đem đến Mạc Nhiễm ánh mắt cho theo bản năng hấp dẫn.

Nương theo lấy Mạc Nhiễm ánh mắt hi vọng đi, một đạo vang vọng đất trời, bị vô tận hàn ý cho tràn ngập thanh âm, liền cũng liền tùy theo vang vọng lên, truyền vào đến trong tai của mọi người:

"Là ai! Là ai xóa đi bản đế cực hàn chi khí! ?"

"Cho bản đế cút ra đây!"

"Liệt Dương! Phải ngươi hay không? Không nghĩ tới, ngươi lại thật có thể từ trận đại chiến kia bên trong còn sống sót không chết đi, bất quá bây giờ ngươi, đã là kéo dài hơi tàn, ngày giờ không nhiều đi?"

"Ha ha ha ha ha!"

"Nhanh cho bản đế cút ra đây nhận lãnh cái chết!"

Cuồng ngạo thanh âm từ trên trời cao truyền đến, quanh quẩn tại mọi người bên tai bên cạnh, dập dờn không dứt, làm cho tâm thần của mọi người như là bị lưỡi dao gây thương tích đến, thống khổ không thôi!

Thanh âm nếu như tại kia trong cốc chi tiếng vang, thật lâu đều chưa từng tán đi. . .

"Vực. . . Vực ngoại!"

"Là vực ngoại! Cái này, thanh âm này là từ kia vực ngoại truyền đến!"

"Là. . Là vực ngoại chi tộc, bọn hắn. . Bọn hắn lại muốn tiến công bên trên Huyền Giới! !"

"Chạy mau, chạy mau a!"

". . ."

Nghe nói đến thanh âm đám người, trên mặt giờ phút này cũng là không khỏi hiện ra ý sợ hãi đến, nội tâm càng là đã bị kia sợ hãi cho đều chiếm cứ đi.

Cái này vực ngoại chi tộc, liền tựa như là một tôn sừng sững tại trong bọn họ trung tâm, không có cách nào chiến thắng tâm ma.

Lâm vào kia trong hốt hoảng, ngoại trừ những này không bối cảnh, thế lực dựa vào người bình thường bên ngoài, còn có các thế lực lớn cao tầng.

Bọn hắn giờ phút này, không một không đều mặt lộ vẻ khó xử, cử tông, tộc, cung. . . Trên dưới, cũng đều là đã tiến vào chuẩn bị chiến đấu trạng thái. . .

. . .

"Coi là thật ồn ào!"

Mạc Nhiễm nghe vậy, một mặt khinh thường vuốt vuốt lỗ tai, khẽ nhả ra một câu khinh thường chi ngôn ngữ về sau, thân hình liền liền theo một trong tránh, biến mất ngay tại chỗ.

Hắn dự định đi cho cái này gây chuyện gia hỏa tốt nhất bài học.

Không biết nữ nhi của hắn hiện tại rất mệt mỏi, ngủ ở nhà cảm giác đó sao?

Làm lớn như vậy động tĩnh, đem hắn nữ nhi dọa cho tỉnh, ngủ không ngon làm sao bây giờ?

Người nào chịu trách nhiệm?

. . .

Mà cùng lúc đó.

Bên trên Huyền Giới bên ngoài, kia nháo sự người giờ phút này còn toàn vẹn không biết, mình đã đại nạn lâm đầu. . .

Tại kia mênh mông vô biên, bị hắc ám chỗ tràn ngập, để cho người ta cảm thấy vô tận đè nén trong tinh vực.

Chỉ thấy một vị sau lưng hiện ra một cái lớn như vậy từ cực hàn chi khí chỗ huyễn hóa mà thành đế vòng, quanh thân có được vô tận pháp tắc đạo vận vờn quanh mang theo, tựa như một tôn thiên thần nam tử giờ phút này chính lạnh lấy cái mặt.

Hắn một mặt khinh miệt nhìn xem bị phong ấn đi lên bên trên Huyền Giới.

Nồng đậm kinh thiên hàn khí như là ức chế không nổi, không ngừng từ hắn trong vòng ra bên ngoài khuếch tán, đã là đem đến bốn phía nhiệt độ đều xuống tới cực điểm, để cho người ta nhịn không được thẳng đánh rùng mình.

Người này không phải người khác, chính là đến từ vực ngoại Tinh Giới trời giá rét giới nơi cực hàn chủ nhân, cực hàn Tiên Đế Mộ Thiên Hàn!

Thấy mình ồn ào đã hơn nửa ngày.

Cái này bên trên Huyền Giới vẫn như cũ là không người nào dám lộ ra mặt tới Mộ Thiên Hàn trong mắt lóe lên một đạo nồng đậm lệ khí, hắn cảm giác mình tựa như tên hề, một mình kêu to, không ai để ý tới.

Nghĩ như vậy nghĩ đến, một cỗ lệ khí liền liền nương theo lấy thân thể của hắn đúng vậy ngập trời hàn khí cùng một chỗ, trong khoảnh khắc liền liền bộc phát ra.

Khí tức khủng bố trong nháy mắt quét sạch, khuếch tán.

Chung quanh đông đảo không người lại đều đã hoang phế mấy năm hoang vu Tinh Giới, thì là tại bị trên người hắn khuếch tán mà ra hàn khí cho nhiễm đến một khắc này, liền liền bị trong nháy mắt dẫn bạo.

Bộc phát ra một đạo sáng chói ánh lửa đến, ánh lửa sáng ngời bất quá phù dung sớm nở tối tàn, đem đến âm u tinh vực cho chiếu sáng.

Bất quá một lát, liền như là chưa hề xuất hiện qua, bị xóa đi tung tích, biến mất. . .

. . .

. . .

【 PS: Thứ bảy bắt đầu, về sau trong mười lăm ngày, thời gian đổi mới sẽ điều đến buổi sáng 6-11 điểm, tham gia cái Thần ở giữa hoạt động, lúc đầu không muốn tham gia, quá mệt mỏi, nhưng là làm sao đi bệnh viện kiểm tra một chút bỏ ra ta sáu trăm khối tiền mồ hôi nước mắt. . . Ta cũng không biết có thể hay không chịu đựng, sắp không kiên trì được nữa, ta sẽ sớm nói cho lão công các lão bà! 】

(*˘︶˘*). . . :*♡.