Chương 493: Hiện thân

Chương 493: Hiện thân

"Cái này Mộ Thiên Hàn, sợ không phải điên rồi đi? Hắn chẳng lẽ liền không sợ cái này phong ấn phản lực sao?"

"Từ hắn hiển lộ ra bộ dáng đến xem, đoán chừng là còn sót lại ở trên Huyền Giới bên trong quân cờ bị người nhìn ra, sau đó tiêu hủy đưa đến đi. . ."

"A, không thể không nói, cái này Thượng Huyền Đế Cung làm sự tình cũng là rất tuyệt, bất quá ngắn ngủi mấy năm thời gian, liền cũng đã đem đến chúng ta còn sót lại ở trên Huyền Giới quân cờ đều cho đều đồ cái tận, chủ đánh chính là một cái thà rằng giết nhầm cũng không muốn buông tha a!"

"Ha ha, cái này ai biết được? Hiện nay ngoại trừ từ ngoại bộ phá vỡ cái này phong ấn bên ngoài, đã không còn cách nào khác đi? Nếu là ta nhớ không lầm, còn sót lại trong Thượng Huyền Đế Cung quân cờ, liền chỉ còn lại Mộ Thiên Hàn trong tay kia một viên đi?"

"..."

Tinh vực bên ngoài một chỗ không gian bên trong. . .

Từ lúc kia Mộ Thiên Hàn đột nhiên hiện thân, đối đầu Huyền Giới xuất thủ một khắc này bắt đầu, cách hắn cách xa mấy mét địa phương bên ngoài, liền liền không biết chưa phát giác đều hội tụ đầy người.

Trên người bọn họ khí tức đều có chút cường đại.

Kém nhất, cũng là nửa bước Tiên Đế cảnh.

Bọn hắn giờ phút này, nhìn về phía Mộ Thiên Hàn trong mắt, hiển thị rõ kinh ngạc chi thần sắc. . .

Dù sao lúc trước bọn hắn cũng có cùng Mộ Thiên Hàn đề nghị qua, cùng đi công phá rơi đạo này không ngừng tại suy yếu phong ấn, nhưng cái sau lại lấy bế quan làm lý do, cự tuyệt bọn hắn.

Cái này cũng đưa đến bọn hắn lúc trước tại công kích đạo phong ấn này thời điểm mà bởi vì lực lượng không đủ, mất bại.

Bây giờ cái này Mộ Thiên Hàn dám không mang theo bất luận kẻ nào, lẻ loi một mình tự mình đến đây khiêu khích toà này phong ấn, điều này có thể để cho bọn hắn không vì này mà cảm thấy nghi hoặc, kinh ngạc a?

Đương nhiên, ngoại trừ những cái kia bên ngoài, lòng của mọi người bên trong cũng có chút hứa không vui chi thần sắc hiển lộ.

Nhưng là đều không ra thế nào rõ ràng.

Dù sao dù nói thế nào, cái này Mộ Thiên Hàn thực lực vẫn là rất mạnh.

Nhưng là mảnh tinh vực này sao mà chi lớn?

Sẽ thiếu khuyết kia còn mạnh hơn hắn cường giả sao?

Đáp án khẳng định là không thiếu.

Cũng liền tất cả mọi người rơi vào trầm mặc thời điểm, một đạo thanh âm yếu ớt, cũng là tùy theo từ trong biển người mênh mông chậm rãi vang vọng.

"Mộ Thiên Hàn quân cờ là không có, nhưng hạo nhiên giới bên trong vị kia để lại quân cờ, cho đến nay, cũng còn chưa từng bắt đầu bắt đầu dùng đâu a?"

"..."

Thanh âm rất nhỏ một khi truyền ra, mọi người tại đây thân thể, lúc này cũng là không khỏi dừng một chút, tựa như là nghĩ đến cái gì đáng sợ, để cho người ta không khỏi cảm thấy e ngại sự tình.

Sau một lúc lâu về sau. . .

Mọi người mới chậm rãi lấy lại tinh thần.

Mặt lộ vẻ khó xử bọn hắn, cũng không có lựa chọn ở thời điểm này nối liền kia người nói chuyện lời nói.

Mà đều là không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh. . .

Mà cùng lúc đó.

Đứng tại bên trên Huyền Giới biên giới, lâm vào khó chịu ở trong Mộ Thiên Hàn, cũng là tại bộc phát ra một trận kinh thiên khí thế về sau, đột nhiên nâng lên nắm đấm, nhắm ngay bên trên Huyền Giới chính trung tâm, liền chính là một quyền trực tiếp oanh sát mà xuống.

Kinh khủng hàn khí nương theo lấy quyền ảnh trong nháy mắt cuốn tới, lớn như vậy quyền ảnh bất quá trong nháy mắt liền liền triệt để bị ngưng tụ ra, hướng phía bên trên Huyền Giới đột nhiên nện xuống.

Đang lúc đám người coi là, một quyền này tất sẽ rơi đập mà xuống, cho cái này phong ấn tạo thành không thể nghịch tổn thương thời điểm. . .

Một bóng người đột nhiên thoáng hiện mà ra. . .

Ngăn cản tại cái kia đạo quyền ảnh trước mặt.

"Đây là! ?"

Đột nhiên xuất hiện bóng người, để đám người lông mày cũng không khỏi đến cảm thấy khẽ run lên, kinh ngạc liên tục. . .

Bởi vì người đến, bọn hắn cũng không nhận ra, không nói trước diện mạo của hắn, liền đơn từ trên người hắn không có bất kỳ cái gì khí tức tản ra khí thế mà nói, liền đã để bọn hắn rất là kinh ngạc.

Dù sao bọn hắn đều là Tiên Đế cảnh cường giả a, có thể ở trước mặt bọn họ đem khí tức cho toàn bộ che lấp, cái này không thể nghi ngờ không phải một kiện khó như lên trời sự tình, tại bọn hắn trong nhận thức biết, không ai có thể có thể làm được a?

Đối với trong lòng mọi người suy nghĩ.

Mộ Thiên Hàn trong lòng cũng là có ý tưởng giống nhau.

Bất quá vẻn vẹn chỉ nổi lên một cái chớp mắt, liền liền theo chi phai nhạt xuống.

Chỉ thấy hắn trên mặt khinh thường chi ý, lạnh lùng cười nói: "Không biết sống chết!"

Dám như vậy không có sợ hãi xuất hiện tại hắn thi triển mà ra thuật pháp trước mặt, coi là thật liền như là là kia mới sinh con nghé không sợ cọp, tự tìm đường chết!

Oanh

Cũng liền tại Mộ Thiên Hàn thanh âm đàm thoại rơi xuống trong nháy mắt đó, phía trước hắn, liền cũng liền lấy cực nhanh tốc độ lấp lánh ra một đạo sáng tỏ quang mang chói mắt tới.

Kèm theo là đếm mãi không hết, tràn ngập tại trong tinh vực vầng sáng khí lãng, cùng một đạo thanh âm điếc tai nhức óc cùng nhau vang vọng. . .

"Cái này, cái này sao có thể! !"

Đợi quang mang chói mắt hơi biến yếu, bắt đầu tiêu tán xuống dưới về sau, một mực nhìn chăm chú lên đây hết thảy Mộ Thiên Hàn, cùng ở phương xa xem trò vui đám người, giờ phút này đều là không khỏi rụt lại con ngươi, hiện ra một mặt chấn kinh.

Thuận ánh mắt của mọi người nhìn lại, xuyên thấu qua kia xóa cường quang. . .

Liền cũng chỉ thấy một tôn mặt không thay đổi nam tử mang theo một chút xem thường thần sắc, như là kia sừng sững không ngã sơn phong, lông tóc không hao tổn đứng ở chỗ ấy.

Người tới, chính là Mạc Nhiễm. . .

Tán

Nhìn xem tràn ngập tại mình quanh thân, nhưng là không đả thương được mình từ bạo tạc sinh ra dư ba khí lãng, Mạc Nhiễm không nhanh không chậm, chỉ thấy hắn vung tay lên, từ trong miệng khẽ nhả ra một chữ "Tán" chữ sau. . .

Kia dư ba khí lãng lập tức liền liền như là gặp khiến người sợ hãi ác ma, bất quá ngắn ngủi thời gian một hơi thở, liền liền đều rất là tự giác, đều tiêu tán ra.

Mà người mặc một bộ đơn giản rộng rãi bạch bào, đầu thắt một cái dây thừng dài, đem đầu tóc cho cố định, lộ ra rất là tùy ý Mạc Nhiễm, liền cũng là tùy theo. . .

Xuất hiện ở trong mắt mọi người.

Tại bọn này đầu đội Đế quan, người mặc hoa lệ áo bào chúng Tiên Đế trước mặt, Mạc Nhiễm mặc, lộ ra là như vậy không hợp nhau. . .

Nhưng tại trận đám người.

Nhưng đều là gắt gao cau mày, không có một người dám khinh thường hắn.

"Ngươi, là người phương nào? Vì sao muốn xuất thủ ngăn cản bản đế?"

Thấy rõ người tới thân hình về sau, Mộ Thiên Hàn lông mày không tự chủ nhăn thành cái chữ "Xuyên" ánh mắt bên trong lộ ra ngưng trọng chi thần sắc.

Dù sao hắn mới chỗ ngưng tụ mà ra chiêu này công kích chỗ thi triển ra lực lượng có bao nhiêu, trong lòng của hắn tại quá là rõ ràng.

Dù sao hắn dù nói thế nào, cũng đã là nửa chân đạp đến vào đến cái kia không biết lĩnh vực siêu cấp cường giả, đã cùng bình thường Tiên Đế cảnh cường giả kéo ra không biết bao xa khoảng cách. . .

Cho nên hắn thi triển công kích, hoặc nhiều hoặc ít, đều có mang một ít cảnh giới kia lực lượng ở bên trong.

Cho nên hắn dám khẳng định, mới hắn thi triển mà ra một chiêu kia, bình thường Tiên Đế nếu là muốn chống cự, không hao phí một phen công phu, là tuyệt đối không có khả năng chống cự hạ.

Nhưng hắn từ Mạc Nhiễm trên mặt. . .

Lại là không có cái gì nhìn ra. . .

Cái này khiến hắn như thế nào đi bình tĩnh?

Mà đứng ở phía xa xem trò vui chúng vực ngoại người trong lòng, cũng đồng dạng cũng là có giống như Mộ Thiên Hàn ý nghĩ.

... ...

... ....