Chương 494: Ngươi chỉ có một lần cơ hội

Chương 494: Ngươi chỉ có một lần cơ hội

Gặp Mạc Nhiễm không để ý tới mình, Mộ Thiên Hàn trên mặt cũng là không khỏi bay lên ra một vòng không vui thần sắc tới.

Hắn rất là khó chịu mím môi một cái.

Bởi vì không biết Mạc Nhiễm nội tình, cùng hắn thực lực nguyên nhân, hắn cũng không dám tùy tiện xuất thủ. . .

Cũng liền tại mọi người đều coi là hai người có thể như vậy một mực giằng co nữa thời điểm, Mạc Nhiễm thanh âm lúc này mới chậm rãi vang lên.

Chỉ thấy đôi mắt của hắn có chút nâng lên, hắn nhìn chằm chằm Mộ Thiên Hàn, mỗi chữ mỗi câu, rất là nghiêm túc đối với hắn chất vấn: "Ngươi có biết hay không, ngươi rất ồn ào?"

Tĩnh

Mạc Nhiễm thanh âm một khi truyền ra, toàn bộ tinh vực bên ngoài không lập tức liền liền lâm vào một trận cực kì an tĩnh yên tĩnh ở trong đi, đám người đều là không tự chủ được nín thở tới.

Mặc dù Mạc Nhiễm không có gì cảm giác áp bách. . .

Nhưng là dám như vậy nói với Mộ Thiên Hàn nói, phần lớn đều đã vẫn lạc, mà gần mấy năm qua, Mạc Nhiễm vẫn là một cái duy nhất như vậy dũng cảm. . .

Ngay từ đầu, tất cả mọi người vốn cho rằng Mạc Nhiễm sẽ trước báo ra danh hào của mình đến, để Mộ Thiên Hàn kiêng kị một phen. . .

Thế nhưng là ai ngờ. . .

Hắn lại sẽ như vậy không nể mặt Mộ Thiên Hàn, dùng bực này giọng chất vấn khí nói chuyện với Mộ Thiên Hàn. . .

Cái này tựa như đứng ở trước mặt hắn Mộ Thiên Hàn trong mắt hắn, ngay cả cho hắn xách giày cũng không xứng.

Trong lời nói, hiển thị rõ khinh miệt cùng khinh thường chi ý.

Trong chốc lát.

Toàn bộ tinh vực không gian, đều trở nên cực kì yên tĩnh lên, phiêu đãng tại không gian không ngừng phát ra "Ào ào" tiếng vang kỳ dị năng lượng, cũng là như là người nhận lấy một loại nào đó chấn kinh, rất là tự giác nín thở.

"Ngươi, ngươi đây là ý gì! ?"

Mộ Thiên Hàn nghe vậy, đầu tiên là sững sờ, sau đó tức giận lập tức phun lên trán, hắn có chút nghi ngờ dừng một chút thân thể, như vậy hỏi.

Không nói chuyện ân tiết cứng rắn đi xuống dưới, hắn liền tựa như như là đoán được cái gì, trên mặt không khỏi hiển lộ ra một vòng đùa cợt chi ý đến, chỉ thấy trên người hắn khí thế lại lần nữa tăng vọt mà lên, tựa như là muốn cho Mạc Nhiễm đến cái ra oai phủ đầu.

Ngay sau đó, liền đã nhìn thấy hắn chỉ vào Mạc Nhiễm cái mũi, phản chất vấn: "Ngươi nói bản đế nhao nhao? Đơn giản chính là hoang đường chi ngôn! Lời nói vô căn cứ!"

"Các hạ như vậy, là muốn đương kia chim đầu đàn, thay cái này bên trên Huyền Giới ra mặt a?"

Hắn cười lạnh, tự nhận là đoán được hết thảy.

Vờn quanh tại quanh người hắn nồng đậm khí thế, thì cũng là theo hắn cảm xúc biến hóa mà không ngừng đang biến hóa.

Bất quá trong nháy mắt, kinh khủng lực lượng pháp tắc liền đã tràn ngập đến Mạc Nhiễm trước người. . .

Bất quá lại là cắm ở cách hắn trước người một mét chỗ, không có cách nào gần Mạc Nhiễm thân.

Đối với Mộ Thiên Hàn, Mạc Nhiễm thì là cười nhạt một tiếng.

Hắn nhẹ mắng: "Ngớ ngẩn!"

Trên sự trợ giúp Huyền Giới ra mặt?

Vậy nhưng thật sự là quá không tốt ý tứ. . .

Hắn Mạc Nhiễm, còn không có nhàn đến loại kia nhức cả trứng trình độ.

Bất quá hắn cũng là không muốn tại tiếp tục cùng trước mắt Mộ Thiên Hàn thừa nước đục thả câu, chỉ gặp hắn chậm rãi đưa tay cho nâng lên, hướng phía phía trước có chút nhất câu.

Bất quá trong nháy mắt, liền liền đem đến kia kẹt tại một mét có hơn từ Mộ Thiên Hàn trên người lực lượng pháp tắc chỗ huyễn hóa mà thành không có cách nào gần hắn thân lực lượng cho dẫn dắt đến trên đầu ngón tay tới.

Mộ Thiên Hàn thấy thế.

Sắc mặt lập tức liền liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên đen lại, âm trầm mặt, tựa như có thể nhỏ ra đến nước, để cho người ta không dám nhìn thẳng.

Mà Mạc Nhiễm như trước vẫn là một mặt xem thường.

Hắn không để ý đến Mộ Thiên Hàn sắc mặt biến hóa, mà là tại trên tay thưởng thức mấy lần cái này đạo pháp thì lực lượng về sau, liền đối với hắn nói thẳng, mở miệng nói: "Ngươi quá ồn, nhao nhao đến nữ nhi của ta nghỉ ngơi, cho nên, ta là thay ta nữ nhi đến cấp ngươi chút giáo huấn."

Mạc Nhiễm vừa nói, một bên giống như cười mà không phải cười hướng phía Mộ Thiên Hàn phương hướng nhìn lại.

Mà lúc này Mộ Thiên Hàn cũng giống như là từ Mạc Nhiễm động tác bên trên phát hiện thứ gì dị dạng, sắc mặt lập tức liền liền trở nên âm hàn lên, tựa hồ là, cũng không có đem Mạc Nhiễm lời nói cho nghe vào.

Hắn không để ý đến Mạc Nhiễm, ngược lại là ánh mắt lại là tại nhìn chòng chọc vào cái kia đạo chập chờn tại Mạc Nhiễm đầu ngón tay khí tức, cảm thụ được từ phía trên tản ra thuộc về hắn pháp tắc lực lượng khí tức, tại cảm nhận được về sau, trong mắt của hắn, bỗng hiện đầy mắt sát ý.

Đối với cái này, Mạc Nhiễm thì là nhẹ giọng cười một tiếng, tựa như sớm đã có đoán trước đến, trên mặt không có hiện ra ngoài ý muốn thần sắc.

Dù sao, hắn lưu trên người Hoa Vô Tình cực hàn chi khí, bị mình làm hỏng, có chỗ phát giác, cũng không có gì không hợp lý, không đáng vì thế mà cảm thấy kinh ngạc.

Lời tuy là nói như thế. . .

Nhưng Mạc Nhiễm tay, lại là tại lúc này, đột nhiên nắm chặt lên, khí thế kinh khủng sóng Ba Đốn lúc như là thủy triều sóng biển, một tiết một tiết phun ra ngoài.

Bất quá trong nháy mắt, liền cũng đã đem đến tràn ngập ở chung quanh lực lượng pháp tắc, cho đều thanh tản ra. . .

Phát giác được một màn này Mộ Thiên Hàn, cùng xem trò vui lòng của mọi người đều là cũng không khỏi đến tại lúc này, toàn bộ đều nâng lên cổ họng lên tới.

Tại một trận buồn bực trầm oanh tiếng vang lên sau. . .

Liền cũng chỉ nghe được Mộ Thiên Hàn mặt không thay đổi, dùng cái kia song ẩn chứa sát ý hai tròng mắt, trực câu câu nhìn chằm chằm Mạc Nhiễm, phẫn nộ quát: "Các hạ cuồng vọng!"

Nói xong, hắn liền liền lại giơ tay lên, chỉ vào Mạc Nhiễm cái mũi, lạnh giọng mở miệng chất vấn: "Bản đế cùng các hạ không oán không cừu, ngươi vì sao muốn hủy ta quân cờ? !"

Phải biết.

Hắn vì đả thông bên trên Huyền Giới phong ấn, thế nhưng là hao tốn khí lực thật là lớn, lúc này mới thật vất vả đem cái kia đạo cực hàn chi khí cho đưa lên đến bên trên Huyền Giới ở trong đi.

Bây giờ lại bị Mạc Nhiễm làm hỏng đi, cái này khiến hắn làm sao không tức giận?

Hắn tưởng rằng cái nào đó không chết người quen làm cho đâu, không nghĩ tới, lại là cái hắn chưa từng thấy qua vô danh tiểu tốt!

Tại Mộ Thiên Hàn nói dứt lời về sau, Mạc Nhiễm như trước vẫn là bộ kia mặt không thay đổi bộ dáng, trong lòng không có bị hắn ngôn ngữ cho kích đốt lên nửa điểm gợn sóng.

Chỉ thấy Mạc Nhiễm đối Mộ Thiên Hàn nhẹ ngoắc ngoắc tay.

Tựa như là cho hắn hạ kia sau cùng thông điệp, cũng ra hiệu cho hắn một lần cơ hội xuất thủ.

Mạc Nhiễm rất là hờ hững mở miệng, mở miệng nói ra: "Ra tay đi, ngươi chỉ có một lần cơ hội. . ."

Mạc Nhiễm không nhìn câu hỏi của mình coi như xong, còn như vậy khinh miệt, cùng mở miệng khiêu khích chính mình. . .

Mộ Thiên Hàn khí, liền liền không đánh một chỗ tới.

Hắn siết chặt nắm đấm, mặt âm trầm, một vòng hàn mang chợt hiện, từ hắn đôi mắt bên trong ngưng tụ, chập chờn.

Hắn không nói gì, người quen biết hắn liền liền sẽ biết.

Hắn hiện tại, đã đến kia bạo tẩu biên giới.

Chỉ gặp hắn thân hình lóe lên, tinh vực bên ngoài không gian lập tức vỡ tan, thân hình trong chớp mắt, liền liền hóa thành một đạo tàn ảnh, biến mất ngay tại chỗ.

Khi hắn thân hình khi xuất hiện lại, đã mang theo cái kia song đống cát lớn nắm đấm, đã tới Mạc Nhiễm trước người.

Hắn quyết định muốn cho Mạc Nhiễm một bài học, để hắn ghi nhớ thật lâu.

Chỉ gặp hắn sau lưng quang hoàn đột nhiên khuếch tán đến mấy lần chi lớn, cũng lóe ra một đạo rất là quang mang chói mắt đến, chung quanh nhiệt độ chợt hạ, kinh khủng đế uy nương theo lấy hắn Tiên Đế cảnh đỉnh phong tu vi cùng một chỗ, trong nháy mắt bộc phát ra, không ngừng hướng bốn phía khuếch tán mà đi.

Đối với cái này, Mạc Nhiễm trên mặt vẫn như cũ không có gì gợn sóng, Mộ Thiên Hàn tốc độ rất nhanh, nhưng trong mắt hắn, liền tựa như bị đông lại, kỳ chậm vô cùng.

Hắn cũng không có lựa chọn ngay từ đầu liền sử dụng xuất toàn lực đến công kích Mạc Nhiễm, mà là lựa chọn trước thăm dò một chút Mạc Nhiễm thực lực sâu cạn.

Coi như nắm đấm của hắn hướng phía Mạc Nhiễm mặt vung đến thời điểm.

Liền cũng chỉ gặp Mạc Nhiễm mỉm cười, sau đó chậm rãi nâng lên ngón trỏ, như là chuồn chuồn lướt nước, không cần tốn nhiều sức liền chống đỡ tại hướng mình vung tới trên nắm tay. . .

Oanh

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh, nương theo lấy Mạc Nhiễm ngón trỏ chống đỡ tại Mộ Thiên Hàn trên nắm tay lúc vang lên.

Mộ Thiên Hàn thấy thế, sắc mặt lập tức đại biến, con ngươi đột nhiên co rụt lại, lập tức liền liền muốn thu hồi nắm đấm, nhưng nắm đấm của hắn liền như là bị ức vạn hấp lực cho hút ở, không cách nào làm cho hắn cho thu hồi.

Thấy thế, hắn cũng là không khỏi ở trong lòng nuốt một ngụm nước bọt, cũng thầm nói một câu: "Không được!"

Két

Chỉ nghe một tiếng không gian vỡ vụn thanh âm vang vọng mà lên.

Chung quanh thời gian, liền như là bị trở nên bất động, kiềm chế không thôi. . .

Liền trước mặt mọi người lòng người sinh nghi nghi ngờ, không biết đây là chuyện gì xảy ra lúc. . .

Mạc Nhiễm ngón trỏ đột nhiên từ Mộ Thiên Hàn trên nắm tay thu hồi, lập tức vung khẽ một chút tay, không đợi Mộ Thiên Hàn kịp phản ứng, thân hình của hắn liền liền như là gặp phải không thể miêu tả trọng kích.

Như là như diều đứt dây, lấy cực nhanh tốc độ rút lui đến mấy trăm triệu mét xa, liên tiếp đụng bay mấy cái tinh vực, mới khó khăn lắm dừng lại. . .

Đột nhiên xuất hiện tình trạng, để đang xem kịch trên mặt của mọi người đều là không khỏi hiện ra vẻ mặt không thể tin đến, đôi mắt cũng đều là bất tri bất giác, liền trừng lớn. . .

...

...

PS: 【  quấy rầy một chút thân yêu ♡ⅴ♡ các vị lão bà lão công soái ca mỹ nữ ca ca tỷ tỷ nhóm ~ quảng cáo có thể hay không nhìn một chút có thể hay không đâu? Không cần tiền tiêu xài một chút có thể hay không đưa tiễn đấy, hài tử đói bụng đói, không có tiền ăn cơm muốn đói chuột lặc, không còn khí lực gõ chữ muốn, van cầu van cầu, cho các ngươi nhảy điệu nhảy. . . 】

【(ω ´) người (´ ω `*) 】

【  ăn no mới có thể có khí lực gõ chữ không phải (˵¯͒〰¯͒˵) 】

【  vì yêu phát điện! Vì yêu phát điện! Tốn mười mấy giây nhìn cái quảng cáo liền tốt, van cầu! Phát điện = có thể ăn cơm = có động lực! 】

【  còn có a, đây là thứ ②179420027 cái mảnh vỡ! 】

【  thương các ngươi! (˃ ⌑ ˂ഃ ) 】.