Chương 495: Ta chủ quan, không có tránh

Chương 495: Ta chủ quan, không có tránh

"Cái này, cái này sao có thể a? ! !"

"Người này, người này đến cùng là ai? ! Lại chỉ dựa vào một kích chi lực, liền. . . Liền đem đến Mộ Thiên Hàn cho đánh lui?"

"Cái này. . ."

"Cái này bên trên Huyền Giới bên trong, như thế nào còn có cường giả này! ? Cái này thật sự là không phù hợp lẽ thường a!"

"Không phải nói bên trên Huyền Giới cường giả, tại năm đó trong trận chiến ấy, cũng sớm đã vẫn lạc bảy tám phần sao? Còn lại không chết, cũng bất quá chỉ còn lại một hơi tại treo, bây giờ qua lâu như vậy, không phải nói đều vẫn lạc a? Vậy cái này là thế nào một chuyện?"

Nhìn xem không tiếp nổi Mạc Nhiễm một kích, mà ngã bay ra cách xa mấy mét Mộ Thiên Hàn, lòng của mọi người, cũng đều là không khỏi nói một chút.

"Hẳn là. . ."

"Kia truyền ngôn, là thật! ?"

Sau một lúc lâu, trốn ở trong kết giới xem trò vui người nào đó tựa như là nhớ tới tới cái gì, bỗng nhiên mở miệng hoảng sợ nói.

Lời của hắn một khi truyền vào tai, lòng của mọi người cũng không khỏi đến "Lộp bộp" một chút.

Nghe nhiều nên thuộc truyền ngôn, lại lần nữa như là phim đèn chiếu, tại mọi người trong đầu phát hình.

Tất cả mọi người rất là ăn ý nhìn nhau một chút, trên mặt thần sắc, cũng đều là không khỏi hiện ra ngưng trọng chi thần sắc tới.

"Chẳng lẽ lại, tại vậy cái này bên trên Huyền Giới bên trong, thật sự có trong truyền thuyết cái kia, có thể làm cho người nhất thống tinh vực chí bảo không thành! ?"

"Không thiếu có loại khả năng này, cái này bên trên Huyền Giới đều tự phong nhiều năm như vậy, tại không có Tiên Đế bản nguyên tình huống dưới, vẫn như cũ còn có thể đản sinh ra mới Tiên Đế cảnh cường giả tới. . ."

"Bây giờ càng vẫn là trực tiếp đã đản sinh ra một vị thực lực còn mạnh hơn Mộ Thiên Hàn Tiên Đế cường giả đến, đủ loại nguyên do, không một không đều chỉ hướng trong truyền thuyết món kia chí bảo. . ."

"Nói không chừng, bọn hắn giờ phút này, cũng đã nắm giữ đến kia chí bảo một góc đâu!"

"Dù sao đều đi qua nhiều năm như vậy. . ."

"Tổng sẽ không thật sẽ có người liền cam tâm tình nguyện dạng này một mực bị phong ấn, cái gì đều không đi làm a? Không thể nào không thể nào?"

"..."

Suy đoán âm thanh một đạo tiếp lấy một đạo vang vọng mà lên.

Thời khắc này trong mắt mọi người, kia tham lam chi ý có thể nói là một chút không che lấp, hiển thị rõ trong mắt, bị người nhìn một cái không sót gì a!

Dù sao có thể nhất thống tinh vực chí bảo, ai không muốn muốn đâu?

Chỉ cần đạt được nó, liền chẳng khác nào đạt được cái này toàn bộ tinh vực, trở thành mảnh tinh vực này chủ nhân a!

Liền thử hỏi một chút ở đây các vị, đơn cầm những lời này đến nói, ai nghe không mơ hồ a?

Cũng liền tại mọi người châu đầu ghé tai, ngươi một lời ta một câu nói, nghị luận ầm ĩ thời điểm.

Đã sớm đã có người rời đi trước một bước, đem cái này tin tức cho truyền lộ ra đi. . .

Mà cùng lúc đó.

Bị Mạc Nhiễm cho một kích đánh bay Mộ Thiên Hàn, cũng là tại kia mấy cái hoang phế Tinh Giới giảm xóc phía dưới, ổn định gót chân tới.

Hắn giờ phút này, sắc mặt tái nhợt, trong mắt hiển thị rõ không thể tin chi ý, phảng phất mình gặp cái thiên đại, hoang đường tuyệt luân sự tình, để cho người ta khó có thể tin.

Một lát sau.

Ổn định thân hình hắn, cũng là không khỏi hồi phục thần trí, hắn giờ phút này, hơi có vẻ chật vật, mà trên người hắn, cũng là nhận lấy khác biệt trình độ vết thương nhẹ.

Lấy lại tinh thần Mộ Thiên Hàn không có cam lòng, ánh mắt rơi cho tới một mặt bình tĩnh Mạc Nhiễm trên thân đi, nhìn xem Mạc Nhiễm kia mặt không thay đổi mặt, trong lòng của hắn lửa giận liền liền không đánh một chỗ đến, một tiếng áo bào vung địa thanh âm vang lên.

Ngay sau đó, liền cũng chỉ nghe được hắn lạnh lùng dài "Hừ" một tiếng.

Nương theo lấy thân hình lấp lóe, hiển hiện trong mắt hắn nghi hoặc cùng không thể tin thần sắc cũng là tùy theo lập tức chuyển biến trở thành một mặt giận dữ chi ý.

Khi hắn thân hình lại lần nữa xuất hiện tại mọi người trước mặt lúc, hắn lại một lần đứng ở Mạc Nhiễm trước mặt, chỉ bất quá so với mới khinh miệt, lần này hắn, ngược lại là nhiều một chút cẩn thận chi ý.

Hắn mặc dù lòng có lửa giận, nhưng là đối với Mạc Nhiễm, hắn hiện tại là không dám đi khinh thường. . .

Dù sao so với sinh khí.

Hắn càng tiếc mệnh. . .

Hắn hít sâu một hơi, cưỡng chế lấy tức giận trong lòng, đối Mạc Nhiễm quát lạnh nói: "Lại đến!"

"Mới là ta chủ quan, không có tránh!"

"..."

?

Nghe câu này quen thuộc lời nói từ Mộ Thiên Hàn trong miệng thốt ra, Mạc Nhiễm sắc mặt cũng là không khỏi hơi đổi, trở nên có chút kinh ngạc lên.

Bởi vì Mộ Thiên Hàn câu nói này, để hắn nhớ tới tới một vị nào đó cố nhân. . .

"Ta đã nói rồi! Cái này Mộ Thiên Hàn như thế nào như vậy tuỳ tiện liền sẽ lạc bại a? Dù nói thế nào cũng là tinh vực công nhận thập đại cường giả tối đỉnh một trong, như thế nào như vậy tuỳ tiện cũng đừng người đánh bại? Nguyên lai là cố ý bị đánh bại, không có đi trốn tránh."

" chính là chính là, tinh vực thập đại cường giả người, Mộ Thiên Hàn thế nhưng là xếp ở vị trí thứ sáu siêu cấp tồn tại a! Như thế nào thua với một cái không biết lai lịch người! ?"

"Chân tướng!"

"..."

Mộ Thiên Hàn truyền vào trong tai của mọi người về sau, trên mặt mọi người hiển hiện khó coi thần sắc, cũng là không khỏi hơi trở nên dịu đi một chút.

Bất quá cũng có mắt người nhọn, nhìn thấy Mộ Thiên Hàn muốn tránh, nhưng là không có tránh rơi, bất quá bọn hắn cũng không có lựa chọn đem trong lòng suy nghĩ nói ra.

Dù sao bọn hắn cũng không muốn bị Mộ Thiên Hàn nhớ thương. . .

"Ha ha." Nghe nói lời ấy, Mạc Nhiễm thì là lạnh nhạt nhẹ giọng cười một tiếng, sắc mặt bình tĩnh như trước, tĩnh để cho người ta đều không có cách nào nhìn ra, hắn hiện tại là lấy loại tâm tình nào đang đối mặt Mộ Thiên Hàn. . .

Đột nhiên xuất hiện tiếng cười khẽ, cũng là không khỏi đánh gãy đám người giờ phút này bay loạn suy nghĩ, đem mọi người ánh mắt đều cho hội tụ đến cùng một chỗ, hướng phía Mạc Nhiễm nhìn sang.

Chỉ thấy Mạc Nhiễm có chút đưa tay cho nâng lên, sau đó liền rất lạnh nhạt, dùng nghe không ra là loại nào ngữ khí thanh âm, mỗi chữ mỗi câu đối với Mộ Thiên Hàn nói ra: "Mới bản đế liền cũng đã nói, ngươi chỉ có một lần ra tay với ta cơ hội. . ."

"Đây cũng không phải là trò đùa nói. . ."

Mạc Nhiễm thanh âm không lớn không nhỏ, nhưng là tại truyền vào trong tai của mọi người về sau, lại là lộ ra phá lệ hữu lực.

Mộ Thiên Hàn nghe vậy, thân thể hơi dừng lại, bị hung hăng chấn kinh một thanh.

Bất quá rất nhanh, hắn liền liền như là nghe được cái gì để cho người ta dở khóc dở cười khoác lác, sắc mặt không tự chủ được trở nên âm lãnh.

"Chỉ bằng ngươi? Liền liền muốn giết bản đế?" Mộ Thiên Hàn hắng giọng một cái, một mặt khinh thường nỉ non một câu.

So với để hắn đi tin tưởng Mạc Nhiễm có thể giết chết hắn, hắn càng muốn đi hơn tin tưởng Mạc Nhiễm có thể đánh bại hắn.

Dù sao hắn cũng không phải cái gì a miêu a cẩu loại hình phế vật a!

Hắn lạnh giọng một "Hừ!" Lúc này liền liền vận chuyển tiên lực, vô số tiên lực cùng kinh khủng thiên địa uy áp lại một lần nữa từ trên thân thể của hắn chảy xuôi mà ra.

Chỉ một thoáng, bốn phía bình tĩnh không gian lập tức liền trở nên vô cùng cuồng bạo lên, kinh khủng cực hàn lực lượng pháp tắc không ngừng tại bốn phía tinh vực chảy xuôi lưu chuyển.

Giữa thiên địa, một thanh từ cực hàn chi lực chỗ huyễn hóa mà thành cực hàn kiếm khí trong nháy mắt ngưng tụ mà ra, tập ngàn vạn thiên địa chi thế, tản mát ra một đạo vô cùng sát ý nồng nặc tới.

Trong thiên địa này, phảng phất là cảm nhận được có phi thường khủng bố đồ vật đang nổi lên ra, trong nháy mắt liền khơi gợi lên thiên địa vô tận đại thế tranh nhau đi theo.

Khí thế kinh khủng uy áp, đúng là trực tiếp làm cho phiêu phù ở phương xa, đã sớm bởi vì cảm nhận được đợt công kích động mà bỗng cảm giác không ổn, mở ra phòng ngự trận pháp Tinh Giới chi linh nhóm không khỏi phát ra một trận mãnh liệt rung động.

Ngay sau đó, khí thế tản ra trong nháy mắt đó.

Mộ Thiên Hàn thân hình, liền lại một lần từ hư không bên trong phù thoáng hiện biến mất, tốc độ ra kỳ nhanh. . .

Không khí chung quanh bên trong, còn tại tràn ngập một câu nghe rất là kiệt ngạo, lại xen lẫn một chút không phục thanh âm đàm thoại.

"Ngươi còn chưa đủ tư cách!".