Chương 496: Ngươi sẽ không thật sự cho rằng, ngươi có thể trốn a?

Chương 496: Ngươi sẽ không thật sự cho rằng, ngươi có thể trốn a?

Mộ Thiên Hàn tiếng nói vừa dứt hạ.

Thân hình của hắn liền liền mang theo ngưng tụ mà ra cực hàn kiếm khí cùng một chỗ, lại một lần nữa hiện thân đến Mạc Nhiễm trước người.

Lớn như vậy kiếm khí chi thân, nương theo lấy vô tận lực lượng pháp tắc cùng một chỗ, tựa như cử đi toàn thân chi lực, hướng phía Mạc Nhiễm oanh sát mà xuống.

Không gian chung quanh liền tựa như bị đạo này cực hàn kiếm khí cho cầm cố lại, thời gian trong nháy mắt này, đều rất giống đình chỉ lưu động, không ngừng bị kia cực hàn chi khí cho oanh phá, phát ra "Tạch tạch tạch" vỡ vụn âm thanh.

Kiếm khí tại chém xuống quá trình bên trong, đúng là trực tiếp đem đến chung quanh tinh vực không gian cho chém ra một đạo thon dài vết rách đến, kinh khủng không gian phong bạo không ngừng từ đó điên cuồng tuôn ra, hình thành một đạo lại một đạo có thể chém vỡ hết thảy lưỡi dao, cũng mang theo có thể giảo sát hết thảy lực lượng, thuận thế, hướng phía Mạc Nhiễm tập sát mà đi.

Biến hóa đều phát sinh ở trong nháy mắt.

Ở phía xa một mực quan sát tuồng vui này đám người, giờ phút này đều là nhịn không được nhíu chặt lông mày, một mặt vẻ mặt nghiêm túc.

Nhìn xem Mộ Thiên Hàn thi triển mà ra cái này cường đại thuật pháp, bọn hắn liên tục hít vào khí lạnh, không một không đều nín thở, không dám mở miệng nói chuyện, bởi vì bọn hắn để tay lên ngực tự hỏi, muốn đón lấy một chiêu này, không dốc hết sức lực cả đời, là không có cách nào tiếp xuống.

Coi như tiếp xuống, cuối cùng cũng là đến rơi cái tàn tật suốt đời, hoặc là sinh mệnh xói mòn, dẫn đến vẫn lạc hạ tràng a. . .

"Đều đến thời khắc này, gia hỏa này, lại, lại vẫn có thể như vậy không có sợ hãi! ?"

Có người thấy được Mạc Nhiễm một mặt bình tĩnh, nhịn không được mở miệng hoảng sợ nói. . .

Nương theo lấy tiếng kinh hô của hắn rơi xuống.

Đám người còn chưa kịp mở miệng, tới cùng nhau cảm thán thứ gì. . .

Liền đã nhìn thấy Mạc Nhiễm kia có chút nâng tay lên không nhanh không chậm nắm chặt.

Két

Nương theo lấy một đạo thanh thúy "Két" tiếng vang lên, chỉ gặp cái kia đạo đối Mạc Nhiễm trực tiếp chém xuống, từ Mộ Thiên Hàn chỗ ngưng tụ mà ra kinh khủng kiếm khí, cùng tràn ngập ở chung quanh lăng lệ khí thế, đột nhiên như là mạng nhện kéo dài ra, từng chút từng chút vỡ vụn ra.

Cuối cùng hóa thành đầy trời băng tuyết, từng khối từng khối, từ tinh vực kia không gian bên trong, chậm rãi rơi xuống phía dưới, rơi vào dưới chân chỗ đạp trên kia thấy không rõ sâu cạn vực sâu vạn trượng bên trong, cho đến ngóng nhìn không thấy chi địa thiêu đốt mà lên, hóa thành tro tàn tiêu tán.

"Đây không có khả năng!"

Biến cố đột nhiên xuất hiện, làm cho Mộ Thiên Hàn đôi mắt không khỏi thít chặt lên, hắn giờ phút này lắc đầu liên tục, trên mặt hiện ra, thì là một mặt khó có thể tin thần sắc, hắn phảng phất gặp được cái gì thiên đại sự tình, đối Mạc Nhiễm giận dữ hét.

Chỉ vì Mạc Nhiễm trên thân từ đầu đến cuối, cũng không từng hiển lộ ra nửa phần khí tức đến, phảng phất hắn chính là phiến khu vực này đế giả, căn bản cũng không cần tự mình đi điều động cái kia đáng chết thiên địa tiên lực.

Chỉ cần hắn khẽ động, thiên địa tiên lực liền liền như là phát điên, không ngừng hướng hắn hội tụ mà đi, dù là thiên địa này tiên lực, là tới từ người khác chỗ ngưng tụ mà ra công kích. . . .

Trong chốc lát. . .

Một loại cảm giác bất lực liền liền trong nháy mắt phun lên Mộ Thiên Hàn trong lòng, nương theo lấy cùng một chỗ sinh ra, còn có một cái cực kì hoang đường ý nghĩ. . .

Trốn

Bản đế muốn chạy trốn, không phải. . .

Bản đế tất sẽ vẫn lạc nơi này a!

Nếu như nói, lần thứ nhất chỉ là cái ngẫu nhiên. . .

Vậy cái này lần thứ hai. . .

Lại nên giải thích thế nào đâu?

Nói xong.

Hắn lúc này liền liền không nói hai lời, lấy kia sét đánh không kịp bưng tai tốc độ xoay người qua đến, hướng phía sau không ngừng lách mình thoát đi mà đi.

Tốc độ nhanh chóng. . .

Mắt thường không thể gặp. . .

"Trốn. . . Chạy trốn! ? ?"

Tê

"Cái này Mộ Thiên Hàn chuyện gì xảy ra, lại, lại bắt đầu nhanh chân chạy trốn?"

"Cái này, cái này đột nhiên xuất hiện gia hỏa, hẳn là, hẳn là thật mạnh đến, ngay cả Mộ Thiên Hàn đều không có cách nào chiến thắng sao?"

"Cái này bên trên Huyền Giới, thật, thật đã tìm được món kia, có thể thống vực tinh vực chí bảo sao?"

"Không được, việc này can hệ trọng đại, không thể tại kéo, nhất định phải đem tin tức truyền trở về, bằng không, hậu quả khó mà lường được a!"

"..."

Mọi người tại trông thấy chạy trốn Mộ Thiên Hàn về sau, cũng là vì cử động của hắn mà cảm thấy khiếp sợ không thôi, liên tục hít vào khí lạnh.

Bọn hắn quả thực là không nghĩ tới, Mộ Thiên Hàn đường đường một cái Tiên Đế cảnh đỉnh phong, nửa chân đạp đến vào kia không biết lĩnh vực siêu cấp cường giả, lại, lại cùng người đối chiến bên trong. . .

Luân lạc tới chạy trốn tình trạng!

Cái này, cái này khiến bọn hắn làm sao có thể không đi vì thế mà cảm thấy chấn kinh, kinh ngạc a! ?

Huống chi cái này Mạc Nhiễm, vẫn là một cái bọn hắn chưa bao giờ thấy qua, chưa từng nghe nói qua lạ lẫm cường giả a!

... . .

Đối với đám người chấn kinh, cùng rời đi, Mạc Nhiễm cũng không có để ý tới.

Mà là nhìn xem Mộ Thiên Hàn thoát đi mà đi phương hướng mỉm cười, ngón tay hắn nhẹ nhàng huy động, vô tận Không Gian Pháp Tắc, cùng thời gian pháp tắc trong nháy mắt phát động, giáng lâm đến Mộ Thiên Hàn trên thân.

Từ thời gian pháp tắc chỗ huyễn hóa mà ra gông xiềng, trong nháy mắt xuất hiện ở chạy trốn rời đi Mộ Thiên Hàn trên thân, cũng bắt đầu về sau đảo ngược!

"Đây, đây là cái gì! ?"

Nhìn xem trên thân đột nhiên xuất hiện, ngưng tụ mà ra quỷ dị gông xiềng, dự cảm không tốt trong nháy mắt quét sạch lên Mộ Thiên Hàn trên ót.

Trên người hắn khí thế liên tục nổ tung, lực lượng kinh khủng không ngừng vận chuyển mà lên, muốn muốn đem trên người xiềng xích cho chấn vỡ.

Nhưng vô luận hắn như thế nào vận chuyển lực lượng, xiềng xích này vẫn như cũ không nhúc nhích tí nào, tựa như không nhìn công kích của hắn.

Hắn lâm vào bối rối.

Không biết sao, có lẽ là sợ hãi dâng lên trong lòng, hắn đột nhiên quay tới đầu đến, hướng phía sau Mạc Nhiễm phương hướng nhìn một cái, đương gặp Mạc Nhiễm trên mặt chẳng biết lúc nào đã phủ lên một vòng tiếu dung lúc, hắn bỗng cảm giác hàn ý mười phần.

Nương theo lấy xiềng xích đảo ngược, phát ra "Tê két tê két" tiếng vang về sau, Mộ Thiên Hàn liền liền triệt để lâm vào trong lúc bối rối đi.

Dù sao hắn không biết mình trên thân treo chính là cái thứ gì, sẽ cho mình mang đến như thế nào thê thảm đau đớn hậu quả. . .

Mọi người đều biết, không biết, mãi mãi cũng là nhất là chi để cho người ta cảm thấy sợ hãi.

Thời gian, tựa như sẽ tự động quay lại. . .

Nương theo lấy xiềng xích đảo ngược, đủ loại hiện tượng quỷ dị, liền cũng liền tùy theo, tại Mộ Thiên Hàn trên thân, từng chút từng chút chậm rãi hiện lên ra. . .

Đầu tiên để hắn cảm nhận được khó chịu, là trên người mình tu vi không khô trôi qua. . . .

"Không, đây không có khả năng! !"

"Ảo giác!"

"Khẳng định là ảo giác! !"

Chỉ gặp hắn song đồng đột nhiên đột nhiên co lại, trên người bộ pháp cũng là không khỏi tăng nhanh.

Hắn thấy  bất kỳ cái gì đặc thù thủ đoạn công kích, bao quát huyễn thuật loại đều là có cố định phạm vi khoảng cách, chỉ cần mình tốc độ đầy đủ nhanh, thoát đi mở đòn công kích này phạm vi, kia kèm theo trên người mình công kích liền liền sẽ tự sụp đổ. . .

Tâm hắn hung ác, đem chuyện này cho không hề để tâm, cưỡng chế lấy trong lòng hoảng sợ, đột nhiên cắn răng, hướng phía trước tăng tốc rời đi.

Nương theo lấy thân hình hắn gia tốc đi xa, trên người hắn tu vi, cũng là tùy theo bắt đầu trôi qua nhanh hơn, đãi hắn thể nội tu vi triệt để trôi qua xong, bước tiến của hắn, cũng là tùy theo trở nên chậm chạp, cho đến dừng thân hình. . .

Hắn giờ phút này, đã không có bất kỳ cái gì tu vi đi thôi động thuật pháp, chèo chống mình thoát đi.

Nhưng kèm theo ở trên người hắn xiềng xích, vẫn như cũ vẫn còn ở đó. . .

Không khỏi, nồng đậm sợ hãi, liền liền bắt đầu từ đáy lòng của hắn, tràn ngập đi lên. . .

"Không có khả năng!"

"Không có khả năng, không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng!"

"Yêu pháp! Ảo giác! Đây không phải là thật, không phải. . ."

"Không phải! ! !"

Hắn giờ phút này, đã đứng trước sụp đổ.

Không ngừng lắc đầu, tê dắt cuống họng, rống giận.

Cũng liền tại hắn cuồng loạn gào thét lúc, hình tượng đột nhiên nhất chuyển, hiện lên ở chung quanh hắn hết thảy, liền như là bọt biển huyễn ảnh, từng chút từng chút tiêu tán ra.

Hắn một mặt kinh ngạc thần sắc, thân thể cũng là tùy theo đột nhiên chấn động. . .

Ngay sau đó, không đợi hắn biết rõ ràng đây là chuyện gì xảy ra, làm hắn cảm thấy sợ hãi thanh âm, liền cũng liền tùy theo, từ phía sau hắn, chậm rãi vang vọng. . .

Chỉ nghe Mạc Nhiễm không ngừng bãi động ngón tay, cười lạnh nói: "Ha ha, ngươi sẽ không thật sự cho rằng, ngươi có thể tại dưới mí mắt ta, đào tẩu a?"

Lúc này thời gian cùng không gian hai pháp tắc, từ hắn giữa ngón tay chảy xuôi mà ra, hóa thành hai con như là tinh linh tồn tại, không ngừng vờn quanh tại hắn quanh thân, bộ dáng kia, liền tựa như là tại lấy lòng lấy hắn. . .

...

...

...

【  soái ca các mỹ nữ, các ngươi tốt! Phiền phức lãng phí vài giây đồng hồ, đem miễn phí tiêu xài một chút đưa tiễn bóp ~ 】

【(ω ´) người (´ ω `*) 】

【  ăn no mới có thể có khí lực gõ chữ không phải (˵¯͒〰¯͒˵) 】

【  vì yêu phát điện! Vì yêu phát điện! Tốn mười mấy giây nhìn cái quảng cáo liền tốt, van cầu! Phát điện = có thể ăn cơm = có động lực! 】.