Chương 497: Về nhà

Chương 497: Về nhà

Đột nhiên truyền đến lời nói.

Tựa như từ kia Địa Ngục sứ giả ở bên người ngươi đưa lỗ tai nỉ non, đến đây hướng ngươi lấy mạng, làm cho Mộ Thiên Hàn tâm, không cầm được cuồng rung động. . .

"Ngươi, ngươi!"

Hắn run thân thể, chậm rãi xoay người lại.

Khi nhìn thấy Mạc Nhiễm khuôn mặt một khắc này.

Đáy lòng của hắn một đạo phòng tuyến cuối cùng, liền cũng liền tùy theo, triệt để bị sợ hãi cho công hãm đi.

Hắn giờ phút này, đã không có lúc trước khí thế.

Trên trán mồ hôi lạnh ứa ra, phía sau lưng từ lâu bởi vì sợ hãi mà bị mồ hôi cho toàn bộ thấm ướt.

"Thả, buông tha ta!"

"Chỉ cần ngươi, ngươi chịu buông tha ta, vô luận ngươi muốn cái gì, ta, ta đều đáp ứng ngươi!"

"..."

Cố nén sợ hãi, hắn thật vất vả mới từ trên mặt gạt ra một vòng tiếu dung đến, đối Mạc Nhiễm như vậy khẩn cầu nói.

Hắn giờ phút này, tại tử vong trước mặt, đã là đã buông xuống toàn bộ tư thái.

Liền ngay cả thường xuyên treo ở bên miệng "Bản đế" cũng bởi vì sợ hãi đánh tới mà một lần nữa cải biến thành vì "Ta" .

Để cho người ta không khỏi liên tục gọi thẳng, khá lắm, tại tử vong trước mặt, quả nhiên là chúng sinh bình đẳng a!

Bất quá. . . Hắn Mộ Thiên Hàn sao lại là loại kia tuỳ tiện cầu xin tha thứ hạng người?

Mặc dù trong lòng tràn đầy đối mặt sợ hãi tử vong.

Nhưng là theo trong đầu hắn suy đoán mà nói, cũng làm cho hắn biết rõ một sự kiện.

Vậy liền chính là, Mạc Nhiễm sở dĩ giả vờ thần bí, không chịu bại lộ mình thực lực bản thân nguyên nhân, vậy khẳng định là bởi vì hắn thực lực không bằng mình, nhưng là bởi vì trên người có trong truyền thuyết món kia chí bảo tương trợ, cho nên mới có thể như vậy nhục nhã cùng hắn.

Bởi vì cái gọi là đại trượng phu co được dãn được, quân tử báo thù mười năm không muộn. . .

Hắn chẳng qua là tại hướng tử vong cúi đầu, cầu sinh thôi.

Cũng không phải cúi đầu trước Mạc Nhiễm!

Mạc Nhiễm sở dĩ có thể như vậy nhục nhã với hắn, còn không phải toàn bộ nhờ trên người hắn có được trong truyền thuyết kia một kiện chí bảo gia trì nguyên nhân đưa đến?

Cái này lại không phải Mạc Nhiễm chân chính thực lực!

Đãi hắn bình yên trở về, đem việc này cho cáo tri sau khi rời khỏi đây, tất nhiên là sẽ đem vạn vực tất cả mọi người cho một lần nữa liên hợp cùng một chỗ, lần nữa đối đầu Huyền Giới khởi xướng tấn công mạnh!

Đến lúc đó, hắn tất nhiên sẽ tự tay, báo hôm nay Mạc Nhiễm nhục nhã mối thù của hắn!

Đối với hắn trong lòng suy nghĩ tính toán.

Mạc Nhiễm cũng không biết.

Coi như biết, nội tâm của hắn cũng vẫn như cũ không có cái gì gợn sóng.

Đang nghe Mộ Thiên Hàn nói xong cầu xin tha thứ nói về sau, nội tâm của hắn cũng không có vì vậy mà hù dọa cái gì gợn sóng.

Về phần buông tha Mộ Thiên Hàn?

Không có ý tứ. . .

Hắn Mạc Nhiễm, còn không có ý nghĩ này.

Hắn tự nhận là mình không phải người tốt, cho dù hắn ngay từ đầu ý nghĩ, chỉ là đơn thuần bởi vì hắn ảnh hưởng tới nữ nhi của mình nghỉ ngơi, đến đây cho Mộ Thiên Hàn một bài học. . .

Nhưng là sự tình đã diễn biến thành vì dạng này.

Buông tha hắn, cái này không thể nghi ngờ không phải tại thả hổ về rừng. . .

Hắn cũng không dám cam đoan, gia hỏa này đến lúc đó có thể hay không não rút, đối với mình nữ nhi ra tay. . .

Mặc dù nói rằng tay cũng vô dụng. . .

Nhưng là chỉ cần có tồn tại tỷ lệ, hắn Mạc Nhiễm liền tuyệt đối sẽ không cho phép! !

Cho nên.

Đối với Mộ Thiên Hàn cầu xin tha thứ, hắn trực tiếp là lựa chọn không để ý đến đi. . .

"Ồn ào. . ."

Nương theo lấy một tiếng nỉ non âm thanh từ Mạc Nhiễm trong miệng khẽ nhả mà ra, Mộ Thiên Hàn đầu đầu tiên là sững sờ, sau đó thân thể tiếp lấy dừng lại. . .

Còn chưa từng chờ hắn tiếp tục mở miệng.

Kinh khủng uy áp trong nháy mắt từ Mạc Nhiễm trên thân tán phát ra, lấy không thể đẩy cản chi thế, hướng phía Mộ Thiên Hàn đập vào mặt tập sát mà đi.

Ngưng tụ ở trên người hắn xiềng xích trong nháy mắt thít chặt, trực tiếp khiến cho Mộ Thiên Hàn hô hấp trở nên khó khăn.

Không

"Không muốn!"

Trên mặt lấy sợ hãi, hắn lấy thanh âm khàn khàn như vậy bắt gấp kêu. . .

Nương theo lấy hắn tiếng nói phun ra, một đạo cường quang liền liền theo chi từ trên người hắn bộc phát, giống như pháo hoa triệt để nở rộ ra, câu kia "Không muốn" liền tựa như như cùng hắn sau cùng lâm chung chi di ngôn. . .

Đợi kia đầy trời cường quang tán đi sau.

Mộ Thiên Hàn thân ảnh, liền cũng liền theo kia xóa cường quang tiêu tán, mà cùng một chỗ tiêu tán không thấy. . .

...

Giờ phút này, nương theo lấy Mộ Thiên Hàn vẫn lạc tin tức truyền ra. . .

Thân ở với thiên lạnh giới bên trong thế lực cấp độ bá chủ nơi cực hàn, cũng bởi vì không có người lãnh đạo, mà như là kiến bò trên chảo nóng, toàn bộ đều bối rối thành hỗn loạn. . .

"Vẫn. . . Vẫn lạc? Cái này, cái này sao có thể! ?"

"Cực hàn đại nhân sao, như thế nào vẫn lạc a?"

"Đây không có khả năng a! Cực hàn đại nhân thế nhưng là vừa mới đột phá, chỉ nửa bước, bước vào đến vậy cái kia cái trong truyền thuyết lĩnh vực ở trong đi a!"

"Liền lấy cực hàn đại nhân hiện nay thực lực cường đại mà nói, toàn bộ tinh vực, vạn vực chi tộc, còn có ai có thể giết hắn a?"

"..."

Nơi cực hàn các vị cấp cao giờ phút này đều hội tụ một đường, bọn hắn giờ phút này, một mặt vẻ mặt nghiêm túc, thuật trong lời nói, đều là chấn kinh, cùng không thể tin chi ý.

"Chí bảo!"

"Cực hàn đại nhân, khẳng định là bị trong truyền thuyết món kia chí bảo sát hại!"

"Bên trên Huyền Giới tự phong nhiều năm như vậy, tại không có Tiên Đế bản nguyên đản sinh tình huống dưới, cũng còn vẫn như cũ có thể đản sinh ra tàn sát Tiên Đế dạng này cường giả tới. . ."

"Hiện nay lại đột nhiên đản sinh ra một vị có thể chém giết cực hàn đại nhân siêu cấp cường giả, bản này chính là một kiện không thể tưởng tượng sự tình a!"

"Là cực!"

"Huống hồ căn cứ kia tàn sát Tiên Đế lời nói, trở lên Huyền Giới bên trong lưu lại Tiên Đế bản nguyên, nhiều nhất cũng chỉ có thể đủ chèo chống bên trên Huyền Giới đản sinh ra một Tiên Đế, lại thực lực sẽ không rất mạnh. . ."

"Hắn chính là bên trên Huyền Giới người, lại bị bên trên Huyền Giới chỗ vứt bỏ, trở thành trẻ mồ côi, đối đầu Huyền Giới căm hận đến cực điểm, nghĩ đến đối với bên trên Huyền Giới hết thảy, hắn cũng sẽ không có chỗ giấu diếm."

"Cho nên ngoại trừ trong truyền thuyết món kia chí bảo có thể nói tới thông bên ngoài, liền không còn vật khác!"

"..."

Tại trải qua mấy canh giờ thảo luận không có kết quả sau.

Con mắt của bọn họ đột nhiên lóe lên, trực tiếp là đều đem đến tạo thành đây hết thảy căn nguyên, khóa chặt tại món kia làm sao trong truyền thuyết chí bảo trên thân đi.

Dù sao ngoại trừ vật này.

Bọn hắn là thật đã nghĩ không ra, còn có ai, có được có thể giết chết Mộ Thiên Hàn thực lực. . .

Về phần tại sao bọn hắn không đi gây sự với Mạc Nhiễm, ngược lại là đem đầu mâu cho chỉ hướng kia Thượng Huyền Đế Cung Thượng Huyền Tiên Đế trên người?

Ha ha. . .

Đó là bởi vì, bọn hắn không phải cái kẻ ngu, Mạc Nhiễm đã có thể giết chết Mộ Thiên Hàn, vậy giết bọn hắn, còn không phải như là đồ sát gà chó dễ dàng như vậy đơn giản?

Thượng Huyền Tiên Đế thì càng không thể nào, bởi vì bọn hắn gặp qua đối phương.

Liền chỉ bằng vào Thượng Huyền Tiên Đế thực lực mà nói, trong mắt bọn họ, ngay cả xách giày đều không xứng với, còn có thể giết bọn hắn cực hàn đại nhân?

Cái này căn bản liền lời nói vô căn cứ, si tâm vọng tưởng, không có khả năng hoàn thành sự tình!

Cho nên. . .

Bọn hắn bởi vì biết Thượng Huyền Tiên Đế nội tình, cho nên cũng không có đem đầu mâu cho chỉ hướng đối phương.

Nhưng bọn hắn không biết là. . .

Bây giờ Thượng Huyền Tiên Đế, chính bản thân ở vào Táng Đế Cốc bên trong, thân thể không ngừng hấp thu từ Táng Đế Cốc bên trong tản ra vô tận đế tử khí, đang phát sinh lấy thuế biến.

Ngoại trừ trời giá rét giới ngoại.

Còn lại Tinh Giới bên trong, tại những cái kia xem kịch người đem chuyện mới vừa phát sinh cho mang về về sau, cũng là đưa tới một mảnh sóng to gió lớn.

Rất nhiều đỉnh phong cấp cường giả đều là cảm nhận được uy hiếp, mà không khỏi vì thế triệu tập ở cùng nhau, từng cái thương thảo lên đối sách tới.

Mà chuyện này kẻ đầu têu, Mạc Nhiễm. . .

Thì là tại chậm ung dung, về Thất Nhiễm Tiên Triều trên đường..