Chương 498: Tinh vực

Chương 498: Tinh vực

Tại xử lý xong Mộ Thiên Hàn về sau, Mạc Nhiễm lúc đầu bên trên muốn tiếp tục về kia Táng Đế Cốc bên trên nhìn một chút, dù sao đối với kia xoay quanh tại tử khí chùm sáng bên trong người, hắn là thật cảm thấy hứng thú.

Nhưng là làm sao. . .

Khoảng cách Thẩm Thất Thất hứa hẹn cho hắn nửa giờ ra ngoài thời gian, hiện nay cũng chỉ còn lại không tới mười mấy giây, cho nên, hắn không thể không vứt bỏ Táng Đế Cốc, lựa chọn về đến nhà mặt đi. . .

Dù sao hắn Mạc Nhiễm, thế nhưng là cái thành thật, thủ tín cộng thêm đúng giờ đại biểu, tự nhiên là không có khả năng vi phạm mình cùng lão bà ở giữa ước định cùng cam kết. . .

Mọi người hàng vạn hàng nghìn đừng hiểu lầm a!

Hắn Mạc Nhiễm không phải sợ lão bà. . .

Hắn chỉ là yêu lão bà mà thôi.

...

Nương theo lấy Mạc Nhiễm hướng phía Thất Nhiễm Tiên Triều phương hướng chạy về, đem kia Táng Đế Cốc sự tình cho ném ra sau đầu, kia Thượng Huyền Đế Cung có lẽ cũng là mệnh không có đến tuyệt lộ, trốn khỏi một kiếp.

Mà thân ở tại bên trên Huyền Giới bên ngoài các đại tinh vực các bá chủ, giờ phút này cũng thế, đều chiếm được Mộ Thiên Hàn vẫn lạc tin tức.

Trong lúc nhất thời.

Bọn hắn đều tựa như ngây ra như phỗng, bị dọa đến trợn mắt hốc mồm...

...

Tinh vực rất lớn, vô biên vô hạn, là một cái không có cuối địa phương, là từ vô số cái Tinh Giới tạo thành một cái mười phần khổng lồ vực địa.

Nó vẫn luôn tại hướng về bốn phía không ngừng kéo dài, đồng thời thỉnh thoảng, còn sẽ có vô chủ Tinh Giới sinh ra. . .

Tại mỗi cái Tinh Giới phía dưới, lại riêng phần mình thống vực lấy vô số cái vị diện mảnh vỡ, mọi người đem những này vị diện tên gọi tắt chi vì, hạ giới.

Mà thống vực những này vị diện mảnh vỡ, thì là được xưng là Tinh Giới, ngoại trừ Tinh Giới bên ngoài, bọn chúng còn có một cái rất thân thiết xưng hô. . .

Gọi là thượng giới!

...

Tinh Giới cùng Tinh Giới ở giữa thực lực, nói chung đều là không kém nhiều.

Mặc dù cũng còn có lấy thực lực phân chia cao thấp, nhưng là chênh lệch đều không phải là rất rõ ràng, có thể bỏ qua không tính. . .

Bất quá có khoảng cách, kia mặc kệ cái chênh lệch này nó có bao nhiêu nhỏ, nương theo lấy thời gian trôi qua, cái chênh lệch này liền liền sẽ bị càng kéo càng lớn. . .

Chậm rãi, các lớn Tinh Giới ở giữa, cũng liền liền bắt đầu bởi vì tự thân tài nguyên không đủ, mà bắt đầu đối ngoại triển khai thảo phạt hành động. . . .

Mọi người đem loại này vì tài nguyên mà đi thảo phạt nhỏ yếu Tinh Giới hành vi, xưng là vực ngoại chi chiến.

Dần dà, các lớn Tinh Giới ở giữa, cũng liền từ lúc mới bắt đầu không kém nhiều, mà chậm rãi dọc theo đẳng cấp phân chia.

Tinh Giới đẳng cấp phân rất đơn giản, cũng không phải là rất phức tạp, cuối cùng, liền hai loại: Loại thứ nhất là chia làm có Tiên Đế Tinh Giới, cùng không có Tiên Đế Tinh Giới.

Loại thứ hai thì là là căn cứ Tinh Giới tự thân có được Tiên Đế số lượng nhiều ít, từ thấp đến cao theo thứ tự chia làm Nhất phẩm Đế cấp Tinh Giới, Nhị phẩm Đế cấp Tinh Giới. . . Cửu phẩm. . . Tinh Giới. . .

Mà kia Cửu phẩm phía trên, liền chính là những cái kia có được mười tôn Tiên Đế cảnh cường giả trở lên thế lực, bọn hắn bị mọi người thân thiết gọi chung chi vì. . .

Tinh vực thế lực cấp độ bá chủ. . .

...

Tinh vực mặc dù rất lớn, có Tinh Giới cũng có rất nhiều. . .

Nhưng là bá chủ cấp Tinh Giới, cũng chỉ có như vậy nhỏ bé mười toà mà thôi.

Mà đi diệt trừ vừa mới bị Mạc Nhiễm cho chém giết Mộ Thiên Hàn về sau, tinh vực bá chủ cấp Tinh Giới, cũng liền từ thập biến thành chín.

Mà trời giá rét giới, cũng liền ngay trong nháy mắt này, từ lúc đầu bá chủ cấp Tinh Giới, rơi xuống trở thành Cửu phẩm giới vực.

...

Tại một tòa to lớn hùng vĩ trong cung điện.

Một vị người mặc kim bào, đầu đội vương miện, tắm rửa tại thiên địa pháp tắc bên trong, bị vô số tiên lực cho còn quấn người, chính một mặt không thể tin cau mày.

Ánh mắt của hắn nhìn chòng chọc vào quỳ gối phía dưới, hướng mình báo cáo tin tức thủ hạ.

Vẻ mặt thành thật khoát tay nói ra:

"Không có khả năng! Tuyệt không có khả năng này!"

"Khẳng định là Mộ Thiên Hàn thiết lập hạ âm mưu!"

"Việc này kỳ quặc, trước quan sát quan sát bàn lại!"

"Khẳng định a kia Mộ Thiên Hàn man thiên quá hải mưu kế, muốn muốn thông qua này cơ, để cho chúng ta đối kia bên trên Huyền Giới xuất thủ, đợi kia bên trên Huyền Giới phong ấn bài trừ về sau. . ."

Người kia nói, trên mặt đột nhiên hiện ra một vòng xem thường chi thần sắc đến, tựa như đang nói "Đây đều là ta chơi còn lại, ngươi lừa gạt không đến ta" càng thú vị.

Hắn lạnh "Hừ" một tiếng, ống tay áo vung lên, liền liền không khỏi, đem đầu lâu cho cao cao giơ lên.

Phía dưới người kia thấy thế.

Cũng là không khỏi xoa xoa trên trán chảy xuống mồ hôi lạnh, liên tục khẽ cười nói: "Đại nhân ngài nói là, cái này Mộ Thiên Hàn, là đang làm bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu một màn này?"

"Đúng vậy!" Kia kim bào nam nhân nhẹ gật đầu, lập tức vung tay lên, vội vàng phân phó nói: "Việc này thật giả, còn có đợi quan sát, truyền ta lệnh, trời Long Giới tất cả mọi người, đều không thể hành động thiếu suy nghĩ, cẩn thận thì hơn kia Mộ Thiên Hàn hợp lý!"

Kim bào nam nhân tên là thiên long Tiên Đế, là thiên long phủ Phủ chủ, mà hắn vị trí ở trời Long Giới, cũng chính chính là tinh vực kia thập đại bá chủ cấp giới vực một trong.

Quỳ gối người phía dưới nghe vậy, cũng là không khỏi hai tay thu về, hướng lên khẽ nâng, cúi đầu đáp lại nói: "Cẩn tuân đại nhân chi mệnh!"

Vừa nói, hắn cũng là đang chậm rãi một bên hướng xuống lui cách mà đi.

Không bao lâu, thân hình của hắn, liền liền từ toà này to lớn hùng vĩ phía trên cung điện biến mất.

Tại kia báo cáo người rời đi về sau, thiên long Tiên Đế cặp kia tròng mắt màu vàng óng đột nhiên có chút chuyển động, thần sắc hơi có vẻ ngưng trọng, tựa như là sa vào đến suy nghĩ ở trong đi, chỉ bất quá, không biết là đang suy tư thứ gì thôi. . .

...

"Chí bảo?"

"Ngươi nói là, chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết món kia chí bảo ở thời điểm này, xuất hiện?"

"Đúng vậy Tiên Đế đại nhân, đây là ta tận mắt nhìn thấy, kia cực hàn Tiên Đế, quả thật là vẫn lạc tại một cái vô danh tiểu tốt trong tay!"

"Hoang đường! Đơn giản chính là hoang đường! Chúng ta tìm nhiều năm như vậy, đều đã đem lên Huyền Giới địa đều cho lật lại, đều không có tìm được, hết lần này tới lần khác xuất hiện vào lúc này, đơn giản hoang đường!"

"Theo ta thấy, việc này tất nhiên có trá! Cái này Mộ Thiên Hàn cũng không biết đang giở trò quỷ gì, đều đã là nửa chân đạp đến nhập kia không biết cảnh giới lĩnh vực cường giả, như thế nào như vậy tuỳ tiện liền vẫn lạc chết đi? Ở trong đó, khẳng định có lừa dối, nói không chừng hắn hiện tại thì đang ở đương hoàng tước  chờ lấy chúng ta từng cái nhảy xuống, vì hắn dò đường đâu, ta phượng huyền, tuyệt không mắc lừa!"

"..."

Tinh vực thập đại bá chủ cấp giới vực một trong phượng vũ giới bên trong.

Phượng Huyền Cung phượng huyền Tiên Đế, đối hồi báo thủ hạ, như vậy quát lạnh nói.

...

Trở lên sự kiện đủ loại, đang lấy một loại cực kì tương tự tình cảnh, giờ phút này đang không ngừng tại các Đại Cường mạnh yếu yếu, thật to nho nhỏ thế lực ở trong diễn ra.

Đám người không một không đều cảm thấy.

Đây bất quá là kia cực hàn Tiên Đế, Mộ Thiên Hàn diễn cho bọn hắn nhìn một tuồng kịch, dù sao Mộ Thiên Hàn là cái gì trâu 13 ầm ầm cường giả, bọn hắn là lại biết rõ rành rành.

Mà đối với Mộ Thiên Hàn là có hay không vẫn lạc một chuyện, các Tinh Giới thế lực lớn chi chủ, cũng đều có đến nhà bái phỏng, chứng thực thật giả.

Nhưng là nơi cực hàn cao tầng vì để tránh cho ích lợi của mình bị hao tổn. . .

Đối với đám người thăm dò, bọn hắn đều là mặt không đỏ, tim không đập mạnh đang lừa dối. . .

Cho nên Mộ Thiên Hàn vẫn lạc một chuyện, đám người cũng liền đều không có tại coi là chuyện đáng kể. . .

...

Mà đối với Tinh Giới chúng thế lực ý nghĩ, Mạc Nhiễm giờ phút này cũng không hiểu biết.

Bởi vì giờ khắc này hắn, đã về tới Thất Nhiễm Tiên Triều bên trong, chính ôm mềm mại Nữ Đế Thẩm Thất Thất.

Đắm chìm trong kia ôn nhu hương bên trong. . .

Tới lui tự nhiên phóng thích ra ưu thế của mình. . .

...

...

【 PS: Thần ở giữa gửi công văn đi ngày đầu tiên, không kiên trì nổi khôi phục lại ban đêm gửi công văn đi. . . 】

【  tiểu Hoa hoa nhanh nhanh, thương các ngươi a ~ 】.