Chương 499: Thời gian không chờ người

Chương 499: Thời gian không chờ người

Thời gian thấm thoắt, tuế nguyệt như thoi đưa, thời gian chưa từng bọn người.

Tại Thẩm Thanh Thanh bị Mạc Nhiễm mang về Thất Nhiễm Tiên Triều thời gian bên trong, nàng liền liền vì vậy mà vùi đầu khổ tu.

Mà về phần Mạc Linh Nhi. . .

Thì là tại Thất Nhiễm Tiên Triều chờ đợi chưa tới nửa năm thời gian, liền liền bị Mạc Nhiễm cho đưa tiễn. . .

Đưa tiễn nguyên nhân rất đơn giản. . .

Mạc Nhiễm biết rõ nàng tính tình dã, không thích bị trói buộc, cưỡng chế yêu cầu nàng đợi trong nhà, nàng cũng vẫn là sẽ không an phận, sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp đào tẩu.

Cho nên hắn liền cũng liền theo ý của nàng, đưa nàng cho đưa về đến Nhân Duyên Tiên Đế chỗ ấy tu hành đi. . .

...

Ba năm thời gian, uyển Như Yến hôm khác bạch, tại bất tri bất giác bên trong, thoáng qua liền mất.

...

Lúc này nhân duyên đạo thống bên trong.

Nhân Duyên Tiên Đế chính một mặt bất đắc dĩ nhìn qua kia một gốc, đã bị Mạc Linh Nhi cho đều giải khai tới Cây Nhân Duyên bên trên nhân duyên tuyến, muốn nói lại thôi, không biết nên nói cái gì cho phải.

Đầu kia bị Mạc Linh Nhi giải khai cây kia nhân duyên tuyến, là độc thuộc về Ma Dao Dao nghiệt duyên tuyến. . .

Nếu là đầu này nhân duyên tuyến không có bị Mạc Linh Nhi cho giải khai. . .

Như vậy dựa theo nhân duyên dây đỏ chỉ dẫn, Ma Dao Dao sẽ tại nàng mười ba tuổi một năm này, gặp được cùng nàng ràng buộc cả đời người, đồng thời có rất lớn khả năng, lại bởi vì hắn mà bỏ mình. . .

Bây giờ nhân duyên này tuyến bị giải khai. . .

Như vậy hai người này vận mệnh, cũng liền sẽ từ lúc mới bắt đầu có thể thấy rõ ràng biến thành vì hoàn toàn mông lung, con đường phía trước chưa định. . .

...

"Rơi di, Thiếu đế chủ nàng. . ."

Nhân Duyên Tiên Đế sau lưng, một đạo giọng nữ chậm rãi vang lên, từ lời của nàng bên trong, không khó nghe ra bất đắc dĩ chi ý.

Nàng muốn nói lại thôi, muốn nói, nhưng là lại không biết, nên bắt đầu nói từ đâu tốt. . .

"Ta đã biết, liền tạm thời trước, theo nàng đi thôi, dù sao. . ." Nhân Duyên Tiên Đế nghe vậy, thì là nhẹ "Thán" thở ra một hơi, bất đắc dĩ khoát tay nói.

"Ta cũng không có gì có thể dạy nàng. . ."

Nói nói, Nhân Duyên Tiên Đế cuối cùng cũng là không khỏi mặt lộ vẻ ra vẻ khổ sở, thật dài nở nụ cười khổ.

Cùng Ma Dao Dao mệnh cách nối liền cùng nhau nhân duyên tuyến, chính là một đầu chuộc tội chi tuyến.

Ở kiếp trước nàng, bởi vì đốt đi hải ngoại tam đại châu, khiến cho không ít người vô tội chết thảm, dẫn đến trên người nàng chỗ vận tải tội nghiệt quá mức sâu, không vì thiên địa dung thân, nên bị thiên địa giết chết. . .

Nguyên bản chỉ cần nàng chết, đây hết thảy liền đều sẽ kết thúc.

Thế nhưng là, nàng lại bởi vì cùng tam đại châu Châu Tử cùng một chỗ, chớ vào kia luân hồi, một lần nữa đầu thai chuyển thế. . .

Liền cũng liền lập tức làm cho cục diện này, trở nên khó bề phân biệt lên, trong lúc nhất thời, Thiên đạo cũng cầm nàng không có biện pháp. . .

Thiên đạo liền xem như muốn từ Luân Hồi Tiên Vực tới tay, đem Ma Dao Dao thần hồn cho bắt tới, cũng là không có biện pháp.

Dù sao Luân Hồi Tiên Đế là sẽ không dễ dàng đem vào luân hồi thần hồn cho phun ra, bởi vì cái này làm trái Luân Hồi Tiên Vực quy củ.

Lại thêm Luân Hồi Tiên Vực, không về Thiên đạo quản hạt, tự chủ vận doanh nguyên nhân, dẫn đến ngoại trừ thế giới ý thức bên ngoài, người khác không có quyền can thiệp!

Nhưng là nhân duyên đạo thống không giống, nhân duyên đạo thống mặc dù cũng về thế giới ý thức quản lý, nhưng là có thể người vì tiến hành can thiệp.

Bởi vì nhân duyên một chuyện, vốn là rất khó bề phân biệt, dựng tuyến chỉ có thể vì đó tranh thủ đến một tia cơ hội, về phần kết quả đến tột cùng sẽ như thế nào, vẫn là phải dựa vào mình đi tranh thủ mới có thể biết đến.

Cho nên, Thiên đạo vì để tránh cho cỗ này bởi vì chết vô số người vô tội ngưng tụ ra tới oán khí giữ lâu tại thế, khó tiêu trừ, huyễn hóa ra bất tử bất diệt ác linh đến làm xằng làm bậy. . .

Liền liền thông qua kia cỗ oán niệm chi ý, huyễn hóa trở thành một đầu nhân duyên đến, cưỡng ép đem Ma Dao Dao mệnh cách cùng một vị khí vận chi tử mệnh cách tương hỗ buộc chặt ở cùng nhau. . .

Đồng thời vì phòng ngừa nàng tự mình động thủ đem dây đỏ cho giải khai, Thiên đạo còn không tiếc hao tổn thiên đạo pháp tắc, tự thân vì gia cố. . .

Đối với cái này, Nhân Duyên Tiên Đế trong lòng tuy có không vui, nhưng xem ở đối phương thân là thiên đạo phân thượng, nàng cũng liền cũng chỉ có thể mở một con mắt nhắm một con mắt, không có quá nhiều đi ngăn cản, hay là nói cái gì. . .

Bất quá nàng bên ngoài mặc dù không có đi qua nhiều ngăn cản, nhưng là vụng trộm, lại là có một mực tại cho Ma Dao Dao dắt dựng vào khác nhân duyên tuyến. . .

Thế nhưng là kia từ, đầu kia oán niệm chỗ huyễn hóa dây đỏ quá mức bá đạo nguyên nhân, dẫn đến khác dây đỏ căn bản cũng không có biện pháp tiếp xúc thân. . .

Vô luận nàng làm sao tiếp dẫn, từ đầu đến cuối đều không có cách nào thành công.

Nàng vốn cho rằng, Ma Dao Dao vận mệnh lại bởi vậy mà bị triệt để buộc chặt chí tử lúc. . .

Làm nàng không nghĩ tới sự tình, phát sinh. . .

Mạc Linh Nhi tựa như cứu thế chi chủ, xuất hiện. . .

...

Mạc Linh Nhi thể chất càng đặc thù, không chỉ có sẽ không nhận huyễn cảnh, trận pháp ảnh hưởng, còn có thể miễn dịch hết thảy lực lượng pháp tắc mang đến công kích phản phệ. . .

Lại thêm nàng thiên phú tuyệt hảo nguyên nhân.

Chỉ tốn không đến thời gian ba năm, liền liền đem bối rối nàng mấy năm nhân duyên tuyến cho triệt để giải trừ ra.

Nàng là có nghĩ qua, Mạc Linh Nhi thiên phú sẽ rất kinh khủng.

Nhưng là thật không nghĩ tới, Mạc Linh Nhi thiên phú, lại sẽ kinh khủng đến loại trình độ này a!

Phải biết!

Mạc Linh Nhi học được nàng nhân duyên bách giải, chỉ dùng ngắn ngủi ba năm không đến thời gian a!

Đơn giản cũng không phải là người!

Nàng rơi nhân nhân tự nhận là mình sống đủ lâu!

Thấy qua thiên chi kiêu tử, số chi không rõ!

Cái gì yêu ma quỷ quái nàng chưa thấy qua a! ?

Nhưng là giống Mạc Linh Nhi như vậy, có được khủng bố như thế chi thiên phú. . .

Nàng rơi nhân nhân, thật đúng là lần thứ nhất nhìn thấy. . .

...

"Cô nàng kia, bây giờ tại nơi nào?"

Đang suy tư chỉ chốc lát về sau, Nhân Duyên Tiên Đế cuối cùng vẫn không có thể chịu không ở, quay đầu mắt nhìn thị nữ sau lưng, như vậy hỏi.

Thị nữ kia nghe vậy, đầu tiên là sững sờ, tựa như tại chỉnh lý mạch suy nghĩ suy tư một chút, sau đó tựa như thực cáo tri nói:

"Hồi rơi di, Thiếu đế chủ nàng, hiện tại, ngay tại quỷ kia vực trong thành. . ."

"Quỷ thành! ?" Nhân Duyên Tiên Đế nghe vậy, khẽ nhíu xuống nhíu mày, sau đó liền một mặt mờ mịt tiếp tục hỏi: "Kia là cái gì địa phương?"

"Cái này. . ."

"Ta cũng không biết a. . ."

"..."

Thị nữ sờ lên cái trán, một mặt giới cười.

Nàng bất quá chỉ là một giới nhân duyên tu, sẽ chỉ giật dây, sẽ không tìm người a!

Về phần nàng làm sao mà biết được quỷ này vực thành?

Vậy coi như nói rất dài dòng. . .

Muốn nói tóm tắt lời nói, liền chính là Mạc Linh Nhi rời đi nhân duyên đạo thống trước, nói với nàng. . .

Đến mức đằng sau, nàng còn chưa kịp hỏi, đây là địa phương nào.

Kia Mạc Linh Nhi người, liền liền biến mất không thấy a. . .

Nhân Duyên Tiên Đế thấy thế, cũng là không khỏi thở dài một hơi, nàng nhún vai, có chút bất đắc dĩ lắc đầu, như vậy nói ra:

"Thôi, vậy liền tạm thời, trước theo nàng đi thôi. . ."

Dù sao chỉ cần Mạc Linh Nhi người nàng không rời đi bên trên Huyền Giới.

Như vậy tính mạng của nàng, liền sẽ không nhận uy hiếp.

Dù sao lấy hiện nay Thất Nhiễm Tiên Triều thanh danh mà nói, tại kia cả Huyền Giới bên trong, còn có người nào không biết, người nào không hiểu a?

Đây chính là ngay cả Thượng Huyền Đế Cung, đều muốn kính sợ ba phần tồn tại a!

Phải biết, cái này đãi ngộ, thế nhưng là ngay cả lúc trước đại náo Thượng Huyền Đế Cung tàn sát Tiên Đế, đều không có hưởng thụ được a!

... ...

....