Chương 500: Quỷ thành

Chương 500: Quỷ thành

Tại xa xôi một chỗ, tên là Tây Bắc Chi Địa biên giới trong khu vực.

Có như vậy một đầu, làm cho tất cả mọi người nghe tin đã sợ mất mật to lớn dãy núi.

Tên là quỷ dãy núi!

Nghe đồn, tòa rặng núi này, chính là thời kỳ Thượng Cổ, chúng bên trên Huyền Giới cường giả chém giết mai phục chém giết kia vực ngoại cường giả chi địa.

Chỉ vì tại dãy núi này phía dưới, chôn giấu lấy vô số từ Thượng Cổ thời đại bên trong để lại bảo tàng, cùng cơ duyên, mỗi một dạng, đều là giá trị liên thành, chỉ có thể ngộ mà không thể cầu.

Trừ cái đó ra, tòa rặng núi này, càng vẫn là thông hướng truyền thuyết kia bên trong, Tiên Đế mai táng chi địa Táng Đế Cốc phải qua đường.

Cũng chính bởi vì có này nguyên do chỗ nguyên nhân, dẫn đến quỷ này vực dãy núi mặc dù hung hiểm vô cùng, nhưng là cũng không thiếu khuyết có kia mạo hiểm người, vì chí bảo mà lựa chọn chạy theo như vịt.

Trong dãy núi nguy cơ tứ phía, các loại yêu ma quỷ quái, yêu ma hoành hành bá đạo.

Không chỉ có tràn ngập các loại làm cho người cảm thấy kinh hãi chướng khí, còn có không ít cường đại lại khát máu yêu ma sinh tồn ở bên trong dãy núi này.

Tại dãy núi này chỗ sâu nhất.

Càng không thiếu khuyết có những cái kia đã đạt đến Tiên Hoàng cảnh, lại chỉ thiếu chút nữa liền có thể đăng lâm Tiên Đế cảnh Tiên Hoàng cảnh Yêu Hoàng tại!

Mà nhất làm cho người vì đó cảm giác nguy hiểm.

Không phải những cái kia vờn quanh ở trong dãy núi doạ người chướng khí.

Càng không phải là những cái kia hoành hành bá đạo cường đại yêu ma.

So với trở lên hai loại.

Nhất làm cho người cảm thấy nguy hiểm, chính là nhất là chi, vô cùng phức tạp người!

Bởi vì tại toà này lớn như vậy dãy núi phía dưới.

Có như vậy một tòa biên thuỳ thành trì đứng vững vàng.

Tòa thành trì này, vì quỷ thành!

Là từ hơn mười vị hung tàn vô cùng Tiên Hoàng cảnh cường giả cộng đồng sáng tạo mà thành.

Không chỉ có là các đại tiên tông đệ tử lịch luyện chi địa.

Đồng thời còn là đắp lên Huyền Giới các thế lực lớn ca tụng là tà tu chỗ tụ tập hiểm ác chi cảnh.

Là Tây Bắc Chi Địa nhất là chi hỗn loạn địa phương, trong này ngư long hỗn tạp, hạng người gì đều có, nhất là phi thường náo nhiệt!

Vô số tông môn đệ tử, dạo chơi thiên hạ tán tu, cùng tà ác đến cực điểm kinh khủng tà tu, không một không đều che giấu tung tích, xen lẫn trong trong đó.

Những này tà tu sở dĩ sẽ đến nơi này nguyên nhân có hai điểm.

Một là bởi vì bọn hắn không nhà để về.

Hai là bởi vì, tại quỷ kia vực bên trong dãy núi, có chí bảo cùng cơ duyên đông đảo, để cho người ta thèm nhỏ dãi.

Lại thêm thiên hạ vừa không có bọn hắn dung thân chỗ, cho nên mới đến đây nơi đây đóng quân. . .

...

Lúc này quỷ thành ngoài cửa thành.

Hai vị tuổi tác tương tự, không kém nhiều thiếu nữ giờ phút này đang đứng tại âm trầm quỷ trước cửa thành, hai người nhân thủ một chuỗi thượng đẳng băng đường hồ lô, trong ánh mắt, đều là tràn đầy hiếu kì chi thần sắc.

Hai người này không phải người khác, chính là Mạc Linh Nhi cùng Ma Dao Dao sư đồ.

Đã tám tuổi Mạc Linh Nhi đã dáng dấp duyên dáng yêu kiều, cái kia có thể xưng tuyệt đại dung nhan, cũng là bắt đầu chậm rãi rút đi nguyên bản non nớt chi ý, dần dần bắt đầu nở rộ lên thuộc về nàng quang mang tới.

Ma Dao Dao cũng cũng là như thế.

Hai cái răng nanh dáng dấp rất là đột xuất, người mặc một thân đen nhánh đai lưng váy dài, tựa như một tôn tiểu ma nữ, để cho người ta không khỏi sinh lòng ý tránh lui. . .

Thời khắc này các nàng hai người, chính một mặt hiếu kì mút lấy băng đường hồ lô, một mặt ngơ ngác nhìn qua kia cửa thành phía trên, treo lên thật cao mấy cái lớn như vậy, giống người mà không phải người, giống như yêu không phải yêu quỷ dị xương đầu.

Một lát sau.

So Ma Dao Dao còn muốn thấp hơn nửa cái đầu Mạc Linh Nhi dẫn đầu mở miệng, phát ra chỉ lệnh, chỉ gặp nàng một bên ngậm băng đường hồ lô, một bên toét miệng cười khẽ, cũng chỉ vào quỷ thành đại môn, lớn tiếng hét lên: "Đi, để bản tiểu thư đi xem một chút, trong này là thế nào chuyện gì!"

"..."

Đột nhiên xuất hiện gào to âm thanh.

Lập tức liền liền đem đến chung quanh những cái kia muôn hình muôn vẻ, đồng thời ăn mặc đều dị thường quái dị ánh mắt của mọi người đều hấp dẫn tới.

Ma Dao Dao thấy thế, sắc mặt cũng là vội vàng đại biến, vội vàng hướng phía trước bước ra một bước, giữ lấy nàng vạch tay, cũng đem một cái tay khác lòng bàn tay ngăn cản tại nàng trên ánh mắt.

Vốn là "Xã sợ" nàng, cũng là không khỏi đối mọi người chung quanh lắc đầu, cũng lộ ra một cái lễ phép, nhưng là rất là nụ cười khó coi tới.

Đám người thấy thế, đều là không khỏi vì cái này hai thiếu nữ xuất hiện mà cảm thấy kinh ngạc một chút, trên mặt cũng là dào dạt lên một vòng kinh ngạc thần sắc tới.

Bất quá đi lấy không nhiều nòng nhàn sự bản năng pháp tắc sinh tồn, mọi người tại trong lòng nghi ngờ sau khi, liền cũng là không tiếp tục để ý hai người, vội vàng cất bước hướng phía thành nội đi đến.

"Ôi ta tốt sư tôn, ngươi nhưng nói nhỏ chút a ngươi!"

"Ra trước đó chúng ta không phải đều thương lượng xong, không thể vô duyên vô cớ liền mở miệng lớn tiếng ồn ào sao?"

Ma Dao Dao thấy mọi người ánh mắt tất cả giải tán đi.

Liền cúi đầu xuống, lộ ra một bộ có chút nghĩ "Chuột" bộ dáng, đối Mạc Linh Nhi đưa lỗ tai nói.

"A ha ha. . ." Mạc Linh Nhi nghe vậy, cũng là vội vàng đánh cái "Ha ha" nàng đem trong miệng ngậm mứt quả cầm xuống, cũng đem Ma Dao Dao đặt ở bả vai nàng bên trên tay cho cầm nhẹ buông xuống.

Khoát tay áo, bảo đảm nói: "Biết biết, ta nhỏ giọng một chút chính là. . ."

...

Hai người cứ như vậy  vừa nói  vừa cất bước hướng phía quỷ kia vực trong thành chậm rãi đi đến.

Cũng liền tại hai người bước vào quỷ kia vực thành thời điểm.

Hai người sau lưng, một vị người mặc áo bào đen, dáng người gầy gò thanh niên cũng là tùy theo chậm rãi xuất hiện.

Hắn nhìn xem Mạc Linh Nhi cùng Ma Dao Dao biến mất thân ảnh, đối không khí, tựa như là đang cùng người nào nói chuyện, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc như vậy nỉ non nói:

"Quỷ này vực thành hung hiểm vô cùng, là một chỗ bị một đám kẻ liều mạng phụng làm thánh địa tuyệt địa, tới này, không một không đều là khát máu hạng người. . ."

"Nhưng cái này hai cái tiểu nữ hài trên thân, cũng không cái gì sát lục khí tức a! Tại sao lại xuất hiện ở đây đâu?"

"Coi là thật kỳ quái. . ."

Cũng liền tại thanh niên nỉ non âm thanh rơi xuống sau.

Một cỗ khói đặc đột nhiên từ hắn quanh thân chậm rãi bay lên mà lên, nếu như ở trên bầu trời mây trắng thuần trắng hoàn mỹ. . .

Kia khói trắng xuất hiện trong nháy mắt đó, liền liền có như vậy một đạo thuyết phục lời nói từ đó truyền ra, chỉ nghe một câu hơi thanh âm già nua như vậy dặn dò: "Ta khuyên ngươi tiểu tử, vẫn là không cần nhiều xen vào chuyện bao đồng tốt, có thể đến nơi này tới, đều không phải cái gì hạng người tầm thường a!"

Không bao lâu, đợi lời kia âm rơi xuống sau.

Kia từ thanh niên trên thân chậm rãi bay lên mà lên thuần trắng khói đặc liền liền ngưng tụ cùng một chỗ, một đạo như ẩn như hiện bóng người, liền cũng là tùy theo, như là thần hồn chập chờn trên không trung, trôi lơ lửng ở kia giữa không trung. . .

Đối với đạo này thần hồn đột nhiên xuất hiện, đám người liền giống như nhìn không thấy.

Ngược lại là thanh niên kia, tại thần hồn thân thể xuất hiện một khắc này, trên mặt không khỏi giương lên một vòng nụ cười nhàn nhạt đến:

"Ta biết lão sư, ta chỉ là cảm thấy có chút nghi hoặc thôi, dù sao nơi này là một chỗ tuyệt địa, hai người này mặc cùng chung quanh lộ ra không hợp nhau, ta sợ có trá a. . ."

Thanh niên sờ lên cái cằm, tại nghĩ sâu xa một phen về sau, liền cũng là một mặt lo lắng, rất cẩn thận nói.

Đối với thanh niên cẩn thận cùng lo lắng, kia thần hồn lão giả thì là một mặt xem thường, hắn bay tới thanh niên bên cạnh, dùng cái kia song già nua mà hư ảo tay, vỗ vỗ thanh niên bả vai, thoải mái cười một tiếng, rất là tự tin nói ra: "Yên tâm đi tiểu tử, nơi này ta quen, cho dù ngươi không thể đánh thắng, ta cũng có trăm phần trăm nắm chắc mang ngươi bình yên rời đi. . ."

Thanh niên kia nghe vậy, cũng là vội vàng cười khan một tiếng, đem lời nói của ông lão cắt đứt đi: "Nếu như ta đánh không thắng, ta tự sẽ tìm đúng thời cơ thoát đi, tuyệt sẽ không hành động theo cảm tính, để lão sư lão nhân gia người khó xử. . ."

"Ha ha, ngươi tiểu tử này. . ."

"..."

Sư đồ hai người cứ như vậy, một bên đi lên phía trước, một bên ngươi một lời ta một câu, câu được câu không nói mò. . .

...

...

【 PS: Sáng sớm gửi công văn đi ngày thứ hai, sáng sớm chim chóc nhóm, có thể cho đoạt tiêu xài một chút sao? ⌓‿⌓ 】

o(*^▽^*)o♪.