Chương 501: Gặp chuyện

Chương 501: Gặp chuyện

"Hello hello!"

"Lão nhân gia ngươi tốt, xin hỏi một chút, ngươi biết, Đoạn Thần ở nơi nào sao?"

Bước vào quỷ thành về sau Mạc Linh Nhi cũng không có bị trước mắt kia chướng khí vờn quanh âm trầm hoàn cảnh bị dọa cho phát sợ, cũng không có bởi vì người chung quanh các loại nhận không ra người ăn mặc mà cảm thấy nghi hoặc.

Ngược lại là một mặt lạnh nhạt từ Ma Dao Dao bên cạnh trực tiếp chạy ra.

Trực tiếp chính là bước nhanh chạy tới một vị tóc hoa râm, lại khom người xử lấy quải trượng, nhìn rất là hư nhược lão giả bên cạnh tới.

Nàng ngăn lại lão giả đường đi, cũng nâng lên nàng cặp kia ngập nước mắt to, vẻ mặt thành thật nhìn xem lão giả kia, rất là lễ phép dò hỏi.

Hả

Lão giả nghe vậy, cũng là không khỏi dừng bước đến, lông mày của hắn đột nhiên nhăn lại, đồng thời trong lòng là nghi hoặc chi ý cũng là chậm rãi bay lên.

Dù sao quỷ này vực thành cùng khác thành trì không giống nhau lắm, có thể tới nơi này tới, cơ hồ 99.99% đều là bên trên Huyền Giới cùng hung cực ác hạng người.

Dù sao nơi này nhưng không có cái gọi là công bằng cùng quy tắc có thể nói.

Ở chỗ này, thực lực liền chính là lớn nhất đạo lý.

Cho nên nói nhiều một câu, liền liền sẽ mang đến cho mình nhiều một phần không biết nguy hiểm, cho nên bình thường đều sẽ không có người ở chỗ này chủ động cùng người mở miệng nói chuyện.

Hắn nhìn xem xuất hiện ở trước mắt mình, lại không có hiển lộ ra bất kỳ khí tức gì theo hầu bước Mạc Linh Nhi, có chút cẩn thận quan sát.

"Người mặc thượng đẳng tiên váy, vẫn là tụ áo lâu mới ra phẩm có thể chống cự Tiên Hoàng cảnh cường giả tối đỉnh một kích toàn lực Phượng Hoàng váy. . ."

"Thật đúng là đại thủ bút, nghĩ đến, nàng này hẳn là cái nào đó thế lực lớn đứa nhỏ ngốc, không cẩn thận chớ vào nơi đây. . ."

"Vẫn là đi trước vi thượng, mặc dù rất trông mà thèm nàng này trên thân chi vật, nhưng nếu là không thể nhất kích tất sát, ta thế tất sẽ bị nó thế lực chạy tới cường giả cho đánh giết. . ."

". . ."

Rơi vào trầm tư ở trong đi lão giả trong mắt, hiện lên một vòng sát ý nồng nặc đến, bất quá một hồi liền liền thoáng qua liền mất, liên tục ở trong lòng thở dài.

Mà Mạc Linh Nhi đối với lão giả trong mắt lóe lên sát ý cũng không từng cảm nhận được, mà là một mặt mong đợi chờ lấy trả lời chính mình vấn đề.

Gặp hắn nửa ngày không nói lời nào, cũng là không khỏi mấp máy mũm mĩm hồng hồng bờ môi.

Nàng vốn cho rằng lão giả là nghễnh ngãng, không nghe rõ ràng nàng hỏi chuyện gì, liền liền muốn một lần nữa mở miệng, hỏi lần nữa lúc. . .

Nhưng không ngờ, lão giả kia nàng chưa kịp mở miệng một lần nữa nói, liền một mặt hờ hững phiết qua thân, tránh đi nàng, hướng phía phía trước bị chướng khí bao phủ lấy, thấy không rõ phía trước thông hướng nơi nào phương hướng, trực tiếp đi đi.

"A lặc! ?"

Lão giả không nói gì rời đi, trong nháy mắt liền liền để đến ngốc tại chỗ Mạc Linh Nhi không khỏi "Sững sờ" một chút.

"Sư tôn, ngươi nhưng chậm một chút đi, chung quanh nơi này tất cả đều là có thể làm cho người sinh ra ảo giác chướng khí, muốn một hồi đụng phải nguy hiểm làm sao bây giờ?"

Cũng liền tại Mạc Linh Nhi ngu ngơ thời điểm, bị nàng lắc tại phía sau Ma Dao Dao cũng là vội vàng đuổi theo, cũng lấy một bộ tiểu đại nhân bộ dáng, vẻ mặt thành thật cau mày nói.

"Ai nha! Tiểu đồ nhi ngươi cứ yên tâm tốt, ta Mạc Linh Nhi là ai? Thất Nhiễm Tiên Triều Tiểu Bá Vương, mẫu thân của ta đều khốn không được ta, cái này Tiểu Tiểu chướng khí huyễn cảnh, tại ta Mạc Linh Nhi trước mặt, căn bản là. . ."

Mạc Linh Nhi nghe vậy, thì là nhẹ nhún vai, một mặt không sợ hãi, nàng một bên vỗ nho nhỏ bộ ngực nói, một bên cho Ma Dao Dao ném đi một cái "Ngươi yên tâm" ánh mắt, cũng kéo cái trường âm, một mặt kiêu ngạo nói: "Căn bản cũng không đủ gây cho sợ hãi!"

"Vậy ngươi lão nhân gia có cân nhắc qua ngươi thân yêu đồ đệ an nguy sao?"

Ma Dao Dao nghe vậy, mặt lộ vẻ ủy khuất, giả ý lau lau khóe mắt bên trên vốn cũng không có nước mắt, nói như vậy nói.

"A ha ha ha. . ."

Mạc Linh Nhi nghe vậy, thì là không khỏi cong lên miệng đến, ngượng ngùng nàng đang khẽ cười một tiếng về sau, liền ngay tại đem đầu cho liếc về một bên về sau, sau đó liền liền tới từ phía sau đi tới gầy gò thanh niên đối mặt lên. . .

【  tích! Phát hiện thiên mệnh nhân vật phản diện Đoạn Thần túc địch, khí vận chi tử Lưu Cẩn năm. . . 】

【 "Tiêu nghiệt" nhiệm vụ đang trong quá trình mở ra. . . 】

【  xin chủ nhân trợ Lưu Cẩn năm chiến thắng Đoạn Thần. . . 】

【  nhiệm vụ hoàn thành ban thưởng: Tiêu trừ đệ tử Ma Dao Dao mệnh cách bên trên tội nghiệt. . . 】

【  nhiệm vụ thất bại ban thưởng: Tiêu trừ đệ tử Ma Dao Dao mệnh cách bên trên tội nghiệt. . . 】

Một đạo thanh thúy máy móc âm từ Mạc Linh Nhi trong đầu chậm rãi vang vọng.

Nhìn xem hiện ra tại trước mắt mình hệ thống giao diện.

Mạc Linh Nhi theo bản năng lật ra bạch nhãn, cũng hiển lộ ra một mặt ghét bỏ biểu lộ đến, nàng rất là khinh thường mím môi một cái, ở trong lòng như vậy đối hệ thống nói ra: "Ngành nhỏ thống, ngươi trực tiếp cho ta đồ nhi tiêu trừ sạch cái này tội nghiệt không phải, chỉ toàn cả những thứ vô dụng này. . ."

【  chủ nhân, ta cũng nghĩ a, nhưng là chúng ta hệ thống, cũng là có công trạng chỉ tiêu phải hoàn thành a. . . 】

【  từ khi theo ngươi, ta không chỉ có vô duyên vô cớ thêm ra tới một đống vô dụng tử hệ thống, liền Liên Nghiệp tích cũng đều đã ba năm không có đạt qua tiêu. . . . 】

【  tiếp tục như vậy nữa, ta đều muốn bị thôi trừ hệ thống tịch, bị khu trừ ra hệ thống giới. . . 】

Hệ thống có chút vô lực như vậy nhả rãnh nói.

"Tốt a tốt a, biết biết, thật dông dài bóp, ngươi hệ thống này làm, thật là phiền phức, nếu không ngươi từ đến cùng ta lẫn vào. . ."

"Bất quá, ta muốn làm sao giúp hắn đâu? Hắn nhìn, cũng không cần ta giúp a?"

Mạc Linh Nhi nhún vai, có chút bất đắc dĩ nói như vậy nói.

Kinh lịch ba năm thời gian trưởng thành.

Nàng hôm nay đã sớm không còn là lúc trước cái kia vô tri tiểu nữ hài. . .

Tối thiểu nàng bây giờ, đối với nhân vật phản diện cùng khí vận chi tử những này, cũng là có hiểu rõ nhất định. . .

Dù sao nàng ba năm này, cũng không phải chỉ dài cái, không dài đầu!

Nhưng mà đối với lời nàng nói, hệ thống thì là không khỏi kéo ra khóe miệng. . .

Tại kia hư vô lại hắc ám không gian bên trong, hệ thống thật dài thở dài một hơi về sau, cũng là không có lựa chọn tiếp tục đi để ý tới Mạc Linh Nhi hồ ngôn loạn ngữ. . .

Chẳng lẽ lại nó hiện tại, không phải theo Mạc Linh Nhi hỗn đó sao?

Nó hiện tại là một ngày đói ba trận, một đói chính là ròng rã ba năm a!

. . .

Bất quá nó không có cách nào. . .

Nó muốn đi cũng đi không nổi, huống chi nó cũng không muốn đi. . .

Dù sao nó hiện tại kết thúc không thành hệ thống giới định hạ công trạng chỉ tiêu cũng sẽ không có chuyện gì phát sinh, nhiều lắm là chính là sẽ bị cao tầng nói một tiếng thôi, không chết được. . .

Mà lại không thể không nói ngao. . .

Hiện tại nó qua loại ngày này, thật thật thoải mái. . .

Trừ ăn ra không cơm no bên ngoài, cái gì khác hệ thống bởi vì sợ túc chủ tử vong nó cũng sẽ cùng theo tử vong, từ đó không ngừng yêu cầu túc chủ đánh quái thăng cấp loại chuyện này, nó hiện tại, bao quát về sau, căn bản liền không cần đi lo lắng a!

. . .

"Sư tôn, ngươi thế nào?"

Gặp Mạc Linh Nhi dần dần bắt đầu thất thần, ma dao không khỏi giơ tay lên, tại trước mắt của nàng lắc lư mấy lần, một mặt mờ mịt nàng, một bên làm lấy động tác, một bên cũng là không khỏi hướng phía Mạc Linh Nhi chỗ nhìn phương hướng quay đầu nhìn đi. . .

Cũng liền đang lúc nàng quay đầu, nhìn lại sau lưng một khắc này.

Một đạo mười phần sát ý nồng nặc đột nhiên từ Mạc Linh Nhi sau lưng hiển hiện mà ra, nàng bỗng cảm giác không ổn, cũng là không kịp đi xem Mạc Linh Nhi đang nhìn cái gì:

"Không được!"

Chỉ gặp Ma Dao Dao ánh mắt lập tức chính là lạnh lẽo, một vòng yếu ớt hồng quang đột nhiên từ trong mắt của nàng ngưng tụ mà ra. . .

Coi như đang lúc nàng đem đầu bồi thường chính thời điểm, liền cũng chỉ gặp một đạo lăng lệ công kích hướng Mạc Linh Nhi sau lưng tập sát mà đến, tốc độ nhanh chóng, để nàng căn bản là không kịp trốn tránh. . .

Thậm chí liền nhìn, nàng đều thấy không rõ lắm, chỉ có thể loáng thoáng trông thấy một đạo quang mang tập sát mà tới. . ..