Chương 502: Vạn Ma Quật

Chương 502: Vạn Ma Quật

Đối với mình sau lưng đột nhiên xuất hiện sát ý, Mạc Linh Nhi là lòng biết rõ, nhưng là nàng cũng không có lựa chọn đi qua nhiều để ý tới.

Dù sao cái đồ chơi này cũng không gần được thân thể của nàng a!

Đem phía sau thả cho hắn, hắn lại có thể đối với mình như thế nào?

Bất quá một con, tôm tép nhãi nhép thôi, mình không cần để ý tới?

. . .

Huống hồ người này xuất thủ, cũng là đã giảm bớt đi để nàng suy nghĩ phiền phức, dù sao nàng hiện tại đang rầu muốn làm thế nào, mới có thể giúp đứng tại nàng trước mặt vị kia khí vận chi tử nói chuyện, cũng giúp hắn chiến thắng Đoạn Thần đâu.

Bất quá bây giờ tốt, nàng đều không cần suy nghĩ. . .

Dù sao khí vận chi tử nha. . .

Không ưa nhất khi dễ nhỏ yếu, cùng làm đánh lén hạng người. . .

Ngoại trừ bỏng ba. . .

Cho nên, đều hiểu. . .

Mặc dù nói, nàng không giúp khí vận chi tử cũng không có chuyện gì, nhưng là ai kêu nàng Mạc Linh Nhi tâm địa thiện lương, yêu thương hệ thống đâu?

Khả năng giúp đỡ một thanh hệ thống hoàn thành công trạng, kia nàng liền thuận tay giúp một cái rồi. . .

Lại nói, coi như nàng không giúp, cái này Đoạn Thần, nàng cũng là muốn giết, ai bảo hắn là đồ đệ mình một thế này nghiệt duyên đâu. . .

. . .

Đã ngay tại Mạc Linh Nhi trong lúc suy tư, đứng tại nàng phía trước gầy gò bóng người cũng là như đồng cảm nhận lấy cái gì, dừng một chút thân thể.

Gặp đây, Mạc Linh Nhi khóe miệng không khỏi có chút nhếch lên một nhỏ xóa không muốn người biết độ cong tới.

Mà trước mặt nàng Ma Dao Dao, thì là không có nàng nhiều ý nghĩ như vậy, nàng nhìn qua cái kia đạo tràn ngập khí tức nguy hiểm công kích đánh tới, mà mình không có cách nào chống cự lúc, răng ngà hung hăng khẽ cắn, ở trong lòng phẫn nộ quát:

"Đáng chết!"

Trong chốc lát, Ma Dao Dao quan tâm sẽ bị loạn, theo bản năng, nàng liền liền muốn đem Mạc Linh Nhi thân thể cho cưỡng ép kéo tới, định dùng thân thể của mình đến giúp Mạc Linh Nhi ngăn cản hạ một kích này.

Còn không chờ nàng tới kịp có hành động.

Liền liền nghe đến một đạo rất là to tiếng nói mục đích bản thân sau lưng, đột nhiên vang vọng.

"Đường đường Vạn Ma Quật chi chủ, một cái Tiên Vương cảnh cường giả, lại có ý tốt đối một Địa Tiên cảnh tiểu nữ hài xuất thủ, Vạn Ma Quật tác phong làm việc, coi là thật để cho người ta khịt mũi coi thường, không biết xấu hổ!"

Oanh

Nương theo lấy cái kia đạo to tiếng nói rơi xuống về sau, một tiếng đinh tai nhức óc tiếng nổ vang cũng là tùy theo vang vọng.

Đột nhiên xuất hiện tiếng nổ, lập tức liền liền đem chung quanh ánh mắt của người đi đường đều hấp dẫn tới.

Nơi này đám người tựa hồ là không muốn dẫn lửa thiêu thân, tại nhìn thấy có chiến đấu bộc phát về sau, đều là rất tự giác cho hai người nhường ra không gian, riêng phần mình lui bước ra.

Ma Dao Dao trong lòng mặc dù nghi hoặc không thôi, nhưng là nàng không dám quá nhiều làm trì hoãn a!

Hiện tại nàng chỗ nào lo lắng tốn hao thời gian này đi xem người xuất thủ kia là ai?

Nàng hiện tại đầy trong đầu cũng chỉ có Mạc Linh Nhi an nguy.

Gặp có người xuất thủ tương trợ, nàng liền liền lấy cực nhanh tốc độ kéo Mạc Linh Nhi tay, cũng thối lui đến mấy mét có hơn. . .

"Đa tạ đại ca ca xuất thủ tương trợ!"

Đương Ma Dao Dao lôi kéo Mạc Linh Nhi lui đến một cái tương đối mà nói tương đối an toàn khoảng cách về sau, nàng mới nhìn rõ người đến kia thân ảnh, không đến thân người mặc một bộ áo bào đen, để cho người ta thấy không rõ khuôn mặt, bất quá từ thanh âm bên trên nghe, Ma Dao Dao suy đoán đối phương tuổi tác hẳn là không lớn. . .

Cho nên nàng mặt lộ vẻ ngưng trọng thần sắc, nói với hắn nói cám ơn.

Lưu Cẩn năm hơi quay đầu, cũng là thuận Ma Dao Dao thanh âm quay đầu lại đến, nàng mắt nhìn Ma Dao Dao, nhẹ giọng nói ra: "Tiểu muội muội không cần đa lễ, tiện tay mà thôi thôi. . ."

Dứt lời, ánh mắt của hắn cũng là tùy theo rơi xuống một mặt lạnh nhạt, không có hiển lộ ra bất luận cái gì ý sợ hãi Mạc Linh Nhi trên thân đi.

Trong chốc lát, nụ cười của hắn im bặt mà dừng. . .

Bởi vì hắn ánh mắt tại xuyên thấu qua Mạc Linh Nhi ánh mắt trong nháy mắt đó, hắn lại có một loại, mình liền cùng không mặc quần áo, triệt để bại lộ tại kia trong không khí đồng dạng cảm giác xuất hiện. . .

Hắn rất là khiếp sợ nuốt một ngụm nước bọt.

Ở trong lòng lắc đầu liên tục, thầm nghĩ: "Nhìn lầm, ta khẳng định nhìn lầm, nàng bất quá chỉ là một cái tiểu nữ hài mà thôi, làm sao lại nhìn thấu ta. . ."

Ở trong lòng mặc niệm một chút về sau, ánh mắt của hắn cũng là tùy theo từ Mạc Linh Nhi trên thân thu về.

Cùng lúc đó.

Trước mặt hắn, một đạo quỷ dị khói đen đột nhiên từ cái này chướng khí bên trong như là luồng khí xoáy từ bên trên ngưng tụ mà ra.

Kèm theo, còn có một câu rất là âm tàn, nghe để cho người ta rùng mình quỷ dị tiếng cười: "Kiệt kiệt kiệt, ngươi là người phương nào, nếu biết ta Vạn Ma Quật danh hào, còn không mau mau thối lui, chẳng lẽ, muốn đi tìm cái chết không thành! ?"

Cái kia quỷ dị khói đen đang lên cao đến cao hai mét lúc, một vị hành vi quái dị, người mặc một thân tàn phá hắc bào bóng người, liền cũng liền xuất hiện ở Lưu Cẩn năm trước mắt.

"Sách, Vạn Ma Quật hương vị, vẫn là trước sau như một hôi thối. . ."

Lưu Cẩn năm lạnh "Sách" cười một tiếng.

Đại thủ đột nhiên hướng phía phía trước bóng người phương hướng nhẹ nhàng vung lên, chỉ gặp một đạo rất là đỏ tươi, như là hỏa diễm nóng bỏng tiên lực từ hắn trên cánh tay chậm rãi chảy xuôi mà ra.

Không bao lâu, một thanh bốc lên hỏa diễm vầng sáng trường thương liền liền theo chi bị Lưu Cẩn năm cho ngưng tụ ra.

"Đây là!" Gặp Lưu Cẩn năm ngưng tụ ra trường thương, đứng tại Lưu Cẩn năm bóng người trước mặt thân thể đột nhiên dừng lại, tựa như là gặp được cái gì để hắn cảm thấy kinh ngạc đồ vật.

Đột nhiên, kia Vạn Ma Quật người tựa như nhớ lại cái gì, đột nhiên nâng lên cái kia song tinh hồng đôi mắt.

"Ngươi là Lưu Cẩn năm, cái kia giết ta Vạn Ma Quật Thánh tử cái kia tặc nhân! ?"

Tràn đầy nếp uốn tay đột nhiên nâng lên, chỉ hướng Lưu Cẩn năm, cũng một mặt hung tợn nhìn chằm chằm hắn, tựa như là muốn đem hắn cho ăn sống.

Hùng hậu quỷ dị tiên lực, cũng là ở thời điểm này, đột nhiên từ trên người hắn nổ tung ra, hình thành cái này đến cái khác khí lãng xung kích, hướng phía Lưu Cẩn năm đánh tới.

"Hừ!" Lưu Cẩn năm thấy thế lạnh lùng hừ một cái, trong tay cầm chuôi này chỉ hướng Vạn Ma Quật người trường thương cũng là đột nhiên hất lên, trong nháy mắt liền liền đem đánh thẳng tới tiên lực khí lãng cho hoạch thành hai nửa.

"Nhiều lời vô ích, ngươi Vạn Ma Quật bốn phía cướp đoạt vô tội hài đồng, lấy tinh khiết chi huyết, để mà nuôi ma, tội ác tày trời, người người có thể tru diệt!"

Nói xong, liền cũng chỉ thấy kia Lưu Cẩn năm thân hình như là chập chờn trên không trung hỏa diễm lóe lên một cái, ngay sau đó, liền cũng chỉ thấy một đạo kinh khủng lại hùng hậu khí tức đột nhiên hiển hiện mà ra.

Huyền Tiên cảnh tu vi lúc này trong nháy mắt bộc phát ra.

Ngay sau đó, thân hình của hắn liền liền biến mất ngay tại chỗ.

"Chỉ là Huyền Tiên cảnh sâu kiến, cũng dám khẩu xuất cuồng ngôn!"

Kia Vạn Ma Quật người thấy thế, thì là một mặt khinh thường lạnh lùng vừa quát, hắn chậm rãi giơ tay lên, Tiên Vương cảnh uy áp trong nháy mắt giáng lâm, như là từ trên trời giáng xuống lưu tinh, rơi xuống đất, bất quá trong nháy mắt, liền liền đem đến hắn chỗ phiến khu vực này mặt đất cho cưỡng ép ép rơi xuống xuống dưới.

Kinh khủng áp lực trong nháy mắt làm cho biến mất Lưu Cẩn năm hiện ra thân. . .

Lúc này Lưu Cẩn năm, đã nắm lấy trường thương, cũng gọi ra ngập trời liệt diễm, lấy cực kỳ mãnh liệt thế công đến đến Vạn Ma Quật trước mặt của lão giả.

Lão giả kia thấy thế, thì là hiển lộ ra một mặt xem thường thần sắc đến, hắn giơ bàn tay lên đến, rất là nhẹ nhõm liền liền chống đỡ tại chuôi này hướng mình ám sát mà đến trường thương trên mũi thương.

Từ trường thương trên người kinh khủng hỏa diễm, thì là muốn muốn lấy chảy xiết chi thế, hướng trên người hắn cuốn tới.

Gặp đây, hắn không nhanh không chậm.

Thấp giọng quát lạnh nói: "Cho bản vương, tán!"

Cuộn tất cả lên hỏa diễm còn chưa từng vượt qua mũi thương, liền liền bị hắn Tiên Vương uy áp dọa cho lui bước trở về.

"Không được!" Lưu Cẩn năm chau mày, sắc mặt hơi biến đổi, nói thầm một tiếng không tốt về sau, liền liền muốn rút súng thối lui, nhưng vô luận hắn như thế nào dùng sức, thanh trường thương kia liền liền như là dính tại tay hắn, không nhúc nhíc chút nào.

Kia Vạn Ma Quật lão giả như thế nào cho hắn cơ hội bứt ra?

Hắn cười lạnh, trong mắt sát ý hiển thị rõ!"Loạn khô thuật, hàng!"

Oanh

Nương theo lấy Vạn Ma Quật lão giả quát lạnh âm thanh rơi xuống, thiên địa thế uy cũng là trong nháy mắt giáng lâm.

Chỉ gặp kia trên trời cao, cái này đến cái khác từ quỷ dị khói đen chỗ ngưng tụ mà ra to như vậy đầu lâu, nương theo lấy vô tận sát ý, chậm rãi nổi lên, cũng lấy cực nhanh tốc độ từ Lưu Cẩn năm đỉnh đầu, rơi xuống phía dưới. . . . .

. . .

. . .

. . .

【 PS: Nhìn quảng cáo, đưa đóa hoa đi, tác giả phải chết đói tại trên đường cái ô ô ô, van cầu ca ca tỷ tỷ, lão công các lão bà(˘̩̩̩ε˘̩ƪ)(˘̩̩̩ε˘̩ƪ)(˘̩̩̩ε˘̩ƪ) 】.