Chương 503: Lão thất phu

Chương 503: Lão thất phu

Bất quá trong chớp mắt.

Kia từ trên trời giáng xuống đầu lâu liền liền đã hung hăng đập vào Lưu Cẩn năm trên đầu.

Oanh

Oanh

Oanh

...

Chỉ nghe một đạo lại một đạo đinh tai nhức óc oanh minh tiếng nổ liên tiếp vang lên, hù dọa ngập trời khí lãng càng là trực tiếp đem đến chung quanh kiến trúc cho đều phá hủy đi, tương đối kiên cố, có được trận pháp bảo hộ giờ phút này cũng là trở nên hơi nghiêng về một chút.

Bất quá một đạo công kích, liền liền trực tiếp đem đến kia nguyên bản liền tàn phá không chịu nổi, không cách nào đập vào mắt quỷ thành cho tăng thêm lên một phần hoang vu chi ý.

Khiếp người chướng khí nương theo lấy vô số hắc vụ phiêu treo mà lên. . .

Chung quanh, đã cách xa chiến trường người đi đường thì là một mặt lạnh nhạt, bọn hắn thờ ơ, trên khuôn mặt cũng không có hiển lộ ra bất luận cái gì kinh ngạc, cùng ngoài ý muốn chi ý tới.

Liền phảng phất, loại chuyện này bọn hắn đã không cảm thấy kinh ngạc, cho người ta một loại rất là cảm giác quỷ dị.

Mà kia Vạn Ma Quật lão giả, thì là tại cảm nhận được đã biến mất tại trước mặt mình.

Hơn phân nửa là đã bị công kích của mình cho oanh thành cặn bã mảnh vỡ Lưu Cẩn năm, một mặt khinh thường cười nhạo nói: "Sâu kiến, cũng vọng tưởng lấy yếu ớt chi lực lay cây!"

Nói xong, hắn liền đột nhiên đem chống đỡ tại đầu ngón tay, chăm chú mút lấy trường thương cho quăng bay đi đến một bên.

Ánh mắt cũng là thuận thế rơi xuống bị Ma Dao Dao cho bảo hộ ở sau lưng Mạc Linh Nhi trên thân đi.

Hắn ôm lấy khóe miệng, một mặt âm hiểm cười, cùng sử dụng cái kia như là phi nhân loại lưỡi dài liếm liếm áo bào đen phía dưới đen nhánh bờ môi, rất là tham lam nói ra: "Tiếp xuống, liền nên đến phiên ngươi, ngàn năm khó gặp một lần thuốc bổ, ngươi nhưng hàng vạn hàng nghìn chớ khẩn trương a! Không phải, dòng máu của ngươi hương vị, liền không ngon. . ."

Lão giả phóng ra bước, hướng phía Mạc Linh Nhi từng bước từng bước tới gần, hắn vừa đi, còn bên cạnh hiển lộ ra một mặt ăn nhân dạng, tựa như Mạc Linh Nhi trong mắt hắn, chính là một loại Tuyệt phẩm mỹ thực.

"A, đúng, quên nói cho ngươi, đối với lấy máu, ta tự nhận là vẫn là rất nhuần nhuyễn, cho nên ngươi không cần quá mức lo lắng đau đớn vấn đề, tại ta tuyệt hảo thủ pháp phía dưới, cam đoan để ngươi không cảm giác được bất luận cái gì đau đớn cảm giác. . ."

Lão giả kia tựa như nhớ lại cái gì, đột nhiên dừng bước đến, như bừng tỉnh đại ngộ vỗ nhẹ từ áo bào đen bao vây lấy trán.

Ma Dao Dao nghe vậy, trên mặt hiện ra một vòng ghét bỏ chi ý, khóe miệng cũng là không có thể chịu ở chính là dừng lại quất loạn súc.

Tại nhìn thấy kia Vạn Ma Quật lão giả dừng bước lại về sau, nàng liền dùng ánh mắt còn lại lườm liếc không có chút nào bất kỳ gợn sóng nào hiển hiện Mạc Linh Nhi, nói ra: "Sư tôn, hiện tại lang cái xử lý sao? Đi ra ngoài không có nhìn Thiên lịch, bắt đầu đã gặp được biến thái a. . ."

Mạc Linh Nhi nghe vậy, thì là một mặt không quan trọng nhún vai, cũng khoát tay áo, rất là bình tĩnh học Thanh Vũ Hoàng Triều thiên đạo bộ dáng, tiểu đại nhân đối với so với nàng còn muốn lớn hơn mấy tuổi Ma Dao Dao nói ra: "Đồ nhi chớ hoảng sợ, cha ta trước đó đã nói với ta, liền loại này dáng dấp lại cảnh cáo lại nhiều, còn không hiểu yêu ấu gia hỏa. . ."

Mạc Linh Nhi vừa nói, một bên nâng lên nàng trương rất là cao ngạo, như là như búp bê gương mặt, lại rất là sữa hung đối với kia Vạn Ma Quật lão giả hiển lộ ra một mặt khiêu khích chi ý tới.

Nàng hướng phía kia Vạn Ma Quật lão giả ném cái khinh bỉ ánh mắt, lạnh lùng nói: "Bình thường đều sẽ chết rất nhanh!"

Nói xong, nàng còn rất là chăm chú, phảng phất đã đem kia Vạn Ma Quật lão giả cho trở thành một cỗ thi thể, than nhẹ thở một hơi tới.

"A ha?"

Ma Dao Dao nghe vậy, cũng là không khỏi hiển lộ ra vẻ mặt nghi hoặc chi ý đến, cũng trừng lớn đen nhánh đôi mắt.

Nhìn xem Mạc Linh Nhi lâm vào một bộ vì lão giả mặc niệm bộ dáng, nàng không khỏi ở trong lòng như vậy nghi hoặc nỉ non nói:. . .

Đế. . Đế Quân đại nhân, có, có nói qua câu nói này sao?

Ta làm sao nhớ kỹ, Đế Quân đại nhân nói nguyên thoại là. . .

Bảo ngươi rời xa những cái kia dáng dấp lại quái lại xấu, còn rất thích phát ra cười quái dị người thần bí đâu. . . . ?

...

"Miệng lưỡi bén nhọn nha đầu, miệng cũng rất cứng rắn, cũng không biết mệnh của ngươi có đủ hay không cứng rắn, đều sắp chết đến nơi, còn muốn không có chút nào kị nói, bản vương cũng sẽ không bởi vì thân phận của ngươi bối cảnh mà cảm thấy kiêng kị."

"Quỷ thành, giảng chính là thực lực, thân phận bối cảnh cái gì, cũng không có bao lớn tác dụng. . ."

"Mặc dù không biết phía sau ngươi thế lực ra sao thế lực, nhưng là ta dám cam đoan, ta tại giết ngươi về sau, khẳng định là có đầy đủ thời gian có thể sau lưng ngươi cường giả đến quỷ thành trước đó, trước một bước rời đi!"

Kia Vạn Ma Quật lão giả đang nghe Mạc Linh Nhi cùng Ma Dao Dao hai người đối thoại về sau, cũng không có hiển lộ ra kiêng kị chi ý tới.

Dù sao hắn bây giờ có thể thân ở quỷ này vực thành, cũng đủ để nói rõ bản thân hắn đủ hung tàn, đủ hung ác.

Các thế lực lớn đệ tử, hắn đã sớm không biết giết có bao nhiêu cái.

Cũng sớm liền đã tiến vào các thế lực tất sát trong danh sách, cho nên hắn căn bản liền sẽ không bởi vì Mạc Linh Nhi bình tĩnh, mà lựa chọn đi e ngại những đại thế lực kia!

Dù sao chết ở trong tay hắn, giống Mạc Linh Nhi dạng này không có sợ hãi thế lực lớn đệ tử, con cái, cũng không ít. . .

Lại nói.

Hắn đều lựa chọn lẻ loi một mình ra lăn lộn, còn có cái gì tốt e ngại?

Mà lại nói cái chân lý. . .

Quỷ này vực thành bởi vì tới gần Táng Đế Cốc, lâu dài bị tử khí chướng khí cho ăn mòn nguyên nhân, cũng sớm đã trở thành Táng Đế Cốc một bộ phận, đồng thời cũng đều cùng ngoại giới hết thảy ngăn cách ra.

Người chết ở chỗ này. . .

Có thể hay không tìm tới hung thủ còn chưa nhất định đâu. . .

Cũng không thể, đem cả một cái quỷ thành đều cho nhổ tận gốc tới đi?

Ai có thể làm được a?

Liền xem như kia Tiên Đế cảnh cường giả tới, cũng rất có thể lại bởi vì kiêng kị Táng Đế Cốc bên trong đế khôi mà không dám tùy tiện động thủ a!

Suy tư một lát sau.

Kia Vạn Ma Quật lão giả trong mắt đột nhiên hiện lên một đạo vẻ lo lắng đến, hắn lúc này không nói hai lời, quát lạnh nói: "Nhiều lời vô ích, chịu chết đi!"

"Phệ hồn trảo!"

Quát lạnh một tiếng âm thanh rơi xuống.

Hắn đột nhiên, trở tay hóa thành trảo hình, một đạo nồng đậm hắc vụ trong nháy mắt ngưng tụ thành một cái cùng loại "Ưng trảo" quỷ dị chiêu thức đến, hướng phía Mạc Linh Nhi cổ liền chính là đột nhiên nhất câu.

Tựa hồ là muốn đem Mạc Linh Nhi thân thể tính cả thần hồn cùng một chỗ câu tới.

Đối với cái này, Mạc Linh Nhi ngược lại là một mặt lạnh nhạt, nội tâm không có bất kỳ cái gì gợn sóng, thậm chí còn có chút muốn cười. . .

Mà Ma Dao Dao mặc dù trong lòng rất mộng, nhưng là tại nhìn thấy đến Mạc Linh Nhi kia một mặt lạnh nhạt về sau, cũng là có bị nàng cho lây nhiễm đến. . .

em

Dù sao Hoàng Thượng cũng không có gấp gáp, nàng tên thái giám gấp cái gì đâu?

...

Cũng liền đang lúc kia lăng lệ ma trảo sẽ phải đến đến Mạc Linh Nhi trước mặt lúc.

Âm thanh vang dội, lại một lần nữa từ bốn phía vang vọng: "Lão thất phu, ngươi không khỏi, cao hứng có chút quá sớm một chút a? Tiểu gia ta còn không chết đâu!"

"Cái gì! Cái này sao có thể?"

Kia Vạn Ma Quật lão giả nghe vậy, cũng là không khỏi nhíu mày, hắn thuận thanh âm nơi phát ra gõ đi, đôi mắt cũng là tùy theo đột nhiên trừng một cái.

Ngay sau đó, liền cũng chỉ gặp chuôi này bị mình quăng bay đi đến một bên bốc lửa ánh sáng trường thương tựa như một đầu linh hoạt trường xà, hóa thành một đạo trường hồng, từ khía cạnh hướng hắn ám sát mà tới.

Mà hắn chỗ huyễn hóa mà thành cái kia đạo lăng lệ vô cùng ma trảo, cũng là bị một đạo người quen biết ảnh giáng lâm, cho cản trở lại. . .

....