Chương 504: Quá khứ sự tình

Chương 504: Quá khứ sự tình

Gặp Lưu Cẩn năm không có bị công kích của mình cho oanh sát đến chết, tên kia Vạn Ma Quật mặt của lão giả sắc cũng là không khỏi trở nên ngưng trọng lên.

Hắn ở trong lòng thầm nghĩ: "Tiểu tử này, có gì đó quái lạ. . . ."

Nhìn xem từ mình khía cạnh đâm tới lăng lệ trường thương.

Kia Vạn Ma Quật lão giả cũng là đột nhiên giơ tay lên đến, đem nó cho chống lại, cũng nương theo lấy bàn tay của hắn vung lên, chuôi này kính trường thương liền cũng liền tùy theo cải biến công kích phương hướng, hướng phía Lưu Cẩn năm trên tay bay đi.

Lưu Cẩn năm giang hai tay, nghênh đón trường thương trở về, tại trường thương chạm đến hắn lòng bàn tay một khắc này, hắn đột nhiên đem nó nắm thật chặt.

Hắn giờ phút này mắt sáng như đuốc, trên mặt không có hiển lộ ra chút nào e ngại chi thần sắc, tới tay trường thương cũng là tùy theo bị hắn cho thuận thế cách không vạch một cái, một đạo sáng chói ánh lửa, liền liền theo chi trong nháy mắt ngưng tụ ra, hướng phía kia Vạn Ma Quật lão giả oanh sát mà đi.

"Hừ!" Lưu Cẩn năm lạnh giọng một, nương theo lấy ánh lửa chém tới, thân hình của hắn cũng là tùy theo thương ảnh cùng một chỗ, tại kia đất bằng bên trong chập chờn một chút, liền liền theo chi biến mất ngay tại chỗ.

Ngay sau đó, liền cũng chỉ nghe được một câu băng lãnh uống tiếng nói từ bốn phía vang vọng: "Lão thất phu, lại đến!"

Nương theo lấy Lưu Cẩn năm âm rơi xuống.

Thân hình của hắn liền cũng là tùy theo, lại một lần nữa xuất hiện ở Vạn Ma Quật lão giả trước người.

Trường thương nhắm ngay lão giả chỗ ngực, liền chính là đột nhiên đâm tới.

"Không biết tự lượng sức mình!"

Lão giả kia thấy thế, cũng là một mặt khinh thường lạnh giọng gầm thét một câu, lập tức liền cũng chỉ gặp hắn đại thủ cao cao nhấc đến trước ngực, đem ám sát mà đến trường thương cho lần nữa chống đỡ.

Nhưng đồng dạng sai, Lưu Cẩn năm như thế nào lại phạm lần thứ hai?

Thấy mình công kích lần nữa bị kia Vạn Ma Quật lão giả cho ngăn cản được, khóe miệng của hắn lúc này cũng là khơi gợi lên một vòng đường cong tới.

Mà cũng liền tại lúc này, lão giả kia nơi lòng bàn tay, một cái từ hắc vụ chỗ ngưng tụ mà thành vòng xoáy cũng là đột nhiên hiển hiện mà ra.

Mà phía sau hắn, cũng là đồng dạng là như thế.

Kia kinh khủng vòng xoáy ở phía sau hắn ngưng tụ mà thành, liền tựa như lỗ đen, để cho người ta không khỏi sinh lòng ý sợ hãi.

Kinh khủng hấp lực từ đó không ngừng truyền ra, liền tựa như là, muốn đem kia Lưu Cẩn năm toàn bộ thân hình đều nuốt chửng lấy đi vào.

"Đã ngươi khăng khăng muốn tìm cái chết, vậy bản vương liền liền để ngươi lại chết một lần, bản vương cũng không tin, lần này, ngươi còn có thể bình yên rời đi!"

Kia Vạn Ma Quật lão giả chẳng biết tại sao đột nhiên bạo nộ rồi, cái kia âm hàn ánh mắt trực câu câu nhìn chằm chằm Lưu Cẩn năm, tới liếc nhau, liền phảng phất hãm sâu kia không cách nào tránh ra khỏi cực hàn vũng bùn, để cho người ta không dám cùng chi đối mặt.

"Vạn ma quyết, ma hầm lò chi nhãn!"

"Cho bản vương. . . Nuốt hắn! !"

Vạn Ma Quật lão giả trong mắt, sớm đã hiện đầy sát ý.

Rất hiển nhiên, đối với Lưu Cẩn năm cái này, có thể ở trong tay của hắn chống đỡ lâu như vậy tiểu côn trùng, hắn đã triệt để đã mất đi ứng đối kiên nhẫn.

Nương theo lấy tiếng rống to của hắn rơi xuống.

Kia trong nước xoáy, đột nhiên hiện lên một đạo khiếp người hồng quang đến, liền tựa như ngủ say mấy năm yêu ma từ trong ngủ mê tỉnh lại.

Vô số quỷ dị ma vật từ đó phiêu đãng mà ra, liền tựa như là kia lấy mạng chi hồn, trên bàn mũi thương, hướng phía Lưu Cẩn năm trên cánh tay bò đi. . . .

Kia từ quỷ dị hắc vụ chỗ huyễn hóa ma vật leo lên rất chậm, nhưng lại có được trói buộc chi năng, làm cho không người nào có thể dùng man lực tiến hành tránh thoát. . .

Đứng ở một bên xem trò vui Ma Dao Dao thấy thế, sắc mặt cũng là không khỏi trở nên hơi ngưng trọng một chút. . .

Dù sao nàng là người của Ma tộc, đối với Vạn Ma Quật lão giả ngưng tụ loại này quỷ dị chi vật rất là mẫn cảm. . .

Mặc dù không biết vật này là cái gì, nhưng là từ nàng bản năng cảm giác bên trong, nàng nhưng phải biết, cái đồ chơi này có thôn phệ nhân chi huyết nhục cùng thần hồn hiệu quả. . . .

So với Ma Dao Dao vẻ mặt nghiêm túc, Mạc Linh Nhi thì là giữ im lặng, rất là cảm thấy hứng thú đang nhìn. . .

...

Lưu Cẩn năm nhìn xem chậm rãi bò lên trên mình thân súng quen thuộc yêu ma, tựa như là nhớ lại một loại nào đó bi thảm quá khứ, ánh mắt bên trong lập tức sát ý trải rộng, hắn hướng phía kia Vạn Ma Quật lão giả, cuồng loạn hét lớn: "Lại là chiêu này, lão thất phu, năm đó kia ngầm không rồng giết phụ thân ta, đối ta dùng, cũng là chiêu này. . . ."

"Đã nhiều năm như vậy, thật coi ta. . ."

"Hiện tại vẫn là lúc trước cái kia, nhìn xem ngươi Vạn Ma Quật tàn sát ta Lưu gia, lại bất lực ngăn cản, lại bị các ngươi giam giữ tại ma hầm khi nhục mấy trăm năm lâu tên phế vật kia sao! !"

"Nguyên lai, ngươi chính là năm đó cái kia, một ngụm hô hào một cái, van cầu ngươi bỏ qua cho phụ thân ta tiểu phế vật a!" Kia Vạn Ma Quật lão giả nghe vậy, cũng là nghĩ đi lên thứ gì, hắn nếu như bừng tỉnh đại ngộ, như vậy cười nhạo nói.

Sau khi nói xong, hắn liền liền lại rất là khinh thường liếc mắt Lưu Cẩn năm, mặc kệ Lưu Cẩn năm giờ phút này là loại nào tâm tình, rất là hối hận nói: "Sớm biết như thế, năm đó ta nên không để ý Thánh tử đại nhân ngăn cản, đưa ngươi cho xé xác đi!"

"Bất quá bây giờ giết ngươi. . . . Cũng không tính là muộn!"

Kia Vạn Ma Quật lão giả cười lạnh, kỳ thật đối với hắn nói đến nói, Vạn Ma Quật sống hoặc chết, đều là không quan trọng.

Dù sao hắn cũng đã đã sớm không muốn tại kia Vạn Ma Quật bên trong đợi, lăn lộn ngàn năm, kết quả là chỉ mò cái trưởng lão tên tuổi, ngẫm lại liền đến khí.

Hắn sở dĩ sẽ hiển lộ ra "Hối hận" chi ý, hoàn toàn là bởi vì Lưu Cẩn năm hỏng hắn giết Mạc Linh Nhi chuyện tốt!

"Sự kiện kia, vốn cũng không hẳn là lan đến gần gia tộc của ngươi, nhưng làm sao, ngươi kia phụ thân nhất định phải xen vào việc của người khác. . ."

Mặc dù Lưu Cẩn năm có thể trưởng thành đến hiện tại thực lực thế này rất nằm ngoài sự dự liệu của hắn, nhưng là trong mắt hắn, cũng bất quá vẻn vẹn chỉ là sâu kiến một con thôi.

"Ngậm miệng! Ngươi Vạn Ma Quật giết muội muội ta, phụ thân ta đi cứu, sao là xen vào việc của người khác nói chuyện, chớ có ở chỗ này lật ngược phải trái!"

Lưu Cẩn năm đánh gãy kia Vạn Ma Quật lão giả lời muốn nói, quát lạnh phản bác.

Hắn giờ phút này, ánh mắt nhất là băng lãnh, không chứa tạp có bất kỳ tình cảm, ánh mắt cũng là nhìn chòng chọc vào kia Vạn Ma Quật ánh mắt của lão giả.

Nhìn xem đã nhanh muốn leo lên trên cánh tay mình yêu ma chi vật, Lưu Cẩn năm cũng là lười nhác cùng hắn tiếp tục nói nhảm đi xuống.

Trường thương trong tay lúc này chính là đột nhiên nhất chuyển, rực đỏ hỏa diễm lập tức liền liền như là mấy trăm cái núi lửa đồng thời phát ra, tản mát ra kinh người ngập trời khí tức tới.

Lập tức liền liền đem đến kia leo lên mà đến yêu ma chi vật cho cưỡng ép đốt cháy hơn phân nửa. . .

Thấy thế, kia Vạn Ma Quật lão giả cũng là không khỏi bị dọa đến đột nhiên rung động hạ thân tử, tựa như là gặp được cái gì doạ người đồ vật, rất là kinh ngạc nỉ non nói: "Đây, đây là. . . Ma vật khắc tinh, sinh cùng Luyện Ngục chi địa xích diễm tinh hỏa! ?"

"Ngươi, ngươi lại không có người mang thuần viêm chi thể, sao. . Làm sao có thể thu phục bực này thiên địa kỳ hỏa!"

Lưu Cẩn năm không để ý đến Vạn Ma Quật lão giả kinh ngạc, hắn giờ phút này, chỉ có một cái ý nghĩ, đó chính là giết người trước mắt!

Trường thương trong tay bị hắn về sau vung rồi, chân của hắn cũng là rất tự nhiên về sau vừa rút lui, bày ra tụ lực một kích thế công tới.

"Xích diễm thương pháp, càn khôn nhất trịch!"

Oanh

Trường thương từ kia vòng xoáy chỗ bị kéo ra một khoảng cách, tụ lực về sau, liền liền trong nháy mắt bị hắn cho đột nhiên đâm mà ra. . . .

Kinh khủng hỏa diễm chi lực lập tức liền liền đem đến những cái kia từ trong nước xoáy không ngừng leo ra yêu ma chi vật cho đều đốt đi cái tận.

"Đáng chết!"

Kia Vạn Ma Quật lão giả thấy thế, sắc mặt cũng là không khỏi đại biến lên, hắn gầm thét một tiếng.

Lúc này liền cũng là không chậm, chung quanh thiên địa tiên lực trong nháy mắt bị hắn lần nữa điều động mà lên, muốn muốn mượn thiên địa chi lực để chống đỡ lấy xích diễm chi hỏa đốt cháy.

Mà Lưu Cẩn năm như có đoán trước đến, sau lưng cũng là rất nhanh liền ngưng tụ ra một thanh khổng lồ, chính là hỏa diễm thân thể thương ảnh tới.

Trên người thương thế trong nháy mắt thôi động, một cỗ hùng hậu thương ý trong nháy mắt phun ra ngoài, không gian chung quanh lập tức liền chính là trầm xuống. . .

Phốc c hoa~

Chỉ nghe một đạo nhục thân bị xé nứt mở thanh âm vang lên!

Kia Vạn Ma Quật lão giả phần bụng, đúng là trực tiếp bị kia ngọn lửa nóng bỏng cho quán xuyên tới. . .

Không khí chung quanh lập tức liền liền như là bị trở nên bất động, sa vào đến vô cùng yên tĩnh ở trong đi, đám người lỗ tai, phảng phất đều mất minh, ngoại trừ có thể nghe thấy huyết dịch nhỏ xuống thanh âm, cùng gió nhẹ quét mà qua tiếng xào xạc bên ngoài, liền cũng không có thanh âm khác. . ..