Chương 505: Vạn Ma Quật lão giả, vẫn

Chương 505: Vạn Ma Quật lão giả, vẫn

Nhìn xem bụng của mình bị ngọn lửa kia trường thương cho xuyên qua, Vạn Ma Quật lão giả trên mặt nhe răng cười cũng là lập tức cương cứng, thay vào đó, là kia ngập trời phẫn nộ.

Hắn không thể tin được.

Lấy trước kia cái không chịu nổi một kích, mình tiện tay liền liền có thể triệt để hủy chi sâu kiến, có thể trưởng thành đến bây giờ bực này, để hắn cảm nhận được khó giải quyết tình trạng. . .

Thậm chí còn thu phục có thể vượt qua hắn thiên địa kỳ hỏa. . .

Kia Vạn Ma Quật lão giả là càng nghĩ càng giận, hắn đưa tay gắt gao chộp vào chuôi này hư ảo hỏa diễm trường thương phía trên, tựa như không biết cảm giác đau, tùy ý ngọn lửa kia tại trên người mình đốt cháy, đồng phát ra "Tư tư" tiếng vang tới.

Hắn phẫn nộ quát: "Tiểu Tiểu sâu kiến, dám tổn thương bản vương, chết đi cho ta!"

Dứt lời, kinh khủng thiên địa uy áp cũng là nương theo lấy ngập trời tiên lực cùng một chỗ, tại Lưu Cẩn năm sau lưng ngưng tụ mà ra mấy đạo như là U Minh ma trảo đến, cũng lấy vô cùng tốc độ nhanh cướp giết mà tới.

Không gian chung quanh cũng là tại kia ma trảo lướt đến quá trình bên trong, bị rung ra một đạo nhìn thấy mà giật mình vết rách tới. . .

"Sư tôn, phù hộ ta. . . Lần này vô luận như thế nào, nhất định phải thành công a. . ."

Nhìn xem từ phía sau cướp giết mà đến ma trảo, Lưu Cẩn năm không sợ hãi nhếch miệng cười một tiếng, ở trong lòng thầm nghĩ. . .

Bất quá không biết ra ngoài nguyên nhân gì.

Cái kia đạo một mực đi theo ở bên cạnh hắn thần hồn Thể Sư tôn, tại thời khắc này, liền tựa như hư không tiêu thất, không có cho hắn đáp lại.

Mà hết thảy này tại Lưu Cẩn năm xem ra, liền như là là chấp nhận. . .

Hắn thở dài nhẹ nhõm, trong mắt sát ý lại lần nữa bạo tăng, quanh thân khí thế cũng là tùy theo bạo tăng, đề cao mấy cái cấp bậc không ngừng, cảnh giới càng là từ lúc mới bắt đầu Huyền Tiên cảnh một đường bạo tăng, thẳng bức kia Tiên Vương cảnh. . .

"Thuần viêm chi thể, thuần viêm đốt người!"

Nương theo lấy Lưu Cẩn năm quát lạnh một tiếng âm thanh rơi xuống.

Thân thể của hắn lập tức cũng là không khỏi kèm theo một tầng sáng chói hỏa diễm, hóa thành một tôn hỏa nhân. . .

Kia Vạn Ma Quật lão giả thấy thế, sắc mặt cũng là không khỏi trở nên trắng bệch.

Bởi vì giờ khắc này hắn, tại ngọn lửa kia áp chế dưới, hành động, bao quát thực lực, đều hứng chịu tới rất lớn hạn chế.

Chớ nói chi là hiện tại Lưu Cẩn năm, đã có nửa bước Tiên Vương lực lượng. . . .

Mặc dù hắn không sợ Lưu Cẩn năm nửa bước Tiên Vương chi lực, nhưng là đối với kia bám vào tại Lưu Cẩn năm ngọn lửa trên người, hắn vẫn là rất e ngại, dù sao ngọn lửa này đối với tu tập ma tộc tiên pháp, tiên thuật hắn mà nói, không thể nghi ngờ là trí mạng nhất hàng duy đả kích. . . .

Hắn không biết cái này Lưu Cẩn năm trên người có kỳ ngộ gì, cũng không biết hắn đạt được bí pháp gì. . .

Bất quá hắn biết, nếu là hắn vô ý nhiễm phải ngọn lửa kia, bằng vào cái kia cực âm thể chất, khẳng định là không có cách nào đi tiếp nhận bực này thuần viêm chi hỏa đốt cháy luyện hóa. . .

Nghĩ đến cái này, tinh thần của hắn lúc này cũng là không khỏi trở nên hoảng loạn, mặc dù hắn sớm đã đem sinh tử cho không để ý, nhưng đó là bởi vì, hắn có đầy đủ tự tin, sẽ không bị người bắt được mà thổi phồng lên da trâu a. . .

Dù sao ai sẽ nhàn rỗi không chuyện gì, già nghĩ mình lật thuyền trong mương tình huống phát sinh a. . . ?

Cưỡng chế hoảng hốt loạn tâm thần, kia Vạn Ma Quật trên tay lão giả ngưng chuyển chuôi này đâm vào bụng mình trường thương tốc độ cũng là không khỏi tăng nhanh, hắn rất tức tối quát:

"Cút ngay cho ta!"

Đang lúc thanh trường thương kia bị hắn chuyển động hơn phân nửa, sắp đem nó cho rút ra lúc. . .

Kia hóa thành một tôn loá mắt hỏa nhân Lưu Cẩn năm, cũng là tại lúc này phát ra một câu tiếng cười lạnh đến:

"A, muộn!"

Chỉ gặp hắn một mặt hờ hững.

Quanh thân hỏa diễm lập tức liền liền như là cuồng phong hải khiếu, từ trên người hắn phun ra ngoài. . .

"Cái gì! ?"

Kia Vạn Ma Quật lão giả trợn mắt trừng trừng, quá sợ hãi. . .

Nhìn xem đối diện đánh tới ngập trời biển lửa, hắn liền tựa như là bị thời gian cho trở nên bất động, ngu ngơ một chút, sau đó liền lập tức từ bỏ chống lại, cầu xin tha thứ: "Đừng, đừng, buông tha ta, thả. . ."

Nhưng Lưu Cẩn năm như thế nào lại như ước nguyện của hắn, buông tha hắn đâu?

Tại cầu mong gì khác tha còn chưa nói xong trong nháy mắt đó, ngập trời hỏa diễm liền liền mang theo luyện hóa chi ý, đem hắn toàn bộ thân thể đều cho thật chặt bao vây lại.

Tại biển lửa kia đốt cháy luyện hóa phía dưới. . .

Chung quanh quỷ dị chướng khí cũng là như là gặp túc địch, không tiếc đình chỉ tràn ngập, chủ động tránh lui.

A

"..."

Thê thảm tiếng kêu thảm thiết từ trong biển lửa không ngừng truyền ra. . .

Bất quá một lát sau, liền liền không có động tĩnh. . .

Không bao lâu, ngọn lửa kia liền tựa như đem kia Vạn Ma Quật lão giả cho luyện hóa xong, cũng là từ từ biến mất ra. . .

Mà lão giả kia vẫn lạc chi địa, thì là không khỏi, thêm ra tới như vậy một đám sơn đen mà hắc đục ngầu chất lỏng tới. . .

Liền tựa như tạp chất. . .

"Tốt có ý tứ lặc, ngọn lửa này, lại có thể thôn phệ hết ma khí, còn có thể sẽ tại tại phương thiên địa này ở giữa các loại thuần âm chướng khí cho luyện hóa hết, dùng để đột phá bản thân. . ."

Nhìn xem nguyên bản tràn ngập tại quỷ này vực thành bên trong, như là sương mù chướng khí bởi vì ngọn lửa này nguyên nhân, mà không ngừng tránh lui, hiển lộ ra quỷ thành nguyên bản diện mạo sau. . .

Một mực đợi ở phía sau, say sưa ngon lành nhìn xem hí Mạc Linh Nhi, cũng là không khỏi vì thế mà hiển lộ ra một chút hứng thú tới. . .

Tại giải quyết rơi kia Vạn Ma Quật lão giả sau.

Bám vào Lưu Cẩn năm trên người tầng kia hỏa diễm, cũng là tiêu tán theo xuống dưới, mà thân thể của hắn, cũng là không khỏi trở nên rất là mềm mại.

Liền tựa như là, thể lực bị ngọn lửa cho bốc hơi. . .

Rất hiển nhiên, mới cái kia đạo cưỡng ép tăng thực lực lên thuật pháp, đối với tự thân tiêu hao, vẫn là rất lớn. . .

Bất quá hắn giờ phút này, sắc mặt mặc dù vô cùng trắng bệch, có chút không dễ nhìn, nhưng là cũng không có hiển lộ ra cái gì khó coi biểu lộ đến, ngược lại là như cái lấy được một loại nào đó thành công hài tử, rất là cao hứng. . .

"Sư tôn, ta. . . Ta thật thành công!"

"Cái này xích diễm tinh hỏa, ta, lại thật sự có thể chưởng khống lấy!"

"Mặc dù tiêu hao rất lớn, nhưng là nó có thể làm cho ta tại trong thời gian rất ngắn, có được có thể so với vai Tiên Vương lực lượng. . ."

"..."

Thời khắc này Lưu Cẩn năm rất là hưng phấn run rẩy thân thể, trong mắt đều là tinh quang lập loè, cũng một mặt không thể tin nhìn xem hai tay của mình. . .

Hắn như vậy, đối không khí, tự nhủ. . .

...

Sau một lúc lâu về sau, cái kia đạo ẩn tàng ở trên người hắn thần hồn thể lão giả nghe vậy, cũng là không muốn lại tiếp tục giả biến mất.

Hắn rất là thở dài bất đắc dĩ thở ra một hơi, cùng sử dụng lấy chỉ có Lưu Cẩn năm mình có thể nghe được thanh âm, có chút bất đắc dĩ như vậy nói ra:

"Tiểu tử ngươi, cũng quá thích mạo hiểm điểm. . ."

"Nếu không phải là ta tại che chở tâm mạch của ngươi, thời khắc này ngươi, sợ là đã bị trong cơ thể ngươi thuần viêm chi lực cho chống đỡ phá thể mà chết. . ."

Đối với cái này, Lưu Cẩn năm hắn lại có thể nào không rõ đâu. . .

"Lão sư. . ."

Làm sao trong lòng của hắn có vô số ngàn vạn im lặng nghĩ đối kia thần hồn lão giả nói, nhưng là cuối cùng, đều toàn bộ là hội tụ thành vì một câu ôn nhu "Lão sư" . . .

Dù sao một ngày vi sư, chung thân vi phụ nha. . .

...

Đối với cái này, kia bám vào ở trên người hắn thần hồn lão giả cũng là không nói thêm gì, mà là xuyên thấu qua thần hồn chi lực, hướng phía Mạc Linh Nhi phương hướng nhìn đi. . .

Phát hiện thời khắc này Mạc Linh Nhi cũng là chính một mặt cười khanh khách đang nhìn hắn về sau, hắn cũng là không khỏi lắc đầu liên tục nở nụ cười khổ. . .

Thật sự như hắn đoán như vậy đồng dạng. . .

Cái này nhìn như thường thường không có gì lạ tiểu nữ hài, lại thật là có thể nhìn thấu hắn a. . ..