Chương 506: Liền không nên tranh đoạt vũng nước đục này

Chương 506: Liền không nên tranh đoạt vũng nước đục này

Ai

Đối với cái này, kia giấu ở Lưu Cẩn năm trên người, chỉ có một đạo cường hãn thần hồn thân thể lão giả cũng là không muốn tiếp tục ẩn giấu đi.

Tại thở dài một hơi sau.

Hắn liền cũng là tùy theo, hóa thành một đạo cuồn cuộn khói đặc, phiêu phù ở Lưu Cẩn năm bên cạnh, hiện ra bản thể tới. . .

...

"Oa nha!"

Tại kia thần hồn thể lão giả hiện thân một khắc này, Mạc Linh Nhi đôi mắt, liền tựa như là phát hiện một loại nào đó đại lục mới, không khỏi lóe ra một đạo tinh quang đến, cũng nhịn không được kinh hô một câu.

"Cái này lão gia gia, thật mạnh thần hồn chi lực a, cái này đều nhanh gặp phải ta trước đó bắt con kia, bám vào nhỏ cương trên người thần hồn thể. . ."

Mạc Linh Nhi mắt bốc kim quang, rất là kinh ngạc nói.

Đối với Mạc Linh Nhi tự lẩm bẩm, một mực đi theo Mạc Linh Nhi bên người Ma Dao Dao đang nghe về sau, cũng là không cảm thấy kinh ngạc.

Mặc dù nàng nhìn không thấy những cái kia thần hồn thể, nhưng là đã nhiều năm như vậy, đối với những này thần hồn thể, nàng cũng là có một ít hiểu rõ.

Dù sao lúc trước đi theo Mạc Linh Nhi trong Thất Nhiễm Tiên Triều làm mưa làm gió kia hơn nửa năm thời gian bên trong. . .

Nàng liền đã nhìn thấy qua Mạc Linh Nhi bắt được qua thật nhiều thật nhiều chỉ, bởi vì khi còn sống thần hồn quá mạnh, dẫn đến sau khi chết thần hồn vẫn như cũ có tiền thân một chút lực lượng cùng ý thức, dẫn đến thần hồn bất diệt không tiêu tan, không cách nào nhập kia sông vong xuyên tiến về Luân Hồi Tiên Vực tiến hành đầu thai chuyển thế thần hồn thể. . .

Những cái kia thần hồn thể mặc dù chỉ là một sợi thần hồn, không có có khi còn sống trăm phần trăm thực lực, nhưng là hắn thực lực, cũng vẫn như cũ là không thể khinh thường. . .

Bất quá tại Mạc Linh Nhi trong tay. . .

Bọn hắn liền tựa như gặp phải hàng duy đả kích, không chịu nổi một kích. . .

Tựa như diều hâu vồ gà con. . .

Một tay bắt một cái chuẩn. . .

Trước đó liền có một cái họ đường thần hồn thể tìm đường chết. . .

Nguyên nhân gây ra là bởi vì hắn phát hiện Mạc Linh Nhi phát hiện bí mật của hắn, để hắn cảm nhận được bất an, kết quả là liền liền chủ động đối Mạc Linh Nhi phát khởi tiến công. . .

Một bên tiến công còn vừa hô hào: "Ngươi đã có tìm chết chi đạo. . ."

Lúc đầu Mạc Linh Nhi không nghĩ đối với mấy cái này thần hồn thể ý nghĩ, chỉ là hiếu kì, ý tưởng đột phát nghĩ thống kê một chút Thất Nhiễm Tiên Triều phạm vi lãnh địa bên trong có bao nhiêu con dạng này thức thần hồn thể, dù sao Mạc Nhiễm không cho nàng chạy ra ngoài chơi, nàng thật sự là quá nhàm chán, không có cách nào. . .

Nhưng làm sao con này đường họ thần hồn thể rất có thể bá bá, trực tiếp đem Mạc Linh Nhi cho nhao nhao sinh khí. . .

Sau đó nhịn không được, liền một bàn tay đem nó cho sống sờ sờ chụp chết, cũng trong cơn tức giận, đem giống cái này giống như thần hồn thể đều bắt lại.

Nàng còn không biết từ chỗ nào học được một đạo trận pháp, cưỡng ép thần hồn của bọn hắn chi lực toàn bộ đều ngưng tụ ở cùng một chỗ.

Cũng sáng tạo ra tới một cái khá mạnh, thực lực có thể so với Tiên Hoàng cảnh cường giả thần hồn thể đến, sau đó giá tiếp tại con kia không có đầu óc cương thi trên thân đi, để đản sinh ra linh trí. . .

Đến tận đây. . .

Mạc Linh Nhi đối với họ đường, đồng thời yêu hô "Ngươi đã có tìm chết chi đạo" thần hồn thể, chán ghét đến cực điểm!

...

Cũng liền tại Ma Dao Dao trong lúc suy tư. . .

Mạc Linh Nhi rất là tiếc nuối thở dài âm thanh, cũng là tùy theo truyền vào trong tai của nàng. . .

Chỉ gặp Mạc Linh Nhi nhún vai, rất là tiếc nuối thở dài một hơi, nói ra: "Đáng tiếc, hắn không họ đường a. . ."

"Bằng không, ta tiểu cương thi, coi như lại có phúc rồi. . ."

Đối với cái này, Ma Dao Dao thì là không khỏi liếc mắt, khóe miệng giật một cái, cũng ở trong lòng như vậy biểu thị nói: Trước kia, ta hoàn toàn không biết ta sư tôn nàng vậy mà như vậy hung. . .

...

...

Mà lúc này, đứng tại phía trước, vừa kết thúc chiến đấu Lưu Cẩn năm đang nghe được sư phụ của mình tiếng thở dài, lại tại trông thấy đến lão sư của mình hiện ra thân thể về sau, trên mặt thần sắc cũng là không khỏi trở nên rất là ngưng trọng lên.

Chỉ thấy hắn nhíu mày gắt gao nhíu chặt, mặc dù nghi hoặc không thôi, nhưng hắn sắc mặt như trước vẫn là rất ngưng trọng nói ra:

"Lão sư, ngài không phải nói, nơi này đối với ngài tới nói, rất nguy hiểm, ngài không thể tuỳ tiện hiện thân à. . . ?"

"Làm sao hiện tại. . ."

Không đợi hắn nói hết lời. . .

Hắn liền liền cảm nhận được một cỗ rất là sát ý nồng nặc, khóa chặt hắn, cũng từ hắn phía trước chậm rãi truyền đến. . .

Đột nhiên xuất hiện sát ý, khiến cho sắc mặt của hắn không khỏi trở nên trắng bệch.

"Không được! !"

Hắn cũng là không kịp nghĩ nhiều, lúc này chính là một tiếng tiếng hét phẫn nộ truyền ra.

Đôi mắt của hắn, tại thời khắc này, cũng là đột nhiên đột nhiên rụt.

Ra ngoài bản năng, hắn lúc này liền liền muốn điều động lên này thiên địa tiên lực. . .

Nhưng hắn vừa vận chuyển tiên pháp, tiên lực cũng còn chưa kịp điều động, thân thể liền liền truyền đến một đạo lại một đạo để cho người ta thẳng hồ "Ổ cỏ" đâm nhói cảm giác tới. . .

Kia nhói nhói cảm giác, lập tức liền liền như là bạo chụp cầu lông tuyệt sát, cho hắn bề ngoài, tới nặng nề một cái bàn tay. . .

"Đáng chết, phá thân thể, làm sao còn không có khôi phục lại. . ." Lưu Cẩn năm thấy thế, cũng là không khỏi ở trong lòng thầm mắng một câu, sau đó liền đối với kia che lấp, chập chờn tại chướng khí bên trong, như ẩn như hiện, giống như u linh thân ảnh, như vậy quát lạnh nói:

"Ngươi là người phương nào?"

Kia chập chờn tại chướng khí bên trong thân hình nghe vậy, cũng là không có trả lời hắn. . .

Mà là tại kia chướng khí bên trong, phát ra mấy đạo quỷ dị "Sàn sạt" tiếng vang về sau, liền liền trốn đi thân hình. . .

Gặp đây, Lưu Cẩn năm kia dẫn theo tâm, cũng là không khỏi thở dài nhẹ nhõm. . .

Dù sao nếu lại tới một người lấy tính mệnh của hắn, vậy hắn hôm nay, coi như thật muốn viết di chúc ở đây rồi a. .

Dù sao lấy thể lực của hắn bây giờ mà nói, hoàn toàn chèo chống không được trận thứ hai chiến đấu. . .

Huống chi, hắn một hồi, còn có một trận, liên quan tới tôn nghiêm, cùng sinh tử quyết đấu muốn đánh đâu. . .

Nếu là hắn hiện tại mượn sư phụ của mình lực lượng. . .

Kia vô luận đối với hắn, vẫn là đối với hắn lão sư tới nói, đều không thể nghi ngờ là nhất là chi đả kích trí mạng. . .

Lại thêm nơi này đối với hắn lão sư tới nói, vẫn là như vậy nguy hiểm. . .

Cho nên, không đến kia thời khắc sống còn, hắn là sẽ không mượn nhờ sư phụ của mình lực lượng. . .

Đối mặt hắn lo lắng, kia phiêu phù ở bên cạnh hắn thần hồn lão giả ngược lại là một mặt lạnh nhạt, hắn rất là bất đắc dĩ lắc đầu, liền tựa như là nhận mệnh.

Tại đem ánh mắt từ Mạc Linh Nhi trên thân thu hồi về sau, hắn một mặt nhu hòa, rất là chăm chú đối với Lưu Cẩn năm nói ra:

"Tiểu gia hỏa, kỳ thật, ngươi vừa mới liền không nên xuất thủ, lội tiến lần này vũng nước đục, như vậy, một hồi sinh tử quyết đấu, nếu là bại, ta còn có thể giúp ngươi đào tẩu. . ."

"Nhưng hôm nay. . ."

Ai

Kia thần hồn thể lão giả nói nói, cũng là đem ánh mắt cho rơi xuống lúc trước, có sát ý lộ ra phương hướng kia nhìn đi. . .

Hắn tựa như nghĩ tới điều gì nan ngôn chi ẩn, thật dài thở dài một hơi, muốn nói lại thôi. . . .

"Lão sư, ngài đây là ý gì. . . ?"

Lưu Cẩn năm nghe vậy, cũng là không khỏi bị thần hồn thể lão giả lời nói cho kinh xuất mồ hôi lạnh cả người đến, hắn hiển lộ ra vẻ mặt nghi hoặc thần sắc đến, thân thể không tự chủ được dừng một chút, rất là không hiểu hỏi.

Đối với cái này, kia thần hồn thể lão giả cũng là không nhanh không chậm, chậm rãi vì hắn giải hoặc nói: "Cô bé kia thân phận, thật không đơn giản a! Chỉ bằng vào trên người nàng mặc kia một kiện, có thể so với Nhất phẩm phòng ngự tính Tiên Khí tiên váy, liền đã không là bình thường thế lực có thể cầm ra được. . ."

"Cho nên lấy mới kia Vạn Ma Quật cường giả Tiên Vương cảnh thực lực, căn bản cũng không khả năng tổn thương nàng. . ."

"Mà nàng sở dĩ sẽ như vậy thờ ơ, đơn giản chính là nghĩ dẫn dụ ngươi xuất thủ thôi. . ."

"..."

...

...

...

【 PS: Cầu một chút miễn phí tiểu lễ vật, các vị thật to nhóm, xem hết có thể động động tay nhỏ tay, điểm cái miễn phí vì yêu phát điện cái gì, vô cùng cảm kích vịt" (o^u^a)" 】

【  ghét bỏ phát quá sớm thật to nhóm  chờ mười hai ngày thoáng qua một cái, hoạt động vừa kết thúc, ta liền trở lại ban đêm gửi công văn đi, a a đát, thương các ngươi nha. . . 】.