Chương 507: Hắn lập tức sẽ chết

Chương 507: Hắn lập tức sẽ chết

"Cái này, cái này! ?"

Lưu Cẩn Niên nghe vậy, đầu cũng là như là gặp phải sét đánh, một mặt kinh ngạc.

Hắn rất là chất phác quay đầu, đem ánh mắt hướng phía Mạc Linh Nhi vị trí nhìn đi.

Mạc Linh Nhi thấy thế, thì là đối hiển lộ ra một giọng nói ngọt ngào tiếu dung đến, cũng rất là tự nhiên hướng hắn phất phất tay.

Nàng mặc dù không biết hai người này đang đàm luận thứ gì, nhưng là nàng dám khẳng định chính là. . . . .

Hai người bọn hắn người lời nói, khẳng định là cùng mình có quan hệ, bằng không, cũng sẽ không hướng phía bên mình nhìn qua. . .

Nàng phỏng đoán. . .

Đại khái là bởi vì thân phận nàng nguyên nhân đi. . .

Dù sao ngoại trừ cái này, nàng nghĩ không ra khác, có thể làm cho Lưu Cẩn Niên cảm thấy kinh ngạc địa phương. . .

Bất quá cái này, đối với nàng mà nói, cũng không có gì tốt đi cảm thấy kinh ngạc a?

Chính nàng tại đối mặt kia xấu xí lão gia hỏa thời điểm, đều đã biểu hiện như vậy bình tĩnh, thậm chí còn có thể trở về đỗi vài câu.

Nhìn tựa như là một cái, không sợ trời không sợ đất Tiểu Bá Vương, ai gặp không được kỳ quái, nghi hoặc một chút a?

Đương nhiên, cũng không thiếu khuyết có loại kia, lúc ấy người coi là, nàng chưa thấy qua cái gì việc đời, bị sợ ngây người khả năng xuất hiện. . .

Bất quá cho dù là dạng này, những cái kia có nhãn lực gặp người tại nhìn thấy đến trên người nàng mặc váy áo về sau, cũng là có thể đoán ra được thân phận nàng không đơn giản a!

Đương nhiên. . .

Nàng cũng minh bạch.

Ở cái thế giới này, cũng không phải là ai cũng có nhãn lực gặp, cũng tỷ như lúc trước cái kia muốn giết nàng lấy máu Vạn Ma Quật lão giả, hắn liền không có. . .

Cho nên, cái này cũng không thể đi trách ai. . .

Muốn trách, cũng chỉ có thể trách nàng chính Mạc Linh Nhi. . .

Ai kêu trên người nàng mặc quần áo, đắt như vậy, như vậy hi hữu đâu?

Cái này người bình thường, muốn gặp đều không có cách nào nhìn thấy một mặt a!

. . .

Mạc Linh Nhi thời khắc này suy nghĩ có ngàn vạn nhiều như vậy, nghĩ đến cuối cùng, nàng đúng là lại rất là không hiểu thấu, đem mình cho khen một lần. . .

Nụ cười trên mặt, cũng là không khỏi, trở nên càng thêm xán lạn. . .

Nữ nhân. . .

Thật đúng là, thật đúng là một loại, rất thần kỳ sinh vật a. . .

. . .

Tại Lưu Cẩn Niên chấn kinh sau khi.

Phiêu treo tại bên cạnh hắn thần hồn thể lão giả, thì là mặt không biểu tình, một mặt thần tình nghiêm túc.

Chỉ nghe hắn tiếp tục nói ra: "Kỳ thật cái này cũng không thể trách ngươi, hắn Vạn Ma Quật diệt cha mẹ ngươi, gia tộc, còn như vậy ngược đãi ngươi, thù này không báo, làm bậy người tử. . ."

Lưu Cẩn Niên một bên nghe, cũng là một bên đem rơi trên người Mạc Linh Nhi ánh mắt cho chậm rãi thu hồi lại. . .

Dù sao lão sư của hắn nói không sai.

Kia Vạn Ma Quật mặc dù không thể giết Mạc Linh Nhi, nhưng là dù nói thế nào cũng vẫn là cừu nhân của hắn. . .

Hắn cũng không thể nhìn tận mắt cừu nhân của mình bị Mạc Linh Nhi phía sau thực lực cho xóa bỏ, để hắn bỏ lỡ chính tay đâm cừu nhân giết cha cơ hội a?

Nếu là không thể tự tay chính tay đâm đối phương, vậy hắn phụ mẫu thù, hắn Lưu Cẩn Niên, nên như thế nào báo?

Không năng thủ lưỡi đao cừu nhân chuyện này, thế tất sẽ trở thành trong lòng của hắn, không thể đánh bại tâm ma, từ đó trở ngại hắn tu hành. . .

"Vậy đại khái, chính là bánh răng vận mệnh đi. . ."

Kia thần hồn thể lão giả ngẩng đầu, một mặt thần tình lạnh nhạt, có chút cô đơn hướng về phương xa nhìn đi, cũng rất là nhỏ giọng, như vậy nỉ non lẩm bẩm.

Nhìn xem sư phụ của mình hiển lộ ra như vậy thần sắc đến, Lưu Cẩn Niên tâm chẳng biết tại sao đột nhiên đau nhói một chút. . .

Đây là thân thể của hắn dự báo phản ứng. . .

Mỗi khi sắp có đại sự phát sinh thời điểm, cả người hắn liền sẽ trở nên cực kì khó chịu, liền có một loại không nói được khó chịu xông lên đầu, cũng nương theo lấy tâm mạch nhói nhói cùng một chỗ đánh tới.

"Lão sư. . . Lúc trước đối ta hiển lộ ra sát ý người kia, ngài, có biết hay không. . . ?"

Kết hợp sư phụ của mình lời nói, liền nghĩ tới vừa mới đối với mình hiển lộ ra sát ý, vị kia giấu ở chướng khí bên trong quỷ dị người. . .

Lập tức, dự cảm không tốt, lập tức liền xông lên trong lòng của hắn đi lên, kết quả là, tâm thần có chút không tập trung nàng, tiếp tục như vậy nói ra: "Còn có, ngài, ngài vừa mới nói, bây giờ không thể dẫn ta đi rồi? Là,là ý gì. . . ?"

"Ngài là nói, ta, ta không bằng Đoạn Thần, sẽ thua ở kia Đoạn Thần trong tay, phải không?"

Lưu Cẩn Niên ánh mắt bên trong, cũng không có bởi vì lão giả không tín nhiệm mà cảm thấy sinh khí, hoặc là sinh ra khác cảm xúc.

Ngược lại là rất nghiêm túc, đang cầu xin chứng đạo.

Hắn không cho rằng mình sẽ bại. . .

Nhưng là lão sư của hắn sở dĩ sẽ nói như vậy, vậy liền khẳng định, có đạo thuộc về hắn lý. . . . .

Cho nên, hắn mới có thể bởi vì cái này, mà vội vã đi phủ định.

Mà lại, hắn phía trên yêu cầu câu kia "Ngài có phải hay không cảm thấy ta không bằng Đoạn Thần" cũng bất quá vẻn vẹn chỉ là cá nhân hắn suy đoán mà thôi.

Là căn cứ lão sư hắn lời nói, phỏng đoán ra.

Đối với Lưu Cẩn Niên lời nói, kia thần hồn thể lão giả thì là không khỏi bật cười lên, chỉ nghe hắn tại nhẹ giọng cười một câu "Ha ha" về sau, liền nói ra:

"Tiểu gia hỏa, ngươi thế nhưng là sự kiêu ngạo của ta a, ta như thế nào cảm thấy, ngươi sẽ không bằng kia Đoạn Thần đâu? Trong mắt của ta, kia Đoạn Thần, thế nhưng là ngay cả ngươi một sợi tóc, cũng không sánh nổi a."

"Kia vì sao, ngài sẽ nói như vậy. . . ?"

Lưu Cẩn Niên nghe vậy, trong lòng cũng là không khỏi vui mừng, trong lòng của hắn, lão sư của hắn, liền chính là phụ thân của hắn.

Ai sẽ không thích phụ thân của mình tán dương mình, đem mình làm niềm kiêu ngạo của hắn đâu?

Cũng liền đang lúc kia thần hồn thể lão giả nghĩ trả lời hắn hỏi ra cái vấn đề lúc.

Một đạo rất là thanh thúy lại ngọt ngào, như là chim sơn ca tại minh xướng êm tai thanh âm, chậm rãi từ sư đồ hai người sau lưng, vang vọng.

Chỉ gặp Mạc Linh Nhi mang theo Ma Dao Dao, hướng phía hai người vị trí, chậm rãi đi tới, Mạc Linh Nhi vừa đi, một bên nhẹ đâu nói thẳng: "Bởi vì hắn, lập tức liền phải chết a. . ."

Đột nhiên xuất hiện lời nói, tại rơi vào Lưu Cẩn Niên trong tai về sau, liền liền như là từ kia trong địa ngục truyền đến nói nhỏ băng lãnh thấu xương, để cho người ta không rét mà run.

Hắn đột nhiên xoay đầu lại, trên mặt lộ ra hung quang đến, nhìn chòng chọc vào chậm rãi đi tới Mạc Linh Nhi, lạnh giọng quát lớn:

"Im ngay, ta không cho phép ngươi nguyền rủa lão sư của ta!"

Bộ dáng kia, phảng phất như là, muốn đem nói lung tung Mạc Linh Nhi cho ăn sống, có chút khiếp người. . .

Đối với cái này, Mạc Linh Nhi cũng là mặt lộ vẻ không vui nhíu mày. . .

Nàng giống như, cũng không nói sai lời gì a?

Như vậy hung làm gì. . . ?

Lão nhân này, quả thật chính là, lập tức sẽ chết a. . .

Đang suy tư một phen về sau, Mạc Linh Nhi nàng cũng là lý trí, không có thuận thế tướng lệnh mình cảm thấy không vui khí cho tung ra tới.

Bởi vì xác thực. . .

Tùy tiện liền nói người chí thân lập tức sẽ chết rồi, là một kiện thật không tốt sự tình. . .

Nàng hẳn là uyển chuyển một điểm nói. . .

Kết quả là, nàng dừng bước đến, cũng nâng lên ngọc thủ, hướng phía Lưu Cẩn Niên đầu chỉ đi, vẻ mặt khinh thường chi ý, rất là trêu tức cười nói: "Hắn đúng là phải chết, hơn nữa, còn là ngươi hại."

Nghe được câu này.

Lưu Cẩn Niên thân thể đột nhiên run lên, hắn làm sao có thể. . .

Sẽ hại chết lão sư của hắn đâu?

Hoang đường!

Đơn giản chính là hoang đường chi ngôn!

Hắn đang muốn nổi giận, nhưng lời mới vừa nhấp nhô đến yết hầu chỗ, còn chưa nói ra, liền cũng chỉ nghe được phiêu phù ở bên cạnh hắn thần hồn thể lão giả, đối với hắn lạnh lùng quát lớn:

"Tiểu gia hỏa, không được vô lễ! !"

"Nàng nói không có sai, ta đúng là phải chết, bất quá cũng không phải là ngươi làm hại, đây hết thảy, toàn bộ đều là ta tự nguyện. . .".