Chương 508: Dẫn Hồn nhất tộc

Chương 508: Dẫn Hồn nhất tộc

Bất thình lình quát lạnh âm thanh, cùng để cho người ta không thể tin thanh âm đàm thoại một khi lọt vào tai.

Liền liền trong nháy mắt làm cho nguyên bản liền ở vào phẫn nộ ở trong Lưu Cẩn Niên không khỏi rung động hạ thân tử. . .

Tức giận trong lòng lập tức như là tan thành mây khói, triệt để tiêu tán ra. . .

Thay vào đó, là cái kia song trừng lão đại rồi hai tròng mắt, cùng một mặt không thể tin.

"Cái này, cái này sao có thể?"

"Không có khả năng, không thể nào!"

Hắn như là sa vào đến trong truyền thuyết trong điên cuồng đi, không tin bên cạnh lắc đầu bên cạnh đối bên cạnh thần hồn thể lão giả, dùng không thể tin được ngữ khí, nói ra: "Lão sư, ngài, ngài là tại nói đùa ta  đúng không?"

"Cái này một chút cũng không tốt cười. . ."

Đối với Lưu Cẩn Niên tâm tình vào giờ khắc này, kia thần hồn thể lão giả liền tựa như có thể cảm động lây, biết rõ nội tâm của hắn, một bên lắc đầu thở dài, một bên rất là kiên nhẫn vì đó giải thích nói:

"Mới xuất hiện người kia, ta tuy nói không lên nhận biết, nhưng là đối với thân phận, ngược lại là từng có hiểu một chút. . ."

"Người kia, ta nếu là không có đoán sai, hẳn là liền chính là kia đã bị khu trừ ra bên trên Huyền Giới, thông hiểu vạn tộc thuật pháp, lấy thôn phệ thần hồn tới sửa tập, bị trấn áp tại Tiên Đế đạo thống bên trong, Dẫn Hồn nhất tộc. . ."

". . ."

Nghe được mấy cái này như là cấm kỵ danh tự sau. . .

Lưu Cẩn Niên đôi mắt, cũng là không khỏi liền trừng lớn, yết hầu cũng là theo bản năng trên dưới nhấp nhô mấy lần, tại nuốt xuống mấy ngụm nước bọt về sau, hắn tựa như là nhớ lại cái gì.

Không khỏi bắt đầu hối tiếc, hắn song quyền nắm chặt, móng tay cơ hồ đã lâm vào da thịt bên trong: "Vậy, vậy lão sư ngài, ngài, chẳng phải là, chẳng phải là đã, đã bị kia. . ."

"Bị kia Dẫn Hồn nhất tộc cho chằm chằm, để mắt tới rồi sao?"

Hắn giờ phút này.

Cũng là tại kia thần hồn lão giả nhắc nhở phía dưới, đem lúc trước đủ loại sự tình, cho nối liền với nhau về sau, cũng là đã minh bạch, lão sư của hắn cùng quan hệ. . .

Dù sao nếu không phải là hắn khăng khăng muốn xuất thủ, cứu Mạc Linh Nhi, hay là nói, báo thù sốt ruột. . .

Nghĩ đến, lão sư của hắn, cũng là phải sẽ không bị kia cái gọi là Dẫn Hồn nhất tộc, cho để mắt tới a. . .

Lưu Cẩn Niên mặt âm trầm, cúi đầu, ở trong lòng như vậy hối hận nghĩ đến. . .

Thế nhưng là hắn thật tình không biết chính là, hắn tại lựa chọn đạp vào tiến về quỷ thành con đường này, bước vào quỷ thành một khắc này bắt đầu. . .

Lão sư hắn vận mệnh, liền đã chú định tốt. . .

Dù sao vô luận hắn có cứu hay không Mạc Linh Nhi, giết hay không kia Vạn Ma Quật lão giả, lão sư của hắn, đều cuối cùng rồi sẽ sẽ bị kia Dẫn Hồn nhất tộc cho để mắt tới.

Chỉ là thời gian vấn đề sớm hay muộn mà thôi. . .

Ai bảo hắn số mệnh không tốt, là cái khí vận chi tử đâu. . .

Thân là khí vận chi tử, liền phải phải hiểu một cái đạo lý.

Vậy nếu không có chèn ép, liền không có động lực để tiến tới.

Đối với Lưu Cẩn Niên lời nói, thần hồn thể lão giả chỉ là lắc đầu cũng nhẹ giọng cười một tiếng, không có lựa chọn đi chính diện trả lời cái gì.

Đã, xem như một loại chấp nhận đi. . .

Đối với sư đồ hai người nói chuyện, Mạc Linh Nhi ngược lại là không có lựa chọn chen chân đi vào. . .

Bởi vì giờ khắc này nàng, đã bị một cái, chưa từng nghe nói qua mới mẻ từ hấp dẫn đi. . .

Mà Ma Dao Dao thì là bởi vì nhìn không thấy kia thần hồn thể lão giả nguyên nhân, mà lựa chọn tại suy nghĩ viển vông. . .

Thân là thần hồn thể, vẫn là rất cường đại một loại kia thần hồn thể, bọn hắn chỉ cần hắn nghĩ hiện thân cho người ta trông thấy, kia bình thường là tựa như vật hư ảo tồn tại.

Trừ bỏ đặc thù, giống Mạc Linh Nhi như thế một loại người cùng thực lực cường đại cường giả bên ngoài, những cái kia thực lực bình thường người, là đánh vỡ đầu, cũng là không có cách nào nhìn thấy. . .

Thời khắc này Lưu Cẩn Niên là tiến cũng không được, thối cũng không xong. . .

Thuộc về là sinh hoạt tại một cái, tiến thối lưỡng nan mê mang hoàn cảnh cùng tìm không được phương hướng đi tới trong khốn cảnh.

Rất là bất lực.

Hắn hiện tại, cũng sớm đã là đem đến kia cái gọi là sinh tử quyết đấu ước hẹn, cho ném đến sau đầu đi.

Qua một hồi lâu. . .

Kia thần hồn thể lão giả gặp Lưu Cẩn Niên mặt lộ vẻ ra vô cùng phức tạp giãy dụa thần sắc về sau, cũng là không khỏi dài "Thán" thở ra một hơi.

Vì phòng ngừa Lưu Cẩn Niên nghĩ quá nhiều mà tẩu hỏa nhập ma, hắn từ giữa không trung chậm rãi nhẹ nhàng rớt xuống.

Sau đó đem hư ảo bàn tay cho dựng rơi vào Lưu Cẩn Niên trên bờ vai, ôn nhu an ủi: "Tốt, tiểu gia hỏa, bởi vì cái gọi là, sinh tử hữu mệnh phú quý tại thiên, chỉ cần hết thảy cũng còn không có định ra kết luận, cũng không cần mất đi hi vọng sinh tồn."

"Kia Dẫn Hồn nhất tộc nuốt hồn chi thuật cố nhiên lợi hại, nhưng là mới kia Dẫn Hồn nhất tộc người chỗ hiển lộ ra thực lực lại là rất bình thường, bất quá mới có thể đạt tới kia Tiên Vương đỉnh phong chi cảnh thôi, nếu là ta toàn lực ứng đối lời nói, hắn là chưa chắc có thể lưu lại ta. . ."

Lưu Cẩn Niên nghe vậy, vẫn như cũ không vì chỗ động.

Hắn an ủi rất hiển nhiên là không có đưa đến tác dụng.

Đột nhiên, hắn tựa như hạ quyết định gì, đột nhiên nâng lên cái kia tròng mắt đen nhánh tử, rất là chăm chú đối với kia thần hồn thể lão giả đôi mắt, rất là chăm chú nói ra:

"Lão sư, chúng ta cùng rời đi nơi này!"

"Trận này sinh tử quyết đấu, ta, ta bỏ quyền! !"

Giờ phút này vì thần hồn thể lão giả tính mệnh.

Hắn tâm, lần thứ nhất manh động lui bước chi ý.

"Không thể!"

Lời của hắn một khi nói ra, kia thần hồn thể mặt của lão giả sắc lúc này chính là biến đổi, trở nên lạnh như băng, cũng rất là nghiêm túc, đối với hắn lạnh giọng gầm thét, dạy dỗ: "Cường giả chân chính, đối mặt vấn đề gì, đều là không hiểu ý sinh trốn tránh chi ý, ngươi có thể trốn một lần, có thể trốn lần thứ hai, có thể trốn cả đời sao?"

". . ."

"Nhưng, thế nhưng là ta. . ."

Lưu Cẩn Niên tựa hồ là còn muốn nói tiếp thứ gì, coi như khi hắn khi nhìn đến lão giả cặp kia vô cùng kiên định đôi mắt về sau, lại phát hiện lời ra đến khóe miệng, liền như là bị xe cho ép thành mảnh vỡ, cho ngạnh sinh sinh đánh thành mảnh vỡ, cưỡng ép rót nuốt xuống bụng đi.

Đúng vậy a. . .

Hiện tại hắn lão sư, đã bị kia cái gọi là Dẫn Hồn nhất tộc theo dõi, Dẫn Hồn nhất tộc thuật pháp năng lực có thể xưng tuyệt thế vô song, chỉ bằng hắn chút thực lực ấy, ra tòa thành này, liền rất có thể sẽ bị cho cưỡng ép đánh giết rơi.

Kể từ đó, hắn lại có thể chạy trốn tới đi đâu đâu?

Nếu là hắn có đầy đủ thực lực cường đại. . .

Như vậy hiện tại hắn. . .

Phải chăng còn sẽ, đứng trước đến như vậy khốn cảnh lựa chọn đâu?

. . .

Đối với sư đồ hai người thâm tình đối thoại, Mạc Linh Nhi biểu thị, nàng không có một chút nghe hứng thú.

Bất quá đối với hai người này trong miệng nói tới Dẫn Hồn nhất tộc, nàng ngược lại là thật cảm thấy hứng thú, cảm thấy rất tươi mới. . .

Dù sao nàng chưa nghe nói qua. . .

Lúc trước nàng sở dĩ sẽ đứng ra, nói kia thần hồn thể lão giả sắp chết nguyên nhân. . .

Trên thực tế chính là nàng thấy được kia thần hồn thể rất là phù phiếm, là bởi vì tiêu hao sử dụng quá nhiều thần hồn chi lực mà đưa đến thần hồn chi lực không đủ sinh ra hiện tượng. . .

Dù sao hệ thống lúc trước liền có đã nói với nàng.

Thần hồn thể thần hồn chi lực một khi tiêu hao, liền như là tính mạng con người bị tiêu hao xong, không kịp bổ sung trở về, liền sẽ chết.

Cho nên nàng mới có thể đứng ra như vậy giảng. . .

Thế nhưng là ai biết, cái này một giảng, đúng là trực tiếp là dẫn ra một cái, nàng chưa từng nghe nói qua danh từ mới mẻ đâu. . .

Cái này không khỏi, để nàng cặp kia ngập nước mắt to, tránh toát ra một đạo sáng chói tinh quang tới. . . .

. . .

. . .

【  cầu một chút miễn phí tiểu lễ vật, các vị thật to nhóm, xem hết có thể động động tay nhỏ, điểm cái phát điện cái gì, vô cùng cảm kích 】

【  độc giả ba ba, hài tử đói đói, cơm cơm, uy uy ⌓‿⌓ 】

" (o^u^a)" (˃ ⌑ ˂ഃ ).