Chương 509: Già tao tội

Chương 509: Già tao tội

"Ngành nhỏ thống, Dẫn Hồn nhất tộc, dám lấy hồn làm tên, vậy bọn hắn thần hồn chi lực, có phải hay không đều rất mạnh a?"

Nghĩ đi nghĩ lại, Mạc Linh Nhi hai bên khóe miệng, liền lại đột nhiên hướng về hai bên phải trái hai bên có chút nhếch lên, hiển lộ ra một cái, rất là giảo hoạt nụ cười tới.

"Ta cái này ngốc sư tôn, lại tại có ý đồ gì tại?"

Ma Dao Dao đối với ngoại giới nhìn rõ năng lực, cũng là có thể xưng nhất tuyệt tồn tại, có lẽ là đi theo Mạc Linh Nhi bên người lâu nguyên nhân đưa đến đi.

Cho nên nàng đối với Mạc Linh Nhi thần kỳ não mạch kín, cũng là mò tới một chút phương pháp. . .

Bởi vậy, tại nhìn thấy Mạc Linh Nhi hiển lộ ra cái này quen thuộc cơ linh biểu lộ về sau, nội tâm của nàng, cũng là không tự chủ được đến run lên một cái, khóe miệng cũng là như là không bị khống chế co lại.

Chuyện gì bắt đầu vì cái kia, bị nàng theo dõi, sẽ phải tao tội thằng xui xẻo tử mặc niệm. . .

. . .

Mà đối với Mạc Linh Nhi nghi vấn.

Hệ thống cũng là không chút nghĩ ngợi cho ra nó biết hết thảy. . .

【  đúng vậy chủ nhân, cái này Dẫn Hồn nhất tộc, chủ tu liền chính là kia thần hồn chi lực, thần hồn chi lực tự nhiên là rất mạnh. 】

【  Dẫn Hồn nhất tộc đang sinh ra mới bắt đầu, chính là một sợi tinh thuần, không có chút nào tạp chất thần hồn, là từ Luân Hồi Tiên Đế sáng tạo, vì chính là trợ giúp Luân Hồi Tiên Vực làm kia dẫn dắt thần hồn, đem nó đưa vào Luân Hồi Tiên Vực nhiệm vụ. 】

【  bất quá về sau, thượng cổ đại chiến mở ra, vực ngoại chi tộc xâm lấn, dẫn đến bọn hắn bị ép từ Luân Hồi Tiên Vực bên trong thoát ly mở, lại bởi vì thoát ly thời gian quá mức trường cửu  nguyên nhân, từ đó làm cho bọn hắn lôi kéo thần hồn không có chỗ, mà bọn hắn bản thân, lại cần dựa vào thần hồn chi lực mà sống. . . 】

【  bởi vậy, vì mạng sống, bọn hắn không thể không vi phạm Luân Hồi Tiên Đế vì bọn họ chuyên môn thiết lập hạ quy tắc, bắt đầu thôn phệ lên các loại bởi vì đại chiến vẫn lạc, mà không có địa phương nhưng trở lại thần hồn. . . 】

【  về sau, nương theo lấy thời gian không khô trôi qua, bọn hắn thôn phệ thần hồn cũng là càng ngày càng nhiều, đồng thời thông qua những cái kia thần hồn lưu lại ký ức, bọn hắn học được thuật pháp, cũng là trở nên càng ngày càng nhiều. . . 】

【  thời gian dần trôi qua, bọn hắn bắt đầu trở nên càng thêm cường đại, thân thể cũng là bắt đầu phát sinh thuế biến, tiến hóa trở thành một cái chủng tộc hoàn toàn mới. . . 】

【  không biết qua bao nhiêu năm, nương theo lấy thượng cổ đại chiến kết thúc, Dẫn Hồn nhất tộc, liền cũng liền tùy theo hoành không xuất thế, xuất hiện ở đại chúng trong mắt. . . 】

【  Luân Hồi Tiên Đế khi biết việc này về sau, cũng là không thể không ra tay, xoá đi bọn hắn lúc trước, thuộc về Luân Hồi Tiên Vực ký ức, để bọn hắn làm một cái chủng tộc hoàn toàn mới sinh hoạt cùng bên trên Huyền Giới bên trong. . . 】

【  nhưng phía sau nha. . . Xảy ra chút ngoài ý muốn, bọn hắn trở thành yêu tà hạng người, bị mấy vị Tiên Đế cảnh cường giả liên thủ, trấn áp, vĩnh sinh đều không được xuất thế. . . 】

【. . . 】

——

(chú thích: Sửa lại một chút trước đó viết Dẫn Hồn nhất tộc giới thiệu chương tiết, suốt đêm đổi, cảm thấy hứng thú đọc cha nhóm, có thể trở lại Chương 41: Một lần nữa nhìn một lần, nhìn thấy bốn mươi lăm, không muốn xem cũng không quan hệ, hẳn là sẽ không ảnh hưởng giác quan. . . )

——

"Thì ra là thế!"

Tại nghe xong hệ thống siêu giải thích cặn kẽ về sau, Mạc Linh Nhi như bừng tỉnh đại ngộ điểm nhẹ mấy lần đầu.

Nàng hơi suy tư một phen, nhìn một chút kia không thú vị hai sư đồ về sau, nàng cũng là có chút bất đắc dĩ lắc đầu.

Sau đó liền liền đem hào hứng, cho đưa lên đến bị mới ra tới, kia cái gọi là Dẫn Hồn nhất tộc trên thân đi.

Sau đó, nàng không nói hai lời.

Không còn lựa chọn để ý tới phía trước, kia đợi nguyên địa, chân tình bộc lộ sư đồ hai người, trực tiếp hướng phía trước, bị chướng khí chỗ che lấp đi lên, không biết con đường, đi đi.

Nàng hiện tại, đã không có kia nhàn công phu, thời gian dài đặt tại chỗ này nhìn hắn hai nhơn nhớt méo mó nói những cái kia để cho người ta nổi da gà. . .

Cùng tại cái này nhân thân bên trên lãng phí thời gian, chẳng bằng tự mình động thủ, đến nhanh chút, cũng nhẹ nhõm.

Mà lại thế giới lớn như vậy. . .

Nàng Mạc Linh Nhi, còn có thật nhiều thật nhiều địa phương, đều chưa từng đi đâu!

Nàng không muốn tại cái này lãng phí quá nhiều thời gian.

Tại cùng kia sư đồ hai người sai chỗ, gặp thoáng qua trong nháy mắt đó, nàng liền liền không tự chủ được, cho hai người lật ra cái lườm nguýt.

Ra hiệu chính bọn hắn chơi đi. . .

Nàng Tiểu Bá Vương không phụng bồi!

Dù sao hệ thống ban bố nhiệm vụ này, đối với nàng tới nói, hoàn thành hay không đều như thế. . .

Không có Lưu Cẩn Niên, nàng cũng có thể hoàn thành.

Mạc Linh Nhi nghĩ như vậy, sau đó liền liền phát hiện Ma Dao Dao không có theo tới, lúc này liền liền đối nàng thúc giục la lên:

"Đồ nhi chúng ta đi, không muốn thất thần nha!"

"Đến rồi đến rồi!" Ma Dao Dao nghe vậy, cũng là rất nhanh đã hồi phục thần trí, nàng cũng không có do dự, cũng không có hỏi đến, trực tiếp chính là không hề nghĩ ngợi, liền một đường chạy chậm, đuổi theo đi lên.

Nàng mặc dù không biết Mạc Linh Nhi muốn làm gì. . .

Nhưng là nàng cũng không vội lấy biết. . .

Bởi vì, đây đối với nàng tới nói, không có chút nào trọng yếu. . .

. . .

Gặp Mạc Linh Nhi cùng Ma Dao Dao hai người thân ảnh dần dần tại kia chướng khí bên trong biến mất.

Lưu Cẩn Niên sư đồ cũng là không khỏi ngừng miệng. . .

Tại kinh lịch rất ngắn một khắc trầm mặc sau. . .

Kia thần hồn thể lão giả liền cũng là dẫn đầu mở miệng, phá vỡ cái này yên tĩnh, chỉ gặp hắn một mặt nghiêm túc, dùng không thể cự tuyệt ngữ khí, kiên định không thay đổi đối với Lưu Cẩn Niên nói ra:

"Chúng ta cũng đi, đây là ngươi cùng kia Đoạn Thần ở giữa số mệnh chi chiến, vô luận phát sinh cái gì, ngươi cũng nhất định phải đi!"

"Bằng không, hắn từ giờ trở đi, liền liền sẽ trở thành ngươi, sâu trong nội tâm, mãi mãi cũng không cách nào chiến thắng. . ."

"Tâm ma!"

Kia thần hồn thể lão giả từng chữ từng câu nói.

Lưu Cẩn Niên nghe vậy, cũng là không khỏi cúi đầu.

Hắn như thế nào lại không rõ đạo lý này đâu?

Đoạn Thần lấn hắn nhục hắn, còn muốn muốn thông qua không đứng đắn thủ đoạn đạt được thê tử của hắn, như thế như vậy, hắn nếu là còn có thể chịu đựng, không thể tự tay đem hắn cho hung hăng giẫm tại dưới chân. . .

Vậy hắn còn có thể, xem như cái nam nhân sao?

"Ta hiểu được, lão sư. . ."

Lưu Cẩn Niên hít sâu một hơi, biết một kiếp này khó hắn là không tránh khỏi, cho nên hắn tựa như là hạ một loại nào đó quyết tâm, cưỡng chế lấy trong lòng thống khổ, ánh mắt cũng là trở nên kiên định, hắn tiếp lấy nói ra: "Đã không thể tránh, kia đồ nhi liền liền triệt để đem hắn cho nghiền nát rơi!"

"Ha ha ha ha! Không tệ, không tệ! Đây mới là ta đồ nhi ngoan, chúng ta đi!"

Gặp Lưu Cẩn Niên hạ quyết tâm, kia thần hồn thể lão giả cũng là không khỏi thoải mái phá lên cười. . . .

. . .

Mà trước bọn hắn một bước rời đi Mạc Linh Nhi, trải qua một đường hừ khúc nhảy nhót về sau, cũng là đến đến nàng đích đến của chuyến này.

Mạc Linh Nhi đem đầu cho nâng lên, nàng nhìn qua kia treo lên thật cao, bốc lên quỷ dị hồng quang, nhìn rất là âm trầm to như vậy bảng hiệu.

Không khỏi nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Cửa bốc lên huyết quang, đây chính là huyết quang chi tượng a! Ngươi Đoàn gia hôm nay gặp được Mạc Linh Nhi ta à, thật là là, phải gặp già tội đâu!".