Chương 510: Chẳng lẽ lại, ngươi Linh Nhi tỷ ta, sẽ còn hại ngươi hay sao?

Chương 510: Chẳng lẽ lại, ngươi Linh Nhi tỷ ta, sẽ còn hại ngươi hay sao?

Đoàn gia. . .

Là sừng sững tại quỷ thành bá chủ thế lực.

Chính là từ mười vị, có được cùng họ cùng hung cực ác hạng người cộng đồng tổ kiến mà thành gia tộc thế lực.

Bởi vì tu tập tà thuật, ở trên Huyền Giới làm nhiều việc ác nguyên nhân, dẫn đến thảm tao thế nhân sở thóa khí, không bị ngoại giới dung thân.

Tại mấy năm trước đó, quỷ thành Đoàn gia, đã đản sinh ra một vị thiên phú tuyệt hảo đồng thời còn thân phụ trời Ma Thánh thể Kỳ Lân tử, tên là Đoạn Thần.

Vị này Đoàn gia Kỳ Lân tử, nghe nói, là bởi vì ngưng tụ tại quỷ thành nội vô tận chướng khí, nhận lấy Táng Đế Cốc ảnh hưởng, thuận theo thiên địa mà đản sinh ra, thuộc về không phải người quá thay. . .

Bởi vì không phải người nguyên nhân, hắn chỉ dùng ngắn ngủi không đến trăm năm thời gian, liền liền đem tự thân tu vi cảnh giới cho tăng lên tới Huyền Tiên chi cảnh, tốc độ tu luyện, có thể xưng nhất tuyệt. . .

Đồng thời, cũng chính bởi vì vậy.

Cái này Đoạn Thần, bị trốn ở quỷ thành bên trong đông đảo tà ma ca tụng là, tương lai, có thể dẫn đầu bọn hắn đi ra toà này quỷ thành Tà chủ. . .

. . .

Đạt được tin tức này bên trên Huyền Giới các thế lực lớn, lúc này liền liền triệt để ngồi không yên. . .

Trong đêm tổ chức hội nghị khẩn cấp, trải qua dài đến mười ngày mười đêm tâm tình sau. . .

Bọn hắn cuối cùng quyết định.

Vì bên trên Huyền Giới trật tự, không bị những cái kia tâm thuật bất chính, hung ác tàn bạo yêu tà hạng người quấy nhiễu, lúc này liền đối hạ đạt tất sát lệnh truy nã. . .

Cũng đều sai phái ra môn hạ là thiên kiêu, yêu cầu trước khi đến quỷ thành lịch luyện đồng thời, đối tiến hành giảo sát hành động. . .

Mà hắn cùng Lưu Cẩn Niên ở giữa ân oán, nói đến cũng là có thể được xưng tụng là kỳ hoa. . .

Lưu Cẩn Niên từ Vạn Ma Quật thoát đi sau khi ra ngoài, gặp phải cái thứ nhất gương mặt lạ, liền chính là kia Đoạn Thần. . .

Khi đó Đoạn Thần gặp hắn sắp chết, không chỉ có ngăn cản đường đi của hắn, còn thả chạy một gốc thành tinh vạn năm nhân sâm, kết quả là, Đoạn Thần liền liền hung hăng làm nhục hắn một phen, cũng nói với hắn nếu muốn mạng sống, liền từ hắn là dưới hông chui qua. . .

Lưu Cẩn Niên vì mạng sống, lựa chọn chịu nhục. . . Lúc này liền chui.

Thế nhưng là về sau, Đoạn Thần lại là lật lọng, rất là ghét bỏ một cước đem hắn đá đến kia vách núi phía dưới.

Kết quả là, Lưu Cẩn Niên, liền liền được truyền thuyết kia bên trong tùy thân lão gia gia, mở ra hắn quật khởi con đường. . .

Tại về sau, Đoạn Thần lại bởi vì coi trọng Lưu Cẩn Niên thê tử song tu thể chất, nghĩ đối lúc nào tới cứng rắn, tiến hành Thải Âm Bổ Dương, tăng lên bản thân. . .

Bất quá còn không có đạt được, liền bị chạy tới Lưu Cẩn Niên hỏng chuyện tốt. . .

Hai người cũng bởi vậy, kết thâm cừu đại hận, cũng bắt đi vợ hắn sư tôn lấy làm áp chế, cùng Lưu Cẩn Niên lập xuống một môn sinh tử đổ ước. . .

. . .

"Sư tôn, ta tới đây, là vì làm cái gì a? Âm trầm, hoàn toàn liền không giống như là có người sống sinh hoạt địa phương mà!"

Nhìn trước mắt toà này tản mát ra một trận lại một trận âm trầm hàn ý phủ đệ, đứng tại Mạc Linh Nhi bên cạnh thân Ma Dao Dao không khỏi hai tay ôm lấy ngực, rùng mình một cái, cảm thán nói.

Đối với cái này, Mạc Linh Nhi cũng là không khỏi đem con mắt híp lại thành một đường nhỏ đến, cũng lộ ra một bộ Tiểu Ma Vương tiếu dung bộ dáng đến, nhìn, tựa hồ là nghĩ dọa một cái Ma Dao Dao. . .

"Này, đừng hỏi quá nhiều, biết quá nhiều, đối ngươi là không có chỗ tốt! Tóm lại đâu, ngươi ngoan ngoãn nghe ngươi Linh Nhi tỷ ta liền tốt, chẳng lẽ lại, ngươi còn sợ ngươi Linh Nhi tỷ ta, sẽ hại ngươi hay sao?"

Nàng khoát tay áo, học Mạc Nhiễm nói chuyện với nàng ngữ khí, ngữ trọng tâm trường đối Ma Dao Dao, nói như vậy nói.

Đối với Mạc Linh Nhi thần bí hề hề trò đùa lời nói, Ma Dao Dao cũng là khám phá không nói toạc.

Nàng rất là phối hợp đối nháy nháy mắt, nói ra:

"Linh Nhi tỷ làm sao lại hại ta đây, đã Linh Nhi tỷ đều nói như vậy, vậy liền liền nghe Linh Nhi tỷ, ta không hỏi chính là!"

Mạc Linh Nhi nghe vậy, cũng là như là tiểu đại nhân, rất là hài lòng nhẹ gật đầu, cũng vỗ vỗ Ma Dao Dao bả vai, trùng điệp nói ra: "Không sai không sai, tiểu đồ nhi ta xem trọng ngươi a, ngươi xem xét liền có kia Đại Đế chi tư!"

Nói xong, nàng cũng là không để ý tới Ma Dao Dao kia có chút bất đắc dĩ cười khẽ.

Nhìn quanh hạ bốn phía, phát hiện bốn bề vắng lặng về sau, nàng mặc dù lòng có kinh ngạc, nhưng cũng vẫn là lôi kéo Ma Dao Dao, hướng phía cái này Đoàn gia đại môn, đi thẳng vào.

Nói đến cũng là kỳ quái. . .

Tại nơi khác thành trì địa vực, ngoại trừ nhiều người bên ngoài, những cái này dinh thự vì để tránh cho có người rảnh rỗi xông loạn, trên cơ bản, cũng đều là có chuyên gia, thời thời khắc khắc tại trấn giữ lấy.

Thế nhưng là quỷ này vực thành, nhưng thật ra vô cùng đặc thù. . .

Không chỉ có người ở thưa thớt, hoang vu âm trầm, liền liền như vậy lớn một tòa dinh thự, cũng sửng sốt không có một người phụ trách canh cổng trấn giữ. . .

Tiến vào Đoàn phủ về sau, Mạc Linh Nhi cùng Ma Dao Dao hai người cũng là rất nhuần nhuyễn, đem khí tức của mình, toàn bộ đều cho che lấp, thu liễm.

Cái này thu liễm khí tức chi pháp, chính là nàng trong nhà rảnh đến nhàm chán, liền đi đi dạo hạ Thất Nhiễm Tiên Triều Tàng Thư Các, từ trung học tới một môn, làm nàng tương đối hài lòng thuật pháp.

Công hiệu quả chỉ có một cái, vậy liền chính là có thể, đem khí tức của mình cho toàn bộ thu liễm, không phải Tiên Hoàng cảnh cường giả tối đỉnh không thể xem xét.

Mạc Linh Nhi nàng sờ lên cái mũi, mắt nhìn trong phủ đệ không có một ai, liền tựa như mình tiến vào kia Quỷ Trạch cảnh tượng, nàng cũng là không có sinh lòng sợ hãi chi ý.

Ngược lại là rất hiếu kì nháy nháy mắt, có chút không quen "Hắc hắc" cười một tiếng, nỉ non lẩm bẩm: "Chúng ta giống như, còn là lần đầu tiên nhẹ nhàng như vậy, liền tiến vào đến một chỗ bên trong tới đi? Luôn có một loại, không quá chân thực cảm giác. . ."

Đối với cái này, Ma Dao Dao cũng là có chút bất đắc dĩ lắc đầu, không biết nên nói cái gì cho phải. . .

Đường đường Tiên Đế chi nữ, có quang minh chính đại chi đạo không đi, liền hết lần này tới lần khác thích làm loại này kỳ kỳ quái quái. . .

Nàng không nghĩ ra a!

Cái này chẳng lẽ lại, chính là trong truyền thuyết, ác thú vị sao?

Ma Dao Dao không khỏi ở trong lòng nhả rãnh một câu.

Nhả rãnh về nhả rãnh, có phát hiện, nàng vẫn là phải trước tiên nói ra được. . .

Chỉ gặp nàng tập trung tinh thần, hướng phía một chỗ cùng loại với quảng trường địa phương nhìn đi, trời sinh liền liền đối với yêu ma một loại khí tức rất mẫn cảm nàng, lập tức liền liền phát hiện nơi đây dị dạng. . .

Nàng chỉ chỉ phía trước một chỗ tương đối rộng rãi con đường, đối Mạc Linh Nhi nói ra: "Linh Nhi tỷ, nơi này mặc dù không có người nào, nhưng là tại cái kia phương hướng, ngược lại là có rất nhiều tà khí khí tức hội tụ, nếu không, ta đi qua nhìn một chút?"

"Vậy chúng ta còn chờ cái gì, vọt thẳng!"

Mạc Linh Nhi nghe vậy, cũng là không có mập mờ, lúc này liền lôi kéo Ma Dao Dao, hướng phía nàng chỉ phương hướng đi tới.

. . .

Lúc này Đoàn gia dinh thự trung ương quảng trường chỗ. . .

Đếm mãi không hết đầu người rơi, cơ hồ là đã đem đến toàn bộ quảng trường đều cho toàn bộ chiếm hết ra. . .

Trên người của bọn hắn, không một không đều tản ra một cỗ, rất là khí tức quỷ dị, để cho người ta không rét mà run.

Bất quá bọn hắn ngược lại là ra kỳ tà, mặc quái dị, cơ hồ đều là thấy không rõ mặt áo bào đen liền không nói, toàn thân trên dưới, cũng đều tản ra một cỗ không có gì sánh kịp tà khí.

Rất hiển nhiên, ở chỗ này, đều không ngoại lệ, toàn bộ đều là tu tập yêu tà thuật pháp yêu tà hạng người. . ..