Chương 511: Đợi lát nữa cái thứ nhất liền chặt ngươi

Chương 511: Đợi lát nữa cái thứ nhất liền chặt ngươi

Đoàn gia trung ương quảng trường bầu không khí rất là ngưng trọng, tản ra một cỗ rất là nồng hậu dày đặc cảm giác đè nén.

Để cho người ta không khỏi, cảm thấy rất là không thoải mái dễ chịu.

Bất quá, đây đối với tà tu tới nói, rất hiển nhiên cũng không nhận được bao lớn ảnh hưởng. . .

Mạc Linh Nhi đến quảng trường chỗ cửa lớn về sau, lít nha lít nhít người áo đen, liền cũng liền tùy theo ánh vào đến nàng trong mắt.

Nhìn xem không nói một lời, đồng thời đều nhịp đứng đấy bất động, tựa như sẽ không cảm thấy mệt mỏi chúng tà tu. . .

Nàng không khỏi vì trước mắt nặng nề bầu không khí cùng kia để cho người ta cảm thấy rất là khó chịu cảm giác đè nén mà cảm nhận được cảm thấy rất ngờ vực. . .

Nàng ngừng tiếp tục đi lên phía trước ý nghĩ. . .

Lại bởi vì chung quanh tán phát khí tức, cùng không khí rất quái lạ cùng nàng nhất thời bán hội cũng không muốn đánh vỡ cái này kiềm chế bầu không khí nguyên nhân, mà dẫn đến nàng không có lựa chọn mở miệng nói chuyện.

Cũng liền tại nàng cảm thấy nghi hoặc thời điểm.

Đoàn gia quảng trường trên không chỗ. . .

Mấy đạo khí tức vô cùng cường đại, đột nhiên từ bốn phía phấn khởi, hóa thành một đạo lại một đạo sáng chói trường hồng, như rơi xuống lưu tinh, phá vỡ tràn ngập tại thương khung chướng khí mê vụ, phá không mà tới.

Mạc Linh Nhi thấy thế, con mắt cũng là không khỏi trừng lớn, cũng truy tìm lấy một màn kia lại một vòng trường hồng, đem ánh mắt cho ném nhìn qua.

Mặc dù không biết những người này là ai.

Nhưng là nàng có thể rất nhạy cảm cảm nhận được khói lửa tại bốn phía chậm rãi tràn ngập ra khí tức.

"Tốt a, xem ra, là phải có trò hay nhìn!" Nàng thận trọng liên tiếp phủi tay, vỗ tay lên đến, bất quá nàng vẫn là hơi có câu thúc, không dám dùng quá sức.

Chung quanh kiềm chế bầu không khí, cũng là trong lúc vô tình, bị người tới sinh khí, cho từng cái thúc phá ra.

Mà phía dưới chúng tà tu thấy thế, thì vẫn như cũ là duy trì nguyên dạng không nhúc nhích thân hình, bọn hắn liền tựa như là từng tôn bất động như núi cự nhân, nội tâm không có chút nào bất kỳ nổi sóng chập trùng. . .

"Ha ha, chư vị làm lớn như vậy chiến trận, là đến xem quyết đấu, vẫn là. . ."

Cũng liền tại mấy đạo sáng chói trường hồng vạch phá thương khung, giáng lâm Đoàn gia quảng trường trên không khu vực, ổn định thân hình lúc.

Kia ngồi tại quảng trường chủ vị phía trên một vị dáng người gầy gò, mọc ra một trương xấu xí, như là mặt khỉ dung mạo nhìn như là dê đầu đàn nhân vật trung niên tướng mạo nam nhân cũng là lạnh không linh đinh, đối người tới mở miệng, chỉ nghe hắn đem lời nói một nửa, sau đó kéo cái trường âm.

Liền hướng phía đám người ném cái rất là âm hàn ánh mắt, liền tựa như là muốn đem kia mấy vị người tới cho tươi sống ăn sống, có thể nói là vô cùng kinh khủng, để cho người ta không khỏi cảm thấy một trận hoảng sợ, không dám cùng chi đối mặt.

Hắn lạnh lùng cười cười, tiếp tục nói ra: "Vẫn là có ý định lấy nhiều người, đến vây công ta quỷ thành a?"

"Ta nhổ vào!" Tiếng nói của hắn vừa truyền vào người tới trong tai, liền liền bị người cắt đứt đi, cũng rất là dũng mãnh chỉ vào cái mũi của hắn, phẫn nộ quát: "Đoàn lão tặc, ngươi nếu là thức thời, ngươi cũng nhanh mau thả người, bằng không, chúng ta liền san bằng quỷ này vực thành!"

Người nói chuyện.

Tên gọi cuồng nhân, người cũng như tên, rất ngông cuồng, cũng rất nóng nảy.

Là Cuồng Tiên cửa môn chủ, đồng thời cũng là một tôn, thực sự Tiên Hoàng cảnh cường giả.

Hôm nay đến đây, có lại chỉ có một cái mục đích. . .

Vậy liền chính là, cứu người!

Bọn hắn chuyến này, hết thảy tới mười hai vị Tiên Hoàng cảnh cường giả. . .

So kia Đoàn gia, thế nhưng là còn phải lại thêm ra đến hai tôn.

Cho nên chuyến này, bọn hắn lòng của mọi người bên trong, có thể nói không phải lòng tin tràn đầy a!

Dù sao mười hai vị Tiên Hoàng cảnh cường giả, ngoại trừ Tiên Đế cấp đạo thống thế lực bọn hắn không thể đi ngang bên ngoài.

Bên trên Huyền Giới còn có chỗ nào, là bọn hắn không thể xưng bá một phương, quét ngang Bát Hoang?

"Ha ha ha ha!"

Nghe được kia cuồng nhân Tiên Hoàng kêu gào về sau, kia bị hắn xưng là Đoàn lão tặc xấu xí nam nhân không khí ngược lại cười, tựa như là nghe được cái gì chuyện cười lớn.

Tiếng cười có chút khiếp người. . .

Đám người thấy thế, cũng là không khỏi hai mặt nhìn nhau, sinh lòng ra vô số nghi hoặc tới.

Đồng thời, kia Đoàn lão tặc tiếng cười cũng là có chút tác dụng uy hiếp lực, bất quá mới ngắn ngủi thời gian mấy hơi thở, liền liền đã làm cho đám người bọn họ, thu hồi ngạo khí, trở nên cảnh giác.

Dù sao dù nói thế nào, đám người cũng biết, nơi này là những cái này chút tà ma địa bàn, vì để tránh cho bị đánh lén, lật thuyền trong mương, vẫn là cẩn thận một chút tốt. . .

Mà kế kia cuồng nhân về sau, lại là một vị Tiên Hoàng cảnh cường giả cau mày, một mặt cẩn thận hướng phía trước vượt ngang ra một bước tới.

Hắn mặt không biểu tình, cũng là không muốn nói nói nhảm, khoát tay áo về sau, liền liền đối phía dưới kia Đoàn lão tặc nói ra: "Còn hi vọng ngươi không muốn đổi ý, lật lọng!"

"Ha ha, bớt nói nhiều lời, các ngươi phái ra thiên kiêu, nếu là có một người có thể giết chết ta Đoàn gia Thiếu chủ! Ta lúc này liền thả người!" Kia Đoàn lão tặc cười ha ha, cũng chậm rãi đưa tay cho nâng lên, hướng phía kia bị tà tu cho bao quanh vây quanh lôi đài phương hướng chỉ quá khứ.

Cuối cùng khóa chặt tại đứng tại trên lôi đài một vị, nhắm mắt dưỡng thần, người mặc một bộ áo bào đen, lại diện mạo rất là tà mị thanh niên trên thân đi.

Người này, liền chính là kia Đoàn gia Kỳ Lân tử, Đoạn Thần!

Thời khắc này Đoạn Thần đang gắt gao nhắm hai mắt, tựa như tại minh tưởng, không để ý đến chuyện bên ngoài, trực tiếp là không thèm đếm xỉa đến tới nơi đây đám người.

Có thể nói là trang một tay tốt 13 a!

Tại quảng trường lối vào ngắm nhìn Mạc Linh Nhi, cũng là thuận thế đem ánh mắt dời quá khứ.

Khi hắn trông thấy đứng tại trên lôi đài, một bộ không sợ hãi, ở vào trang B trạng thái ở trong Đoạn Thần về sau, liền liền rất là ghét bỏ mím môi một cái, ở trong lòng khinh thường nói ra: "Chờ một chút ta cái thứ nhất liền chặt ngươi!"

...

Tại kia  Đoàn gia lão tổ giọng điệu cứng rắn nói xong, hai tay ôm ngực, một mặt khinh thường cuồng nhân Tiên Hoàng lúc này liền chính là theo sát phía sau, quát lạnh một tiếng âm thanh, cũng là lạnh không linh đinh đột nhiên rơi xuống:

"Hừ! Hi vọng như thế!"

Mà còn lại mười người, thì là đều rất là ăn ý lựa chọn trầm mặc, không có mở miệng nói chuyện. . .

Bởi vì trận này sinh tử quyết đấu, đối với bọn hắn tới nói, vô luận có thể hay không thắng, đối với bọn hắn đều là bất lợi, kết quả nói chung cũng đều là không kém nhiều. . .

Dù sao đối phương trong tay, có con tin tại. . .

Bọn hắn nếu là không đồng ý, đối phương nói không chừng sẽ trực tiếp giết con tin, có đồng ý hay không, lại cảm thấy có chút không thỏa đáng. . .

Nếu là thật sự, có thể giết kia Đoạn Thần còn tốt, dù sao giảng đạo lý  ấn thực tế tới nói, cái này Đoạn Thần, mới là bọn hắn hôm nay tới đây chân chính mục đích!

Đối với cuồng nhân Tiên Hoàng trào phúng, kia Đoàn lão tặc cũng không lựa chọn tới nói thêm cái gì, mà là cho hắn ném cái âm tàn ánh mắt, sau đó liền vỗ nhẹ nhẹ tay, đối một bên tôi tớ mặt không thay đổi nói ra: "Đem người kéo lên!"

Kia tôi tớ hội ý nhẹ gật đầu trở về một tiếng "Phải" về sau, liền liền lui xuống.

Không bao lâu, cả người bị thương nặng, mạng sống như treo trên sợi tóc, bị trói gô lại áo rách quần manh nữ nhân, liền bị hắn cho kéo đi lên. . .

Từ trên người nàng thương thế, cùng rách mướp, lẻ tẻ quần áo nhìn lại. . .

Đang bị giam áp trong mấy ngày này, nàng khẳng định là nhận lấy, không phải người có thể đi tưởng tượng đến tra tấn. . .

"Vương sư muội! !"

"Đoạn Long lão tặc! !"

"Ngươi muốn chết a a! !"

"..."

Tại nữ nhân kia bị kéo lên một khắc này, quảng trường trên không, một đạo tràn đầy sát ý ngút trời thanh âm, nương theo lấy một đạo vạn trượng lăng lệ vô cùng kiếm khí cùng một chỗ, trong nháy mắt liền ngay tại kia hư không bên trên ngưng tụ ra. . .

Vận sức chờ phát động. . ..