Chương 512: Gió nổi mây phun

Chương 512: Gió nổi mây phun

Mênh mông kiếm khí như uông dương đại hải chảy xuôi mà ra, toàn bộ thiên địa đều trong nháy mắt này, bị kiếm khí khí thế dọa cho đến tiêu điều.

Cũng liền đang lúc kia đưa tay chỉ thiên, ngưng tụ kiếm khí người chuẩn bị đem ngón tay đột nhiên chém bổ xuống, điều khiển kia trăm trượng kiếm khí chém xuống thời điểm.

Một đạo cưỡng chế lấy lửa giận thanh âm, cũng là tùy theo từ bên người của hắn truyền tới, ngăn trở công kích của hắn.

"Bình tĩnh một chút! Vương sư muội bây giờ còn đang những này tặc nhân trên tay, ngươi bây giờ xuất thủ, không chỉ có cứu không ra Vương sư muội không nói, sẽ còn để chúng ta không công lãng phí hết một lần Tru Tà cơ hội!"

Hắn nghe tiếng nhìn lại, chỉ thấy một vị bị tức nổi gân xanh, lại sắc mặt rất là dữ tợn trung niên nam nhân chính cắn răng cắt lấy răng, đè ép sát ý ngút trời, mỗi chữ mỗi câu địa, lạnh giọng nói.

Cái này người nói chuyện, danh hào không bụi Tiên Hoàng, là Thái Sơ tiên tông đại trưởng lão, đồng thời tới phía dưới tên kia bản thân bị trọng thương, lâm vào hôn mê, bị bọn hắn xưng là Vương sư muội nữ tử sư xuất đồng môn.

Thái Sơ tiên tông, bên trên Huyền Giới đại lục chín đại tiên tông một trong.

Bất quá tại bị Mạc Nhiễm tiêu diệt hai cái về sau, bây giờ liền chỉ còn lại bảy cái tiên tông.

"Đúng vậy a, không bụi huynh nói có lý, Thiên Hành Tiên Hoàng, việc này, vẫn là có thể đại cục làm trọng, nhìn nghĩ lại a!"

"Rơi vào đến những cái kia tà tu trong tay, vốn là dữ nhiều lành ít, Vương Lộ sư muội có thể sống, đã là đại hạnh trong bất hạnh. . ."

"Thiên Hành Tiên Hoàng, trước nhịn một chút, đợi đem kia tà tu thiên kiêu Đoạn Thần đánh giết về sau, ta liền giúp ngươi một tay, bắt sống lão tặc này  mặc ngươi xử trí!"

"..."

Gặp có người mở miệng ngăn cản về sau, những cái kia trầm mặc không nói tu sĩ, lúc này cũng là đều nhao nhao mở miệng phụ họa, an ủi tên kia ngưng tụ ra kiếm khí, được người xưng là Thiên Hành Tiên Hoàng nam nhân tới.

Đối với đám người nói tới ngồi châm chọc, tên kia nổi giận đùng đùng Thiên Hành Tiên Hoàng khẳng định là không có nghe lọt. . .

Dù sao bị bắt người, là vị hôn thê của mình, cũng không phải vị hôn thê của bọn hắn, bọn hắn lại như thế nào có thể cùng mình cảm động lây đâu?

Hắn không thèm đếm xỉa đến thanh âm của mọi người, đem ánh mắt thật chặt khóa chặt tại kia không bụi Tiên Hoàng trên thân. . .

Đối với lời của mọi người, hắn có thể không nghe, nhưng là đối với vị này không bụi Tiên Hoàng, hắn vẫn là cần nghe một chút. . .

Dù sao ở đây nhiều người như vậy bên trong, liền hai bọn họ tới phía dưới nữ nhân có quan hệ. . .

Những người còn lại, cũng là vì tru sát tà tu, vĩnh viễn trừ hậu hoạn mà đến, căn bản là không có nghĩ tới muốn cứu người. . .

Kia không bụi Tiên Hoàng nhìn thẳng vào mắt hắn, kia đè nén lửa giận đôi mắt, giờ phút này đã nhiễm lên một vòng đỏ. . .

Hắn làm bộ rất bình tĩnh nhìn trời đi Tiên Hoàng nhẹ gật đầu, ra hiệu hắn trước không nên khinh cử vọng động. . .

Đối với không bụi Tiên Hoàng ra hiệu, Thiên Hành Tiên Hoàng mặc dù không muốn, nhưng cuối cùng, cũng vẫn là rất không cam lòng, đem trong lòng lửa giận cho đống đặt ở cùng một chỗ, sau đó tán đi ngưng tụ mà ra thao thiên kiếm khí. . .

"Ha ha, nhiều năm như vậy không gặp, chư vị đối với ta ác ý, vẫn là trước sau như một lớn a!"

Ngồi ở phía dưới, gặp nguy không loạn, từ đầu đến cuối đều bày biện một bộ âm hiểm cười bộ dáng Đoàn lão tặc, tại nhìn thấy Thiên Hành Tiên Hoàng tán đi kiếm khí về sau, liền cũng là chậm rãi mở miệng, hắn đối đám người như vậy khẽ cười nói.

Hắn một mặt phong khinh vân đạm, đối với ngày đó đi Tiên Hoàng chỗ ngưng tụ mà ra thao thiên kiếm khí, không có cảm thấy chút nào ý sợ hãi, từ hắn nói chuyện trong giọng nói, thậm chí còn có thể nghe được một chút khinh thường chi ý. . .

Đối với kia tà tu Đoàn lão tặc ngôn ngữ, đám người thì là không có lựa chọn để ý tới.

Mà ở trên không đám người hậu phương, hai đạo tương đối yếu ớt khí tức, cũng là ở thời điểm này, chậm rãi đuổi theo tới.

Người tới là một nam một nữ, rất là tuổi trẻ, đồng thời người mặc phục sức ngực trái bên trên chỗ, đều khắc ấn lấy thống nhất đồ án.

Rất hiển nhiên, hai người là xuất từ cùng một thế lực thiên kiêu.

Hai người rất nhanh, liền đã tới trước mặt mọi người, tại nhìn thấy đám người về sau, tên kia nam thiên kiêu trực tiếp là một bước vượt ngang mà ra, đối không bụi Tiên Hoàng, cùng Thiên Hành Tiên Hoàng chính là dừng lại ôm quyền phụ thân cúi đầu, cười nói: "Đệ tử quân Lạc, gặp qua không bụi, Thiên Hành sư thúc."

Động tác một mạch mà thành, nước chảy mây trôi, tựa như tự nhiên mà thành. . .

Không bụi Tiên Hoàng hai người thấy thế, thì là mặt không thay đổi nhẹ gật đầu, đối với kia quân Lạc ân cần thăm hỏi, hắn giờ phút này, là không có bất kỳ cái gì muốn đi hiểu tâm tình.

Hắn đơn giản lắc lắc tay, ra hiệu hắn không cần nhiều lý, sau đó liền đối với hắn, một mặt nghiêm túc, rất là chăm chú dặn dò: "Kia Đoạn Thần, liền liền giao cho ngươi, vô luận như thế nào, đều tuyệt không thể để hắn còn sống rời đi nơi này, nhưng minh bạch?"

"Ừm!" Đối với không bụi Tiên Hoàng hai người không để ý tới thần sắc, kia quân Lạc trên mặt, cũng là không khỏi hiển lộ ra một vòng không vui.

Hắn lại nói như vậy, cũng là đường đường bảy đại tiên trong tông, thực lực nhưng xếp số một thiên kiêu, tương lai thành tựu khẳng định là bất khả hạn lượng. . .

Không nhìn thẳng nhìn ta coi như xong, ngươi còn một bộ lạnh không linh đinh dáng vẻ, thật là khiến người ta cảm thấy khó chịu a. . .

Trong lòng hắn, như vậy nghĩ thầm.

Đối với trên mặt hiển hiện không vui, hắn ngược lại là nấp rất kỹ, cũng không hề hoàn toàn hiển lộ, bất quá chỉ là hiện lên ngắn ngủi một cái chớp mắt, liền liền triệt để tiêu phai nhạt xuống dưới.

Hắn nặng nề gật đầu.

Lập tức liền cũng là đứng thẳng người đến, hắn hướng phía phía dưới Đoạn Thần vị trí thượng khán đi, một mặt khinh thường hắn mím môi một cái, nói ra: "Đệ tử minh bạch!"

Từ trong giọng nói của hắn liền liền không khó có thể nghe được, hắn cũng không có đem kia Đoạn Thần đem thả ở trong mắt. . .

Mà cùng hắn đồng hành mà đến nữ tử kia, giờ phút này thì là không khỏi hiển lộ ra một mặt thống khổ thần tình tới.

Nàng ánh mắt ngơ ngác nhìn phía dưới tên kia, bị trói gô đi lên nữ tử, một mặt thống khổ cắn môi đỏ, nhẹ giọng đâu ninh nói: "Sư tôn. . . !"

Thời khắc này nàng, nội tâm rất là thống khổ cùng hối hận. . .

Nếu không phải là vì cứu nàng, sư tôn của nàng như thế nào lại rơi vào những cái kia tà tu trong tay. . . ! ?

"Ngưng Hoa sư điệt, đối với việc này, ngươi không cần quá mức tự trách, việc này trách không được ngươi, muốn trách, thì trách những cái kia đáng chết tà tu!"

"Ngươi cứ yên tâm, đợi quân Lạc giết kia Đoạn Thần về sau, ta hai người chắc chắn vì Vương sư muội báo thù, đồ toà này tà thành!"

Không bụi Tiên Hoàng cùng Thiên Hành Tiên Hoàng cũng là cảm nhận được vị này tên là ngưng hoa nữ tử dị dạng thần thái, vội vàng mở miệng an ủi.

"Hai vị sư bá nói đúng lắm, ngưng hoa ngươi cứ yên tâm, kia Đoạn Thần, ta chắc chắn giúp ngươi tự mình chính tay đâm hắn!"

Gặp không bụi Tiên Hoàng hai người mở miệng an ủi một câu, kia quân Lạc cũng là theo sát mà lên, đối mở miệng bảo đảm nói.

Mà đối với ba người lời nói, cái kia tên là ngưng hoa nữ tử tựa hồ cũng là không có nghe lọt.

Thời khắc này nàng, rất là ảo não mặt âm trầm, cũng cúi đầu, không biết nghĩ đến thứ gì. . .

Gặp đây. . .

Mấy người cũng là hai mặt nhìn nhau, không tốt lại tiếp tục mở miệng nói cái gì lời an ủi. . .

So với hai bọn họ tâm tình mà nói, giờ phút này nữ tử tâm tình, có thể nói là so với bọn hắn còn trầm trọng hơn, khó chịu rất nhiều a. . . .

...

...

...

【  cầu một chút miễn phí tiểu lễ vật, các vị thật to nhóm, xem hết có thể động động tay nhỏ, điểm cái phát điện cái gì, vô cùng cảm kích 】

【  độc giả ba ba, hài tử đói đói, cơm cơm, uy uy ⌓‿⌓ 】

" (o^u^a)" (˃ ⌑ ˂ഃ ).