Chương 513: Ba chiêu

Chương 513: Ba chiêu

"Kỷ kỷ oai oai, mài giày vò khốn khổ chít chít, muốn đánh cũng nhanh chút xuống tới!"

Cũng liền ở trên không đám người trò chuyện kết thúc, sa vào đến kia trầm mặc ở trong thời điểm, một đạo rất là kiệt ngạo khinh miệt âm thanh đột nhiên từ phía dưới truyền đến.

Chỉ thấy cặp kia cánh tay ôm ngực, nhắm mắt dưỡng thần Đoạn Thần, không biết từ lúc nào, đã mở ra cái kia song đen nhánh, mà rất là tà mị hai tròng mắt tới.

Bất thình lình khinh miệt âm thanh, làm cho tất cả mọi người không tự chủ được ngu ngơ một chút.

Không đợi bọn hắn lấy lại tinh thần, liền cũng chỉ thấy kia Đoạn Thần bẻ bẻ cổ, ánh mắt cuối cùng khóa chặt tại cúi đầu, trầm mặc không nói ngưng hoa trên thân đi.

Hắn liếm môi một cái, lộ ra một cái rất là tham lam hận không thể đem kia chiếu rọi tại trong mắt nhân sinh ăn tiếu dung đến: "Ngươi cái kia, chui qua ta đũng quần hộ hoa sứ giả đâu? Làm sao không gặp hắn cùng ngươi cùng đi? Không phải là sợ, không dám tới a?"

"Ha ha ha ha ha. . . ."

"..."

Cuồng ngạo tiếng cười vang vọng đất trời, thanh âm mặc dù không lớn, nhưng là đều có thể để cho người ta rất rõ ràng nghe được.

"Hắn mới sẽ không trốn!"

Vốn đang tại trầm mặt ngưng hoa nghe vậy, lúc này cũng là không nói hai lời ngẩng đầu lên, nắm chặt nắm đấm phản bác.

Sau đó liền liền cắn răng cắt lấy răng, mặt lộ vẻ sát ý đối với kia Đoạn Thần mỗi chữ mỗi câu, lại lần nữa nói ra: "Hắn đã đáp ứng ta sự tình, còn chưa hề có nuốt lời qua!"

"A. . . . Hi vọng như thế đi, dù sao đối với tiểu gia hỏa kia thứ ở trên thân, ta cũng thật cảm thấy hứng thú. . ."

Kia Đoạn Thần nghe vậy, không khỏi cười lạnh, sau đó liền liền tựa như nghĩ tới điều gì, không khỏi liếm liếm môi khô ráo.

Đối với hai người đối thoại.

Tất cả mọi người là có nghe được. . .

So với không bụi, Thiên Hành hai Tiên Hoàng lạnh nhạt. . .

Đứng ở một bên quân Lạc giờ phút này mặc dù mặt không biểu tình, nhưng tại trong lòng, cũng sớm đã vạn "Ngựa" lao nhanh.

Hắn thích ngưng hoa, chuyện này toàn tông trên dưới đều biết!

Nhưng là vô luận hắn như thế nào truy cầu, cái này ngưng hoa từ đầu đến cuối đều là một bộ tránh xa người ngàn dặm bộ dáng, đối với hắn không có chút nào cảm mạo. . .

Hắn vốn cho rằng, vẫn là tự mình làm không đủ nhiều. . .

Nhưng hôm nay nghe xong, hắn ngược lại cảm thấy, mình tựa như cái kia thằng hề đồng dạng. . .

Một thân một mình hát kia không ai nghe kịch một vai. . .

Vừa nghĩ tới mình qua nhiều năm như vậy, làm hết thảy đều là tốn công vô ích về sau, hắn quân Lạc là càng nghĩ càng giận, càng nghĩ càng giận!

Kết quả là, hắn liền liền hóa kia bi phẫn chuyển thành lực lượng, không khỏi nắm chặt nắm đấm đến, ở trong lòng, hắn như vậy nổi giận mắng: "Con mẹ nó ngươi mẹ nó!"

"Chẳng cần biết ngươi là ai, là thần thánh phương nào, cũng đừng làm cho lão tử bắt được ngươi!"

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có phải hay không lớn ba đầu sáu tay, có thể đem ta quân Lạc dự định lòng của phụ nữ cướp đi!"

"..."

Tức giận trong lòng sớm đã chồng chất đến đỉnh phong.

Hắn hiện tại, nhu cầu cấp bách một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly chiến đấu đến giải tỏa trong lòng lửa giận.

Rất nhanh, hắn liền liền đem đầu mâu, chỉ hướng đứng tại phía dưới Đoạn Thần, nương theo lấy trong mắt một đạo hàn mang hiện lên, một luồng khí tức kinh khủng liền cũng liền trong nháy mắt, từ trên thân thể của hắn dâng trào, bạo phát ra. . . .

Nương theo lấy một đạo lại một đạo khí lãng cuồn cuộn chảy xuôi mà ra, thân hình của hắn cũng là trong nháy mắt này hóa thành một đạo trường hồng, cũng lấy một loại tốc độ cực nhanh không ngừng hướng xuống rơi xuống.

"Cẩn thận một chút!" Không bụi Tiên Hoàng gặp hắn như vậy không giữ được bình tĩnh, cũng là không khỏi nhíu chặt lông mày, vội vàng mở miệng nhắc nhở.

Bất quá hắn tựa như không có nghe thấy, không có trả lời. . .

Rất nhanh, hắn liền liền đã tới kia trên lôi đài. . .

Hắn chỉ vào Đoạn Thần lạnh lùng nói ra: "Không cần muốn người khác xuất thủ? Ta quân Lạc một người, liền cũng đủ để giải quyết hết ngươi!"

Thời khắc này quân Lạc ánh mắt hung ác, trong mắt kia cỗ đối với Đoạn Thần sát ý, cũng là không chút nào che lấp, gọi là một cái đều hiển hiện, nhìn một cái không sót gì. . .

"Chỉ bằng ngươi?"

Kia Đoạn Thần nghe vậy, khóe miệng không khỏi có chút giương lên mà lên, khơi gợi lên một vòng khinh miệt đường cong đến, cũng chậm rãi tay giơ lên, cử ra ba cái ngón tay, rất là khinh thường hắn, dùng cực kì bình tĩnh ngữ khí, nhẹ giọng nói ra: "Ba chiêu!"

"Ngươi muốn chết! !"

Đối với kia Đoạn Thần nói tới khinh miệt lời nói, quân Lạc tự nhiên là minh bạch là có ý gì. . .

Ba chiêu liền có thể đem hắn cho đánh bại?

Vậy hắn nói là cái gì cũng không biết tin tưởng a!

Đã cực kỳ lâu, không ai dám lấy như vậy ánh mắt khinh miệt cùng không biết mùi vị lời nói đến từng nói với hắn bảo. . .

Trong lòng của hắn cưỡng chế lấy lửa giận, "Cọ" một chút trực tiếp liền phát nổ biểu.

Quát lạnh một tiếng âm thanh rơi xuống về sau, thân hình của hắn lúc này cũng là như là chập chờn giữa không trung bên trong ngọn lửa, biến mất ngay tại chỗ.

Khi hắn thân hình lại lần nữa hiển hiện thời điểm, trong tay cũng là đã nắm lấy một thanh dài ba thước kiếm, hướng phía không nhúc nhích Đoạn Thần, xung phong liều chết tới.

Mà quanh người hắn tiên lực, giờ phút này cũng cũng sớm đã là dốc hết mà ra, hóa thành vì một đạo lại một đạo hư ảo vô cùng lăng lệ kiếm khí. . .

Rất nhanh, hắn liền liền đã tới Đoạn Thần trước mặt.

Hắn ngược lại là không có chút nào ý khách khí, trực tiếp chính là trực đảo hoàng long, đâm về phía Đoạn Thần lồng ngực, sau lưng lăng lệ kiếm khí, cũng là trong nháy mắt xẹt qua bầu trời, giống như như chớp giật.

Đoạn Thần nhìn xem một màn này, rất là khinh thường hơi hơi cười một tiếng, trực tiếp đưa tay, hướng phía ám sát mà đến trường kiếm liền chính là tay không một trảo.

Quân Lạc thấy thế, thì là không khỏi ở trong lòng trắng trợn nở nụ cười lạnh. . .

Mình một kích này công kích tuy nói không tính là rất mạnh, nhưng là tại cường độ phương diện, tại cùng thế hệ bên trong, cũng có thể coi là tương đối trung quy trung củ.

Bình thường đồng tu bên trong, có thể tiếp được, cũng bất quá rải rác mấy người mà thôi.

Trước mắt cái này tu vi so với mình còn thấp hơn cái trước tiểu cảnh giới Đoạn Thần, lại vọng tưởng chỉ bằng vào nhục thân chi lực, không tá trợ tiên lực đón lấy?

Đơn giản chính là không biết sống chết!

Coi như kia quân Lạc như vậy nghĩ lúc, trường kiếm trong tay liền liền đã tới Đoạn Thần đại thủ đụng vào ở cùng nhau. . .

...

Nương theo lấy trên lôi đài hai người động thủ, phiêu phù ở Đoàn phủ quảng trường trên không xem trò vui đám người, giờ phút này cũng là chậm rãi từ không trung hạ xuống.

Đứng tại kia quảng trường cổng Mạc Linh Nhi, thì là vì để cho tầm mắt của mình trở nên càng thêm bao la một điểm, liền liền mang theo Ma Dao Dao, cùng một chỗ leo lên đến kia trên mái hiên tới. . .

"Ngươi muốn ăn bắp rang sao?"

Bò lên trên mái hiên Mạc Linh Nhi, một thanh liền ngồi xếp bằng xuống, nàng nhìn xem cái này rất cảm thấy bát ngát tầm mắt, cũng là không khỏi nhếch miệng cười một tiếng, lập tức không nói hai lời, liền liền từ trong túi trữ vật móc ra một hộp đồ ăn vặt, đem nó thăm dò tại trong ngực về sau, liền liền phiết đầu đối Ma Dao Dao như vậy hỏi.

Ngồi tại bên cạnh nàng Ma Dao Dao thì là có chút bất đắc dĩ lắc đầu, lựa chọn chuyên chú xem kịch. . .

Đối với cái này, Mạc Linh Nhi cũng là chưa hề nói cái gì, hai mắt sáng lên nàng, một bên nhìn xem chiến đấu, một bên đưa tay nắm lên một thanh lại một thanh bắp rang, cùng không cần tiền hướng bỏ vào trong miệng. . ..