Chương 514: Ngươi có thể tính tới

Chương 514: Ngươi có thể tính tới

Mũi kiếm tại chạm đến Đoạn Thần đại thủ về sau, liền liền tựa như chạm đến không thể phá hủy chi vật, bị cưỡng ép ngăn cách.

Kinh khủng kiếm thế, liền tựa như là kia thao thao bất tuyệt giang hà, không ngừng từ trên thân truyền vang.

Thấy mình đâm ra trường kiếm bị Đoạn Thần dễ như trở bàn tay ngăn cản xuống tới, kia quân Lạc sắc mặt cũng là không khỏi trở nên rất là ngưng trọng lên.

Cái này sao có thể. . . !

Hắn không muốn tin tưởng trước mắt nhìn thấy hết thảy, răng đột nhiên khẽ cắn.

Quanh thân ngưng tụ kiếm khí lúc này cũng là không lưu tình chút nào như là như hạt mưa đâm mà ra.

"Điêu trùng tiểu kỹ!"

Nhìn xem đâm mà đến, như là như mưa rơi lăng lệ kiếm khí đầy trời, kia Đoạn Thần cũng là không nóng nảy, chỉ nghe hắn rất là khinh thường lạnh giọng cười một tiếng.

Kia chống đỡ tại chỗ mũi kiếm tay, liền chính là đột nhiên một nắm, khí tức kinh khủng liền liền như là là từ kia dưới nền đất xông tới yêu ma quỷ vật, có thể thấy rõ ràng từ trên người hắn chậm rãi chảy xuôi mà ra.

Oanh

Tại kia mê vụ tới kiếm khí bén nhọn tiếp xúc, va chạm một nháy mắt, đinh tai nhức óc tiếng nổ, lúc này liền liền từ kia trên lôi đài vang vọng lên, chấn toàn bộ thương khung cũng không khỏi đến phát ra một trận lại một trận tiếng vang tới.

Vô tận khói đặc tứ tán, để cho người ta thấy không rõ trong này tình huống, đương nhiên, cái này vẻn vẹn, chỉ là đối với những cái kia tu vi không bằng trên đài quân Lạc hai người tu sĩ mà nói.

Còn lại cao tu đại ca, vẫn có thể thấy rõ. . .

Tại kia bạo tạc âm thanh vang lên lấy hết về sau, đám người liền cũng chỉ thấy một đạo quang ảnh từ kia khói đặc trong sương mù ngã bay ra ngoài.

"Gia hỏa này lực lượng, so với quân Lạc đến, lại vẫn mạnh hơn nhiều!"

Khi nhìn đến thế thì bay mà ra thân ảnh là quân Lạc về sau, không bụi Tiên Hoàng sắc mặt cũng là không khỏi biến đổi, thần sắc hắn ngưng trọng hướng phía sau lưng đám người nhìn đi.

Rất là nghiêm túc truyền âm nói: "Chờ một chút nếu là quân Lạc không địch lại, còn xin chư vị không muốn do dự, cùng nhau xuất thủ, cưỡng ép đem kẻ này cho đánh giết rơi. . . ."

Đám người nghe vậy, đều là rất ăn ý ở trong lòng nhẹ gật đầu, cũng cùng kêu lên trả lời một câu "Phải" .

...

Bay ngược mà ra quân Lạc, thời khắc này sắc mặt cũng là không khỏi biến ngưng trọng lên, hắn vừa mới, căn bản cũng không có thấy rõ kia Đoạn Thần là thế nào ra tay.

Nhưng từ trên bụng truyền đến phỏng cảm giác, sẽ không làm bộ. . .

Hắn hít sâu một hơi, đem nghi hoặc vung từ não hải, sau đó liền liền điều động lên toàn thân tiên lực, đem nó cho ngưng tụ tại sau lưng, muốn muốn mượn đây, đem thân thể của mình cho ổn xuống tới.

Nhưng Đoạn Thần, tựa hồ cũng không phải là rất muốn cho hắn cái này ổn định thân hình cơ hội. . .

Chỉ thấy tại trong sương mù Đoạn Thần thân hình lóe lên, thân thể của hắn liền liền biến mất ngay tại chỗ.

Mà chung quanh vật thể, cùng bay ngược mà ra quân Lạc, giờ phút này trong mắt hắn, liền như là thả chậm mấy lần.

Đãi hắn thân ảnh lại lần nữa xuất hiện thời điểm.

Liền liền đã đã tới quân Lạc bên cạnh. . .

"Không được!"

Kia quân Lạc thấy thế, hai con ngươi cũng là không khỏi thít chặt lên, hiển lộ ra một mặt hoảng sợ chi ý tới. . .

Nương theo lấy hắn hoảng sợ âm thanh rơi xuống, kia Đoạn Thần quả đấm nắm thật chặt, cũng là đã trùng điệp rơi đập tại hắn trên ngực.

Cả người hắn, lập tức liền tựa như chùy gõ cái đinh khảm vào tấm ván gỗ bên trong, hướng xuống đất, hung hăng đập xuống.

Mặt đất lập tức liền liền bị thân thể của hắn cho đập lõm xuống dưới, trần trụi ra một cái cự đại hố sâu tới. . .

Một ngụm máu đỏ tươi, lúc này liền liền từ kia quân Lạc trong miệng phun ra mà ra, mặt đất lập tức liền liền bị kia tinh hồng máu tươi cho nhuộm đỏ.

Quân Lạc tại nhẹ "Khục" một tiếng về sau, liền liền run rẩy chống đất, chậm rãi đứng lên đến, hắn tự nhiên là không dám nằm quá lâu sàn nhà.

Đứng dậy hắn nhìn xem nhẹ nhõm rơi xuống đất lại không nhuốm bụi trần, tựa như một tôn thần Đoạn Thần, cũng là không khỏi sinh lòng ra một vòng lui bước chi ý. . .

Hắn giờ phút này, cũng sớm đã không có mới ngạo nghễ chi ý. . .

Bất quá chỉ giao thủ ngắn ngủi hai chiêu, hắn liền bị đánh thành bộ này chó bộ dáng, ngươi để hắn làm sao tiếp tục cùng người đánh xuống a?

Hắn cùng Đoạn Thần lực lượng, căn bản cũng không tại cùng một cái cấp bậc lên a!

Tốc độ phương diện này, thì càng không cần nói. . .

Phàm là hắn có thể thấy rõ ràng đối phương là thế nào xuất thủ, hắn đều không đến mức hoàn thành bộ này bộ dáng chật vật. . .

Ngươi cái này gọi hắn đánh như thế nào?

Gọi hắn làm sao lý trí a?

Rõ ràng tu vi của hắn, so kia Đoạn Thần cao hơn một cái tiểu cảnh giới  ấn lý thuyết, hẳn là hắn treo lên đánh Đoạn Thần mới đúng a!

Nhưng chênh lệch, như thế nào là trái lại?

Cái này không khỏi, để hắn sa vào đến kia thật sâu hoài nghi ở trong đi.

Cũng liền tại quân Lạc đứng người lên, ổn định thân hình thời điểm, liền cũng chỉ nghe được một câu băng lãnh thấu xương lời nói truyền vào trong tai.

Chỉ thấy kia Đoạn Thần chính hướng hắn từng bước từng bước tới gần  vừa đi bên cạnh nói ra: "Sâu kiến, ngươi khí huyết, ta liền thu nhận!"

"Ta thừa nhận, ngươi rất mạnh, nhưng là muốn giết ta, không khỏi cũng quá mức tại tự tin một điểm đi! !" Quân Lạc nghe vậy, trong lòng mặc dù rất là sợ hãi, nhưng là khí thế không thể thua, dù sao ở phía sau hắn, thế nhưng là có mười hai vị Tiên Hoàng cảnh cường giả chống nạnh.

Đoạn Thần không để ý tới hắn chó sủa, lớn như vậy bàn tay có chút nâng lên, chỉ lên trời kéo đi.

Chỉ thấy chung quanh chướng khí lập tức liền liền như là phát điên, không ngừng hướng phía bàn tay của hắn phía trên ngưng tụ mà đi. . . .

Bất quá ngắn ngủi thời gian mấy hơi thở, liền liền đã trở nên rất là rộng lớn.

Quỷ dị mà cổ lão huyết sắc pháp ấn, từ dưới chân của hắn chậm rãi ngưng tụ mà ra, cũng lấy cực nhanh tốc độ không ngừng hướng ra phía ngoài khuếch tán ra tới.

Phảng phất mở ra một cái gì quỷ dị lĩnh vực. . .

Hết thảy chung quanh, giờ phút này đều là không khỏi, bị phụ lên một vòng rất là tà diễm đỏ, để cho người ta không khỏi sinh ra hàn ý trong lòng. . .

Gặp được màn quỷ dị này quân Lạc, giờ phút này cũng là theo bản năng nghĩ điều động lên thiên địa tiên lực đến, hóa thành một cái hộ thuẫn bảo vệ chính mình.

Nhưng đột nhiên từ trên thân thể truyền đến hiện tượng quỷ dị, không khỏi để hắn loạn trận cước: "Thế nào, chuyện gì xảy ra, vì cái gì, vì cái gì ta không có cách nào điều động tiên lực! ? ?"

Hắn cái trán ứa ra mồ hôi lạnh, nhịn không được hoảng sợ nói.

"Là phệ hồn chi thuật, nhanh! Mau ra tay cứu quân Lạc!" Kiến thức rộng rãi không bụi Tiên Hoàng, cùng Thiên Hành Tiên Hoàng trăm miệng một lời, vội vàng hướng lấy đám người nói như vậy nói.

Đám người nghe vậy, trong lòng cũng là không khỏi "Lộp bộp" một chút, bất quá cũng không có quá nhiều đi suy tư.

Cũng liền đang lúc bọn hắn chuẩn bị xuất thủ, cứu quân Lạc thời điểm. . .

Một bóng người, cũng là tùy theo từ kia quảng trường chỗ cửa lớn bay vút tiến đến.

Bất thình lình khí tức, cũng là không khỏi liền đem ánh mắt của mọi người đều hấp dẫn qua.

Ở trong đó, đương nhiên cũng bao gồm đứng tại trên đài đối chiến quân Lạc, Đoạn Thần hai người.

Dù sao tại loại thời khắc mấu chốt này, còn có ai sẽ không sợ chết, dám đến nơi này! ?

"Ngươi có thể tính tới, Lưu Cẩn Niên. . ."

Trên đài Đoạn Thần thấy thế, đôi mắt bên trong cũng là không khỏi nổi lên một vòng u ám huyết quang đến, hắn có chút cảm thấy hứng thú liếm môi một cái, nói như vậy nói..