Chương 515: Ngớ ngẩn a ngươi

Chương 515: Ngớ ngẩn a ngươi

"Ta còn tưởng rằng, ngươi không tới chứ!"

Nhìn xem vội vàng chạy tới, đạo này thân ảnh quen thuộc, ngồi tại trên mái hiên ăn bắp rang xem trò vui Mạc Linh Nhi cũng là không khỏi sợ hãi than nói.

Dù sao lúc trước, cái này Lưu Cẩn Niên vì lão sư của hắn, đã làm tốt làm đào binh, dự định vứt bỏ hết thảy tại không để ý dự định.

Dù sao trong lòng của hắn, lão sư của hắn, thế nhưng là lớn hơn hết thảy tồn tại a!

Bây giờ tại biết kết cục tình huống dưới, hắn vậy mà không có đi. . .

Quả thực là vượt quá người dự kiến.

. . .

Đạo này đột nhiên xuất hiện thân ảnh, tại trượt cướp đến Ngưng Hoa trước người lúc, liền liền ngừng lại.

Bởi vì hắn nếu là tại hướng phía trước nhiều đi một bước, đại khái suất là sẽ bị đám kia Tiên Hoàng cảnh cường giả cho cưỡng ép đánh giết rơi. . .

Dù sao những cái kia Tiên Hoàng cảnh cường giả, cũng không biết hắn cái này ba không sợi cỏ. . .

Xuất thủ trấn áp, cũng là tình có thể hiểu. . .

"Niên ca. . ."

Trông thấy người tới, đám người không một không đều là một mặt mờ mịt nhíu chặt lông mày, nhưng duy chỉ có cái kia tên là Ngưng Hoa nữ tử không phải.

Nàng tại nhìn thấy Lưu Cẩn Niên xuất hiện trước mặt mình về sau, liền liền không khỏi sinh ra một loại cảm giác như trút được gánh nặng tới.

Nàng cố nén bi thương chi ý, rất là chật vật từ trên mặt gạt ra một cái vô cùng nụ cười khó coi đến, cũng nhỏ giọng nỉ non mở miệng đón lấy nói tiếp.

Thấy mình chỗ yêu người như vậy thống khổ, Lưu Cẩn Niên nội tâm cũng là không khỏi sinh ra một trận nhói nhói cảm giác tới. . .

Hắn không khỏi bắt đầu vì chính mình mới ý nghĩ mà hối hận.

Hắn là thật TM súc sinh a!

Vừa mới vậy mà nghĩ đến đi thẳng một mạch. . .

Hoàn toàn không có đi cân nhắc, bận tâm mình tình cảm chân thành tâm tình!

Đơn giản uổng làm người phu a!

Thua thiệt hắn còn tại bí cảnh bên trong đoạt người trong sạch, cùng người bái đường, hứa hẹn hơn người cả đời đâu!

Bây giờ nghĩ tưởng tượng.

Hắn thật TM là cái mới sinh!

Thật TM không phải người!

Lưu Cẩn Niên hiện tại là càng nghĩ càng khó chịu, càng nghĩ càng khó chịu a!

Hắn hận không thể hiện tại liền xuyên qua trở về, cho vừa mới mình mấy bàn tay, để vừa mới mình hảo hảo thanh tỉnh một chút!

Bất quá cũng may chính là. . .

Hắn vẫn là tới, hắn không có đào tẩu, không có làm vậy sẽ để hắn hối hận cả đời sự tình. . .

Bằng không, cho dù hắn lúc ấy thật có thể cứu lão sư của hắn, hắn tuổi già, cũng sẽ vĩnh viễn vĩnh viễn sinh hoạt tại kia thật sâu hối hận bên trong.

Hắn giờ phút này, không biết nên như thế nào đi an ủi đối phương, mới có thể để cho trong lòng của đối phương dễ chịu chút. . .

Có lẽ, hắn hiện tại ngoại trừ đánh thắng trận này sinh tử quyết đấu bên ngoài, căn bản cũng không có biện pháp khác đi. . . .

"Ngưng Hoa, ngươi yên tâm, ta sẽ đích thân giết hắn, cứu trở về ngươi sư tôn. . . ." Thiên ngôn vạn ngữ, cuối cùng đều hóa thành vô tận sát ý ngút trời.

Sau khi nói xong, hắn cũng là không đợi kia Ngưng Hoa làm ra đáp lại, lúc này liền liền xoay người qua đến, ánh mắt nhìn chòng chọc vào đứng tại trên đài Đoạn Thần, mỗi chữ mỗi câu phẫn nộ quát: "Thả hắn, ta tới làm đối thủ của ngươi!"

"Lưu Cẩn Niên, ngươi có phải hay không đũng quần chui nhiều, đầu óc Watt rồi?"

Đối với Lưu Cẩn Niên phát biểu, nâng một cái to như vậy hắc cầu là Đoạn Thần cho hắn ném cái đối đãi "Thiểu năng" ánh mắt, cũng không lưu tình chút nào đối với hắn giễu cợt nói.

"Sinh tử chiến, biết cái gì gọi sinh tử chiến sao? Đánh xong, phe thua liền sẽ mất mạng cái chủng loại kia, ngươi làm ta đây là đang cùng ngươi chơi nhà chòi, nói đùa đâu?"

Đối với Đoạn Thần phản bác lời nói, Lưu Cẩn Niên biết rõ mình không có chiếm được lý, cũng không có cùng hắn tiếp tục tranh chấp. . .

Mà đối với đối phương mỗi ngày đem dưới hông chi nhục treo ở bên miệng chuyện này, nội tâm của hắn, cũng không có nhận bao lớn ảnh hưởng.

Dù sao đại trượng phu co được dãn được, quân tử báo thù mười năm không muộn, huống chi hắn vẫn là vì mạng sống, cho nên chịu đựng cái dưới hông chi nhục, lại có thể thế nào đâu?

Đừng nói là chỉ là dưới hông chi nhục, coi như để hắn đi ăn kia không thể diễn tả chi vật, hắn cũng sẽ không chút do dự đi ăn.

Dù sao mệnh trọng yếu, không có mệnh, coi như không còn có cái gì nữa.

Chỉ cần mệnh vẫn còn, liền còn có báo thù hi vọng. . .

Chỉ cần đem chuyện hôm nay ghi lại, cố gắng đuổi theo, ngày sau vì thế mà báo thù liền tốt. . .

"Ngớ ngẩn!" Gặp Lưu Cẩn Niên không cùng mình đánh pháo miệng, kia Đoạn Thần lạnh "Sách" một tiếng về sau, liền liền không khỏi đối với hắn quát lạnh một câu.

Sau đó không đợi đám người phản ứng, nâng to như vậy hắc cầu tay trái, lúc này liền liền hướng phía đứng tại địa trong hầm quân Lạc đột nhiên vung lên mà xuống.

"Không tốt, mau ra tay!"

Thấy thế, kia Vô Trần Tiên Hoàng sắc mặt lúc này cũng là không khỏi đột nhiên đại biến, hắn hoảng sợ nói.

"Ta khuyên nhủ chư vị, đã muốn nhìn hí, vậy vẫn là yên lặng nhìn xem, không cần thiết muốn loạn động tốt. . ."

Cũng liền tại mọi người nghĩ điều động tiên lực khởi hành, đi cứu hạ kia quân Lạc thời điểm, ngồi ở phía trên, mặt không biểu tình lại từ đầu đến cuối cũng không từng động đậy qua Đoàn lão tặc đột nhiên mở miệng nói ra.

Ngay sau đó, không đợi đám người kịp phản ứng.

Liền liền cảm nhận được một cỗ rất là kinh khủng uy áp từ từ trên xuống dưới, như là tinh bên ngoài thiên thạch giáng lâm, hướng phía mấy người bọn họ liền chính là đột nhiên giảm áp mà xuống.

Kinh khủng uy áp, trong nháy mắt liền liền đem đến bọn hắn thân hình cho tiến hành ngắn ngủi áp chế.

Theo sát cùng đi, liền chính là kia đột nhiên từ mặt đất bên trên chậm rãi lay động chấn cảm đánh tới.

Sau đó đám người liền đã nhìn thấy một đạo lớn như vậy trận pháp chi ấn, nương theo lấy vô cùng kinh khủng khí tức cùng một chỗ, từ trên mặt đất chậm rãi ngưng tụ, hiển hiện, tăng lên. . .

Khí tức kinh khủng tại bọn hắn bị trấn áp lại trong nháy mắt đó, liền đem mấy người bọn họ khí tức, cho một mực khóa chặt. . .

Hiện tại chỉ cần bọn hắn nghĩ điều động một chút thiên địa tiên lực, đạo này khóa chặt thân thể bọn họ trận pháp, liền liền sẽ bị triệt để thôi động ra.

"Nhị phẩm trận pháp, vạn quỷ Luyện Ngục chi trận! ?"

"Đáng chết! Quỷ này vực dưới thành, như thế nào có giấu một đạo Nhị phẩm trận pháp! ?"

"Bực này nội tình, cho dù là chúng ta, cũng là chưa từng có a!"

"Đáng chết, tiếp xuống nên làm thế nào cho phải?"

"Hiện tại chúng ta nếu là cưỡng ép điều động tiên lực xuất thủ, trận pháp này liền liền sẽ lập tức khởi động, chúng ta mặc dù sẽ không vì vậy mà chí tử, nhưng thân thể, khẳng định là lại nhận rất nghiêm trọng trọng thương!"

"Đến lúc đó, chúng ta thật liền trở thành kia trong lồng chi vật  mặc người chém giết. . . ."

". . ."

Mọi người thấy bay lên mà lên trận pháp, đều là không khỏi sinh lòng ý sợ hãi, ngươi một lời ta một câu, nhao nhao mở miệng nói ra.

Lúc này Vô Trần Tiên Hoàng cùng Thiên Hành Tiên Hoàng hai người cũng là bị cái này đột nhiên dâng lên Nhị phẩm đại trận dọa sợ. . .

Dù sao mọi người nói không giả. . .

Bọn hắn nếu là hiện tại động thủ, thân thể tất nhiên sẽ nhận rất nghiêm trọng thương tích. . . .

Đến lúc đó, bọn hắn liền thật phế đi!

Đồ không được tà tu không nói, thậm chí ngay cả mệnh, cũng rất có thể không gánh nổi, nằm tại chỗ này a!

Cũng liền tại mọi người kinh ngạc ở giữa.

Cái kia đạo từ Đoạn Thần vung ra quỷ dị màu đen vòng sáng, cũng là lấy cực nhanh tốc độ, vọt đến kia quân Lạc trước mặt tới. . .

"Không, không, không muốn! !"

Khí tức tử vong, tại cái kia quỷ dị hắc cầu tới gần một nháy mắt, liền liền dâng lên trong lòng. . .

Quân Lạc bị dọa đến lắc đầu liên tục. . .

"Cứu ta, cứu ta! Mau tới cứu ta a!"

Hắn hướng phía Vô Trần Tiên Hoàng bọn người nhìn sang, nhưng bây giờ tất cả mọi người đã tự thân khó bảo toàn, lại nên như thế nào xuất thủ, đi cứu hắn đâu?

Nương theo lấy quỷ dị quang cầu nhiễm. . .

Kia quân Lạc thân thể, liền liền như là sương mù, trong nháy mắt liền hóa thành một đám huyết quang. . .

Hướng phía Đoạn Thần trên thân thể tuôn đi vào. . .

. . ..