Chương 516: Số mệnh chi chiến

Chương 516: Số mệnh chi chiến

Phía dưới, bị trận pháp cho khóa chặt khí tức, không cách nào động đậy mọi người tại thấy cảnh này về sau, trong lòng cũng là không khỏi bay lên lên một cỗ lửa giận vô hình.

Bọn hắn giờ phút này, nội tâm cùng sắc mặt, liền tựa như cưỡng ép bị người buộc ăn kia không thể diễn tả chi vật, khó coi vô cùng.

Bất quá cho dù bọn hắn tức giận nữa, cuối cùng cũng là không làm nên chuyện gì.

Bởi vì bọn hắn hiện tại, là hoàn toàn thuộc về, kia nhất không chiếm lý một phương.

Nếu không phải là có đạo này trận pháp chấn nhiếp uy năng ở trên người, bọn hắn hiện tại cũng sớm đã tại kia quân Lạc Lạc thất bại lúc, thành đoàn cùng nhau tiến lên, cưỡng ép xuất thủ, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, đánh chết kia Đoạn Thần, vĩnh viễn trừ hậu hoạn. . .

Dù sao tại nhân số phương diện, bọn hắn là toàn thắng đối phương.

Mặc dù nói, hai người đây là tại tiến hành sinh tử quyết đấu, bọn hắn vốn là không có quyền can thiệp, cưỡng ép xuất thủ quấy nhiễu, là làm trái đạo đức. . .

Nhưng là bọn hắn tự nhận là, đối phương chính là việc ác bất tận tà tu hạng người, đạo đức cái này một từ tại trên người của bọn hắn, căn bản là không đáng không dùng được.

Cho nên bọn hắn đồng dạng tại đối mặt tà tu thời điểm, đạo đức cái gì, có thể không cần rất tận lực đi tuân thủ.

Dù sao tại trong lòng của bọn hắn, là như vậy nghĩ: Chém rụng một tà, có thể cứu hạ vạn sinh, chính là dương thiện tiến hành. . .

"Lưu Cẩn Niên, hiện tại giờ đến phiên ngươi. . . ."

Tại thôn phệ xong kia quân Lạc khí huyết chi lực về sau, kia Đoạn Thần khí thế đột nhiên lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chợt tăng, tu vi tại thời khắc này, càng là trực tiếp đột phá đến Huyền Tiên cảnh trung kỳ. . . .

Hắn không thèm đếm xỉa đến đám người đối với hắn đưa lên mà đến, tràn đầy sát ý ánh mắt, rất là hưởng thụ hít thật sâu một hơi tràn ngập ở chung quanh chướng khí về sau, liền liền không tự chủ được hiển lộ ra cái rất là khát máu tà khí tiếu dung tới.

Hắn liếm môi một cái, một mặt tham lam nhìn đứng ở phía dưới Lưu Cẩn Niên, đối ngoắc ngoắc tay, như vậy hô.

"Hừ!" Lưu Cẩn Niên thấy thế, lúc này cũng là không khỏi phát ra một đạo tiếng hừ lạnh đến, hắn nhảy lên, rất nhanh liền liền đăng lâm lên kia trên lôi đài đi.

Đối mặt Đoạn Thần khiêu khích, hắn Lưu Cẩn Niên, tự nhiên là sẽ không lựa chọn đi trốn tránh.

Bởi vì cái này Đoạn Thần, tới lúc trước Vạn Ma Quật lão giả, cũng tại hắn tất sát trong danh sách. . .

Cho nên vô luận hôm nay có không có bày sinh tử chiến cái này một chuyện, hắn cũng tới sẽ tìm cơ hội, trực tiếp trực đảo hoàng long, hủy gia hỏa này.

Vừa leo lên lôi đài Lưu Cẩn Niên không nói hai lời, quanh thân tiên lực trong nháy mắt nổ tung lên, Huyền Tiên cảnh sơ kỳ tu vi trong khoảnh khắc khuếch tán mà ra.

Kia Đoạn Thần thấy thế, cũng đồng dạng cũng là như thế.

Thân là Lưu Cẩn Niên đối thủ một mất một còn hắn, tự nhiên là minh bạch Lưu Cẩn Niên thực lực bản thân là như thế nào, từ hắn chăm chú trình độ bên trên nhìn, liền liền có thể nhìn ra, Lưu Cẩn Niên rất hiển nhiên không phải mới kia quân Lạc cặn bã có thể tới đánh đồng.

Lưu Cẩn Niên thế công cùng một chỗ, nắm đấm nhắm ngay Đoạn Thần, liền chính là đột nhiên nắm chặt, một đạo nóng bỏng dương viêm cũng là tùy theo bay lên mà lên, đem hắn toàn bộ nắm đấm, đều cho một mực bao vây lại.

"Xích diễm tinh hỏa!"

Tại cảm nhận được cỗ này hỏa diễm khí tức về sau, Đoạn Thần sắc mặt khẽ biến, lông mày cũng là không khỏi nhíu chặt.

Rất hiển nhiên, đối với điều này có thể thiêu tẫn thiên hạ tà ma, áp chế tà ma một nửa thiên địa kỳ hỏa, hắn vẫn là rất kiêng kị.

Đồng dạng cảm thấy khiếp sợ, còn có kia ngồi trên đài Đoàn gia nhà thứ nhất chủ, Đoàn lão tặc. . .

Hắn giờ phút này, hai mắt cũng là không khỏi nhắm lại thành một đường nhỏ, đối với Lưu Cẩn Niên sát ý, cũng là tùy theo ngưng tụ mà thành.

Kẻ này, không thể lưu a. . .

. . .

"Lại là xích diễm tinh hỏa, kia kẻ này chẳng phải là người mang thuần viêm chi thể? Nếu thật là như vậy, tất nhiên là có thể tu tập ta Sí Viêm tiên tông quyển kia, mấy chục vạn năm đến, cũng không từng có người có thể tu luyện thành công qua Nhị phẩm trấn tông tiên pháp a!"

Lúc trước tên kia tính tình nóng nảy, đến từ Sí Viêm thượng tông cuồng nhân Tiên Hoàng tại nhìn thấy Lưu Cẩn Niên trên người lửa về sau, cũng là không khỏi há to miệng, trợn to mắt, một bộ rất là kinh ngạc bộ dáng, nói như vậy nói.

"Vì Sí Viêm tiên tông tương lai! Kẻ này, ta cuồng nhân liền xem như chiến tử, cũng nhất định phải hộ xuống tới!" Cuồng nhân Tiên Hoàng mặt lộ vẻ kiên định chi ý, một mặt nghiêm túc lại chăm chú nói như vậy nói.

Sí Viêm tiên tông thực lực rất bình thường, thực lực xếp tại bảy đại tiên tông cuối cùng nhất, tại bảy đại tiên tông trước mặt, quyền nói chuyện ít đến thương cảm, mà lại toàn tông trên dưới, cũng chỉ có hắn có thể coi là một tôn chân chính Tiên Hoàng cảnh cường giả tồn tại.

Bởi vì bọn họ tông chủ, bất quá chỉ là một tôn, nửa chân đạp đến vào Tiên Hoàng cảnh nửa bước Tiên Hoàng thôi.

. . .

Mà đứng tại bên cạnh hắn, cùng bên cạnh thân mọi người tại nghe nói hắn lời nói về sau, sắc mặt cũng là không khỏi trở nên hơi xiết chặt.

Bọn hắn lòng mang khác nhau, tựa hồ cũng là có, không quá muốn cho kia cuồng nhân Tiên Hoàng có được tên này ý tứ ở bên trong. . .

Dù sao đối với bọn hắn mà nói, thế cục bây giờ không thể nghi ngờ là tốt nhất, nhất ổn định. . .

Nếu là kẻ này bị cuồng nhân Tiên Hoàng cho đạt được, vậy cái này ổn định mấy năm thế cục, tất sẽ tại tương lai không lâu, có chỗ cải biến. . .

Mà bọn hắn tự thân lợi ích, cũng sẽ nhận tổn thất.

Đây là bọn hắn không muốn nhất nhìn thấy, cũng không muốn nhìn thấy. . .

Trong lòng mọi người suy nghĩ ngàn vạn, bất quá cũng không có trì hoãn rơi bao nhiêu thời gian, chỉ có ngắn ngủi mấy hơi thở thôi. . .

. . .

Trên đài Lưu Cẩn Niên giờ phút này cũng không biết mình đã bị người cho dự định xuống dưới, nương theo lấy khí thế của hắn ngưng tụ mà ra, mũi chân cũng là đột nhiên chĩa xuống đất, bắn vọt mà ra.

Lập tức, thân thể của hắn liền liền như là giống như hỏa tiễn, hướng phía Đoạn Thần trùng sát mà đi.

Kinh khủng tiên lực vờn quanh tại hắn quanh thân, như là kia phun ra ngoài, không cầm được mãnh liệt núi lửa, không ngừng hướng về bốn phía tứ ngược tàn phá.

Nhìn xem trùng sát mà đến, đã đến đến mình mặt, cũng đối với mình vung ra số quyền Lưu Cẩn Niên, Đoạn Thần cũng là không dám quá mức chủ quan, rất là cẩn thận hắn, cũng là đột nhiên vung ra số quyền đến đón lấy mà lên.

Vờn quanh tại quanh người hắn đục ngầu hắc vụ, cũng là nương theo lấy nắm đấm của hắn cùng một chỗ, hóa thành một đạo lại một đạo hư ảo vô cùng nắm đấm, hướng phía Lưu Cẩn Niên trên thân chính là không khác biệt oanh sát mà đi.

Tuần hơi không gian tại hai người giao chiến quá trình bên trong đột nhiên vỡ vụn lộ ra như là như lỗ đen để cho người ta cảm thấy đè nén một góc đến, hai người quyền quyền đến thịt, sinh ra tiếng nổ một đạo tiếp lấy một đạo từ đó truyền tới, kia đinh tai nhức óc tiếng oanh minh càng là càng chói tai.

Thỉnh thoảng, còn có thể nghe thấy từ kia phá tan tới vết nứt không gian bên trong, truyền ra vô cùng trầm thấp, tựa như ngủ say mấy trăm vạn năm hung thú bị quấy nhiễu ra tới không vui tiếng gầm đến, cảm giác bị đè nén, để cho người ta hô hấp không khỏi cảm thấy rất là khó khăn.

Bất quá mới ngắn ngủi mấy cái thời gian hô hấp.

Hai người liền liền đã bật hết hỏa lực, giao đấu hơn ngàn cái vừa đi vừa về. . .

Hai người không ai nhường ai lấy ai, huy quyền tốc độ là càng lúc càng nhanh, mỗi một quyền chỗ bí mật mang theo uy năng, đều có thể để thiên địa cảm thấy biến sắc. . .

Đây là hai người sinh mệnh bên trong, vốn là còn có lấy, số mệnh chi chiến!

Hai người bọn họ, hôm nay vô luận như thế nào, đều muốn quyết ra cái thắng bại đến, mà bại phía kia, sẽ vĩnh viễn cùng thế giới này dài từ. . . ..