Chương 517: Đạo pháp vạn giải

Chương 517: Đạo pháp vạn giải

Lúc này Mạc Linh Nhi liền như là là tại thưởng thức kia phim, rất là say sưa ngon lành nhìn xem ở vào kịch chiến trạng thái ở trong hai người.

Đột nhiên, nàng tựa như là đã nhận ra cái gì, tả hữu vừa đi vừa về mãnh rút mấy lần bắp rang hộp, phát hiện móc không ra bắp rang về sau, nàng liền liền thuận thế cúi đầu đến, hướng phía trong ngực bắp rang hộp mắt nhìn.

"Không có. . ."

Nàng vẫn chưa thỏa mãn mím môi một cái, lúc này liền liền muốn tiếp tục từ kia túi bách bảo bên trong lại lấy ra một hộp đến huyễn lúc, ngồi tại nàng bên cạnh Ma Dao Dao đột nhiên mở miệng, đánh gãy nàng động tác, cũng hướng nàng như vậy nhắc nhở: "Sư tôn, ta nếu là nhớ kỹ không sai, Đế Quân đại nhân đã từng nói, cái này bắp rang, ngươi một tuần chỉ có thể ăn một hộp a?"

"Ai nha, ngươi không cáo trạng không phải tốt mà!"

Mạc Linh Nhi nghe vậy, động tác trong tay lập tức liền liền im bặt mà dừng. . . .

Nàng rất là u oán hướng phía Ma Dao Dao ném cái ánh mắt, hai tay ôm ngực, nhẹ giọng "Hừ" một câu về sau, liền như vậy nói ra: "Ngươi nếu là không đâm thọc, cha ta thế nào sẽ biết ta ăn nhiều mà!"

Ma Dao Dao nghe vậy, thì là điềm nhiên như không có việc gì nhẹ đứng thẳng xuống bả vai, rất là thức thời chưa có trở về Mạc Linh Nhi phàn nàn lời nói.

Bởi vì nàng chỉ phụ trách nhắc nhở. . .

Mạc Nhiễm từng dặn dò qua nàng, nói cái này bắp rang bên trong, ẩn chứa tiên lực quá mức tinh khiết, ăn ít một chút, là có thể làm được tẩm bổ tĩnh mạch hiệu quả, nếu là ăn nhiều, ngược lại là sẽ hoàn toàn ngược lại. . .

Mà lại, nàng không nói chuyện với Mạc Linh Nhi, không nghe Mạc Linh Nhi miệng nhỏ bá bá ngôn ngữ công kích, Mạc Linh Nhi nàng khẳng định là không dám đi vi phạm, Mạc Nhiễm dặn dò.

Cho nên nàng chỉ cần tại thời khắc mấu chốt, đối Mạc Linh Nhi nhẹ nhàng đốt một câu như vậy, để nàng nhớ tới, Mạc Nhiễm từng dặn dò nàng liền tốt.

Dù sao cô nàng này không thế nào kí sự  bình thường đối với nàng tới nói không phải rất trọng yếu, tại trong đầu của nàng, sẽ không dừng lại vượt qua hai phút.

Đoán chừng một phút cũng chưa tới, liền sẽ bị nàng cho ném sau ót, lựa chọn lãng quên rơi mất.

Gặp Ma Dao Dao không để ý tới mình, xếp bằng ở trên mái hiên Mạc Linh Nhi cũng là có chút bất đắc dĩ mím môi một cái.

Nàng rất tự nhiên đưa tay khuỷu tay khoác lên trên đầu gối, bàn tay dán vào khép lại, nâng mềm nhu cái cằm, ánh mắt cũng là tùy theo hướng phía phía dưới còn tại giao chiến hai người nhìn sang.

Bất quá so với vừa rồi kia một bộ say sưa ngon lành bộ dáng, nàng bây giờ, trên mặt ngược lại là đã viết đầy "Nhàm chán" hai chữ. . .

Chỉ gặp Mạc Linh Nhi tại thật dài ngáp một cái sau hai mắt đột nhiên sáng lên.

Nàng tựa như là có, phát hiện cái gì mới ý tưởng, đối Lưu Cẩn Niên hai người lộ ra cái như nguyệt nha như tên trộm nụ cười tới.

Mà lúc này Lưu Cẩn Niên hai người, cũng là toàn vẹn không biết, Tiểu Bá Vương Mạc Linh Nhi, đã đem chủ ý đánh tới hai bọn họ trên thân đi.

Thời khắc này chiến đấu, còn tại như hỏa như đồ tiến hành.

Hai người bất quá mới giao chiến ngắn ngủi mấy phút mà thôi, giao thủ số lần, liền đã cao tới đến hơn vạn chiêu. . .

Oanh

Một đạo đinh tai nhức óc tiếng nổ nương theo lấy không gian vỡ vụn cùng thiên địa lôi minh vang vọng cùng một chỗ, ở giữa phiến thiên địa này triệt để vang vọng.

Chỉ thấy hai người đột nhiên tụ lực, một quyền đồng thời vung vẩy mà ra, nương theo lấy song quyền đụng vào nhau.

Hai cỗ cuồng bạo vô cùng lực lượng cũng là tại bọn hắn song quyền chạm đến cùng nhau trong nháy mắt đó, đụng vào nhau giao hội ở cùng nhau, cũng đối bọn hắn quanh thân hết thảy sự vật, tiến hành không khác biệt giảo sát. . .

Hai người nắm đấm tại giằng co vài giây sau, liền liền bị một cỗ lực lượng vô hình dư ba cho cưỡng ép chấn song song lui tản ra, thân hình một mực thối lui đến kia lôi đài biên giới chỗ, mới có thể có thể ổn định thân hình. . .

Hai người hai mặt nhìn nhau, thở hồng hộc, trong mắt ngưng trọng thần sắc không giảm trái lại còn tăng.

Bởi vì so với lần trước giao thủ, hai người thực lực bây giờ đều có chiếm được rất rõ rệt đề cao, nếu không phải là tại phương diện nào đó có có thể nghiền ép đối phương năng lực, bọn hắn cơ hồ có thể nói bất phân cao thấp.

"Chỉ riêng đánh nhau, có ý gì a? Vẫn là để Linh Nhi tỷ ta, đến đem cho các ngươi thêm điểm nhỏ liệu, để trận chiến đấu này trở nên có ý tứ. . ."

Nhìn xem bị công kích dư ba cho chấn khai hai người, Mạc Linh Nhi tựa như nghĩ tới điều gì ý tưởng, đầu linh quang lóe lên, hai tay thuận thế chà xát.

"Sư tôn, ngươi cũng không nên làm loạn ngao. . ."

Ma Dao Dao nghe vậy, dự cảm không tốt cũng là tùy theo tự nhiên sinh ra, nàng xoay đầu lại, mắt nhìn Mạc Linh Nhi, thận trọng nói.

"Yên tâm đi, cũng chỉ chỉ riêng đánh nhau, bọn hắn nhất thời bán hội, là phân không ra thắng bại tới, cuối cùng cho dù là ta không có xuất thủ quấy rối, những cái này gia hỏa cũng sẽ bởi vì không giữ được bình tĩnh mà tương hỗ ra tay đánh nhau. . ."

"Mà lại, ta liền thử một chút, không nhất định có thể thành, yên tâm đi! Ta có chừng mực. . . !"

Mạc Linh Nhi đang nhìn một chút mọi người tại đây tướng mạo về sau, lúc này liền chính là không chút suy nghĩ, rất là hời hợt liền đem bọn hắn suy nghĩ trong lòng kế hoạch cho nói ra.

Lưu Cẩn Niên cùng Đoạn Thần thực lực lực lượng ngang nhau.

Hai người bọn họ nếu là không tá trợ bất luận ngoại lực gì, liền muốn phân ra thắng bại tới, không đánh lên cái chừng trăm trời, khẳng định là không có kết quả.

Cho nên mọi người ở đây bên trong, là không có người nào có bực này nhàn tâm nghĩ, sẽ uổng phí hết thời gian, ở chỗ này chờ bên trên lâu như vậy.

Cho dù là bọn họ vui lòng chờ. . .

Mạc Linh Nhi chính nàng cũng không vui hãy đợi a!

Hai người bất quá vừa mới bắt đầu giao chiến mấy phút mà thôi, nàng liền đã chịu lấy không được nữa. .

Ngươi cái này còn muốn cho nàng lại tiếp tục xem bọn hắn đánh lên cái gần trăm mười trời, đây chẳng phải là muốn mệnh của nàng sao?

Ma Dao Dao đang nghe được Mạc Linh Nhi sau khi giải thích, cũng là cái hiểu cái không nhẹ gật đầu, cũng ở trong lòng như vậy nhả rãnh nói: Ngươi có cái rắm phân tấc. . .

Mà Mạc Linh Nhi đang nói chuyện trong lúc đó, liền cũng sớm đã đem hai mắt cho đóng chặt lên, hai ngón cũng cũng là khép lại lên, giá tại ngực trước. . . .

Chỉ gặp hai đạo một đen một trắng, tràn đầy sức sống tiên lực như là tân sinh chồi non, từ đầu ngón tay của nàng bên trên bay tán loạn ra, cũng như là có linh trí, có chút hăng hái là hướng về phía chung quanh tiến hành một phen quan sát. . .

Quan sát xong, nó liền liền như là tiếp thụ lấy cái gì chỉ lệnh, bắt đầu còn quấn Mạc Linh Nhi đầu ngón tay, tiến hành cao tốc xoay tròn. . .

Không bao lâu, liền đã nhìn thấy một cái bàn tay kích cỡ tương đương bát quái đồ án, tại Mạc Linh Nhi trên đầu ngón tay ngưng tụ ra.

Nhìn thấy một màn này Ma Dao Dao, cũng là không khỏi sinh lòng lên một tia nghi ngờ tới. . .

Bởi vì nàng cho tới bây giờ, còn không có gặp qua Mạc Linh Nhi thi triển qua bực này đặc thù thuật pháp. . .

Cũng liền đang lúc nàng ở vào nghi hoặc lúc. . .

Một đạo quang ảnh, liền liền rất đột nhiên, từ Mạc Linh Nhi trên thân bay tán loạn ra. . .

Nhìn thấy một màn này Ma Dao Dao kìm lòng không được há to miệng đến, rất là khiếp sợ nhỏ giọng hoảng sợ nói: "Nhỏ cương. . . ?"

"Sư tôn, ngươi chớ không phải là muốn dùng nhỏ cương tới cho bọn hắn nạp liệu đi. . . ?"

Cái kia đạo đột nhiên từ trên thân Mạc Linh Nhi bay tán loạn ra quang ảnh, liền chính là con kia, bị Mạc Linh Nhi cho thu phục cương thi.

Đang hấp thu thần hồn chi lực về sau, hiện tại tiểu cương thi cũng là tăng thêm một chút linh tính.

Đối với Ma Dao Dao nghi hoặc, Mạc Linh Nhi không có mở miệng nói chuyện cùng với nàng giải thích, nàng từ trong miệng nhẹ nhàng phun ra một cái "Xuỵt" chữ tới.

Ra hiệu Ma Dao Dao trước yên tĩnh chút  chờ nàng hạ xong liệu sau lại nói. . .

Ma Dao Dao nghe vậy, cũng là minh bạch nàng ý tứ, lúc này liền dừng lại âm thanh, cũng rất phối hợp ngậm miệng lại. . .

"Đạo pháp vạn giải chi, thứ tám ngàn giải thuật, gọi cương chi thuật. . .".