Chương 518: Lại xuất hiện cương thi. . .

Chương 518: Lại xuất hiện cương thi. . .

Mạc Linh Nhi thanh âm đang rơi xuống trong nháy mắt đó, chỉ gặp con kia đột nhiên bay tán loạn mà ra, chỉ có ngón cái kích cỡ tương đương cương thi, cũng là tùy theo đứng ở nàng đầu ngón tay phía trên. . .

Cương thi rơi vào trên đầu ngón tay một khắc này, liền đã nhìn thấy một đạo tràn ngập cực âm chi khí khí tức nương theo lấy nồng đậm ngập trời tử khí cùng một chỗ, theo nó trên thân chậm rãi tán phát ra. . .

Cực âm chi khí cùng tử khí giao hội cùng một chỗ, tạo thành một cỗ cực kì đặc thù năng lượng đến, cũng lấy cực nhanh tốc độ không ngừng hướng bốn phía mặt đất trải tán mà đi.

Bất quá trong nháy mắt, cỗ này năng lượng kỳ dị, liền liền lấy một loại cực kì ẩn nấp trạng thái, dung nhập vào mảnh đất này ở trong đi. . .

Đông

Đông

Đột nhiên, bị kỳ dị năng lượng cho rót đi vào mặt đất, liền tựa như giống như là trái tim của người ta "Thùng thùng" nhảy lên mấy lần. . .

Liền tựa như có đồ vật cổ quái gì, muốn từ phía dưới đột ngột từ mặt đất mọc lên. . .

Đây hết thảy đều phát sinh cực kì cấp tốc, lại không làm người khác chú ý. . .

Mạc Linh Nhi thấy thế, khóe miệng có chút giương lên mà lên, hai ngón cũng là cấp tốc bày ngay ngắn, hướng phía Lưu Cẩn Niên hai người chỗ lôi đài phương hướng chính là một chỉ rơi đi. . . .

Con kia đứng ở nàng trên đầu ngón tay tiểu cương thi thấy thế, cũng là bay lên không nhảy lên một cái, rất là nhu thuận rơi xuống Mạc Linh Nhi trên bờ vai đi.

Chỉ gặp cái kia đạo ngưng tụ tại Mạc Linh Nhi đầu ngón tay Thái Cực đồ án trong nháy mắt nổ bắn ra mà ra, lấy đám người không thể gặp trạng thái trên không trung liên tiếp tăng vọt mấy lần, sau đó cấp tốc mở rộng.

Cuối cùng vững vững vàng vàng, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, rơi vào kia trên lôi đài. . .

Bởi vì Mạc Linh Nhi thi triển thuật pháp quá mức đặc thù, đồng thời lại không có khí tức phun trào nguyên nhân, dẫn đến cái này bát quái đồ pháp ấn tại xuất hiện, giáng lâm đến kia trên lôi đài lúc, cũng không có gây nên mọi người tại đây chú ý. . .

Bởi vì bọn hắn thời khắc này lực chú ý, tất cả đều đều hội tụ tại kia Lưu Cẩn Niên hai người trên thân. . .

"Đây, đây là chuyện gì xảy ra? Bốn phía chướng khí làm sao đột nhiên liền toàn bộ đều hội tụ đến cùng nhau. . . ?"

Thân cư tại  Đoàn gia gia chủ chi vị bên trên Đoàn lão tặc mặc dù không phát hiện được cái kia đạo ẩn thân đi lên thuật pháp chi ấn, nhưng là đối với chung quanh chướng khí khí tức, hắn vẫn có thể cảm nhận được một điểm.

Cho nên tại đã nhận ra tràn ngập phương thiên địa này chướng khí phát sinh biến hóa rất nhỏ thời điểm, hắn lông mày đột nhiên nhíu một cái, cẩn thận hắn cũng là không nói hai lời, lúc này liền liền phóng xuất ra thần trí của mình, đối chung quanh tiến hành dò xét. . .

Nhưng tại trải qua hắn một phen tra xét rõ ràng qua đi, hắn vẫn không thể nào phát hiện ra, cái này chướng khí đột nhiên hội tụ vào một chỗ nguyên nhân chỗ.

Đối với chướng khí đột nhiên ngưng tụ, ở đây bị trận pháp uy áp cho khóa chặt, chế trụ Vô Trần Tiên Hoàng mấy người, cũng rất là một mặt mờ mịt hai mặt nhìn nhau, nhìn nhau.

Mà đứng trên lôi đài Lưu Cẩn Niên hai người, bởi vì đều thân ở treo trong trận nguyên nhân, cũng là đã nhận ra chung quanh chướng khí phát sinh biến hóa.

Lưu Cẩn Niên thấy thế, sắc mặt đều là không khỏi trở nên rất là ngưng trọng lên.

Bởi vì, đơn giản chính là cái này chướng khí đột nhiên ngưng tụ, đối với hắn mà nói, rất hiển nhiên là bất lợi. . .

Dù là hắn người mang thuần viêm chi thể. . .

Mà Đoạn Thần, thì là cùng hắn tương phản, bởi vì hắn bản thân liền là do thiên địa tà ma chướng khí sở sinh, cho nên tại cảm nhận được nhiều như vậy chướng khí đột nhiên ngưng tụ tới thời điểm, còn tưởng rằng là ngồi tại trên đài cao Đoàn lão tặc đang giúp hắn. . .

Mà lúc này. . .

Chỉ gặp Mạc Linh Nhi bãi chính, nhắm ngay hai bọn họ hai ngón chậm rãi nâng lên, theo một cái "Lên" chữ từ trong miệng của nàng truyền tới.

Kia tràn ngập tại Lưu Cẩn Niên hai người quanh thân chướng khí đột nhiên bạo động mà lên, cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tạo thành một đạo lại một đạo quỷ dị gió lốc. . . .

"Không được!"

"Có người đang làm trò quỷ!"

"..."

Đã nhận ra dị dạng Đoàn lão tặc giờ phút này cũng là triệt để đứng không yên, chỉ gặp hắn "Cọ" một chút liền từ trên chỗ ngồi đứng lên, trợn mắt tròn xoe không ngừng quét mắt bốn phía, muốn muốn tìm ra kia giả thần giả quỷ người tới. . .

Nhưng vô luận hắn làm sao liếc nhìn, từ đầu đến cuối đều không có bất kỳ cái gì phát hiện, liền tựa như cái này đột nhiên hiển hiện dị tượng, là thiên địa tự thành ra. . .

"Hô, còn tốt còn tốt, còn tốt đuổi kịp. . ." Nhìn qua kia Đoàn lão tặc hướng phía bên mình liếc nhìn mà đến, nhưng lại như là nhìn không thấy mình ánh mắt, Ma Dao Dao bên cạnh vỗ bộ ngực  vừa thở phào khí, nói như vậy nói.

"Sư tôn, ngươi lá gan cũng quá lớn điểm bá, may mà ta cơ linh nhanh tay, kịp thời thúc giục Đế Quân đại nhân cho Ẩn Thân Phù. . ."

Sau đó, Ma Dao Dao liền liền rất là u oán lật ra cái rõ ràng mắt, cũng hướng phía đã mở mắt ra tử Mạc Linh Nhi nhìn sang.

Mạc Linh Nhi phiết đầu, tránh bốc lên ung dung bạch quang hai tròng mắt hướng nàng mắt nhìn, sau đó đối nàng nhếch miệng mỉm cười.

Tựa như là tại nói với nàng: "Sợ cái gì, ta đánh không lại hắn, chẳng lẽ lại, còn không chạy nổi hay sao?"

Mạc Linh Nhi không quan trọng nhún vai, lúc này liền liền đem rơi ở trên người nàng ánh mắt cho thu hồi lại, một mặt lạnh nhạt hướng phía phía dưới nhìn đi.

Chỉ gặp phía dưới, kia lôi đài chỗ đứng. . .

Một đạo lại một đạo rất là cứng ngắc lại thẳng tắp, toàn thân trên dưới đều tản ra vô cùng nồng đậm tử khí thân thể, đột nhiên từ phía dưới lôi đài trên mặt đất từng cái bay tán loạn ra, giáng lâm đến kia trên lôi đài. . .

Trong chốc lát, ngoại trừ tràn ngập trong không khí chướng khí bên ngoài, thi khí, cùng vô cùng vô tận oán khí, cũng là tùy theo từng cái tràn ngập ra. . . .

Tê. . . Rống rống. .

...

Mấy đạo vô cùng trầm thấp tiếng kêu rên, từ trên lôi đài, từng cái truyền vang mở tới. . .

Cái này kêu rên khẽ kêu âm thanh vốn không lớn, nhưng chồng chất tại cùng một chỗ về sau, liền liền sẽ cho người ta mang đến một loại, rất là cảm giác bị đè nén tới. . .

"Tê!" Bất thình lình đồ vật một khi xuất hiện, liền liền để mọi người tại đây không tự chủ được hít vào một ngụm khí lạnh, thân thể cũng là theo bản năng, không tự chủ được về sau rút lui mấy bước. . .

"Cái này, cái này TM không, không, không phải là kia cũng sớm đã bị diệt tuyệt, chỉ tồn tại ở kia thượng cổ bên trong. . ."

"Cương thi đi! ? ?"

"Cương. . Cương thi! ? Ca môn, ngươi đừng nói giỡn a, nghe nói đồ chơi kia nhục thân không chỉ có cứng rắn vô cùng, còn thủy hỏa bất xâm, ngoại trừ chỉ có thể dùng những cái kia đặc thù thuật pháp tiêu diệt bên ngoài, còn lại công kích đối với bọn chúng, thế nhưng là nửa điểm tả hữu cũng sẽ không lên a!"

"Đáng chết, bọn này không tại Ngũ Hành, lại có thân thể Bất tử không linh tử vật, sao, làm sao lại xuất hiện ở đây! ?"

"..."

Đối với đám người nghi hoặc, xếp bằng ở trên mái hiên Mạc Linh Nhi thì là không khỏi mím môi một cái, chỉ gặp nàng nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra cái như nguyệt nha tiếu dung đến, nàng rất là nhỏ giọng, dùng chỉ có dựa vào gần mình, mới có thể có thể nghe được thanh âm giải thích nói: "Các ngươi đều nói bọn chúng là bất tử chi vật, vậy khẳng định là, bị ta cho tỉnh lại nha. . . ."

"Phía dưới này còn phong ấn thật nhiều chỉ đâu, nếu không phải tu vi của ta có hạn, chỉ có thể tỉnh lại cái này mấy cái tu vi hơi thấp nói. . ."

"Ta khẳng định cho các ngươi đến sóng lớn (ngực bự). . ."

Mạc Linh Nhi nói như vậy.

Ánh mắt cũng là tùy theo hướng phía từ trên ghế ngồi đứng lên tới Đoàn lão đầu phương hướng nhìn đi. . ..