Chương 519: Phong thuỷ bảo địa

Chương 519: Phong thuỷ bảo địa

Chỉ gặp Mạc Linh Nhi đôi mắt đột nhiên lóe lên, nương theo lấy ánh mắt của nàng nháy mắt, một đạo bạch quang liền cũng liền tùy theo chậm rãi từ khóe mắt của nàng chỗ chảy xuôi ra.

Trong chốc lát, kia chiếu ở trong mắt nàng thế giới, lập tức liền liền bị phụ lên một vòng thần bí quang thải tới. . .

Tất cả tà ma chi vật, tại thời khắc này ở giữa, liền liền như là không có vỏ cây trần trụi trong không khí đại thụ, hiện ra ở trong mắt của nàng.

Sau đó liền đã nhìn thấy kia Đoàn lão tặc tựa như cảm nhận được cái gì, thân thể không bị khống chế dừng một chút.

Ngay sau đó, Mạc Linh Nhi liền đã nhìn thấy một đạo rất là quỷ dị u quang, lấy thường nhân không thể gặp hình thái, từ Đoàn lão đầu trên đỉnh đầu chậm rãi bay lên. . .

Đối với cái này, Mạc Linh Nhi không khỏi nhếch miệng cười một tiếng, rất là lạnh nhạt nói ra: "Ta bắt được ngươi lạc, Dẫn Hồn nhất tộc ngoan ngoan. . ."

Biết Dẫn Hồn nhất tộc người giấu ở ai trên thân về sau, Mạc Linh Nhi liền liền rất bình tĩnh thu hồi rơi vào Đoàn lão tặc trên người ánh mắt.

Nàng nâng cằm lên, hướng phía trên lôi đài cương thi nhìn đi. . .

Mà đã nhận ra dị dạng Đoàn lão tặc, giờ phút này cũng là không khỏi ở trong lòng bay lên lên một vòng vô hình tức giận tới. . .

"Thần thánh phương nào, dám can đảm ở ta quỷ trong thành giả thần giả quỷ!"

"Bọn chuột nhắt, cho bản hoàng cút ra đây!"

Hắn nhìn xem đột nhiên xuất hiện tại kia trên lôi đài, quấy nhiễu được Lưu Cẩn Niên hai người tiến hành sinh tử quyết đấu quỷ dị cương thi, còn có dừng lại trên người mình cái kia đạo, như có như không ánh mắt về sau, ánh mắt sắc bén không ngừng quét mắt bốn phía, rất tức tối như vậy gào thét giận dữ hét.

Mà đối với hắn gọi, xếp bằng ở trên mái hiên, chống đỡ cái cằm Mạc Linh Nhi cũng là không sợ hãi mím môi một cái, đối mặt khiêu khích, nàng tự nhiên là sẽ không sợ.

Nàng phản cốt trong nháy mắt liền bị kéo căng lên, chỉ gặp nàng một mặt khinh thường đối với Đoàn lão tặc phương hướng, trả lời: "Ngươi gọi ta ra ngoài, ta liền ra ngoài? Ta không muốn mặt mũi sao? Ta liền không đi ra, ta liền muốn tức chết ngươi! Ngươi nếu là thật có bản lĩnh, liền đem ta cho bắt ta ra a!"

Nương theo lấy Mạc Linh Nhi thanh âm tại bên trong vùng không gian này vang vọng.

Vây quanh ở chung quanh lôi đài những cái kia người mặc hắc bào tà tu, còn có đến từ bảy đại tiên tông Tiên Hoàng nhóm, đều là không tự chủ được, ở trong lòng rùng mình một cái. . .

Bọn hắn nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút, đều đang nỗ lực đem giấu ở chỗ tối Mạc Linh Nhi tìm cho ra. . . .

Mà đứng tại trên lôi đài Lưu Cẩn Niên cũng là đang nghe được Mạc Linh Nhi thanh âm về sau, không tự chủ được ở trong lòng cảm nhận được một tia kinh ngạc. . .

"Nàng đến cùng là ai. . ."

"Bực này đã thất truyền cổ lão thuật pháp, nàng vậy mà lại. . . ."

Lưu Cẩn Niên mặt lộ vẻ ngưng trọng thần sắc, ở trong lòng như vậy thầm nghĩ.

"Thật can đảm! !"

Cũng liền tại Mạc Linh Nhi khinh thường thanh âm đàm thoại rơi xuống trong nháy mắt đó.

Đoàn lão tặc sắc mặt lập tức liền trở nên như là nồi tro, đen.

Nương theo lấy hắn một câu quát lạnh tiếng vang lên, kinh khủng Tiên Hoàng khí thế uy áp cũng là trong nháy mắt bộc phát ra, tràn ngập ở chung quanh chướng khí cuồn cuộn lưu chuyển mà lên, thiên địa vì đó cảm thấy biến sắc.

Chỉ gặp hắn đại thủ đột nhiên nâng lên, hướng phía kia trên lôi đài cương thi chính là đột nhiên vung lên mà xuống.

Muốn muốn đem xuất hiện tại trên lôi đài cương thi cho một lần nữa trấn áp về kia trong lòng đất đi. . .

Chỉ cần hắn phá cái này lên cương chi thuật, kia giấu ở vụng trộm, người thi pháp Mạc Linh Nhi, cũng sẽ bởi vì thuật pháp bị phá trừ mà bị thương nặng!

Đến lúc đó, hết thảy vấn đề, tự nhiên là đều giải quyết dễ dàng. . .

Kinh khủng quỷ dị tiên lực ngưng tụ tại lôi đài trên không, trong khoảnh khắc, liền giống như cửu thiên chi thượng Thiên Hà, hung hăng rơi xuống, trút xuống. . . .

Đầy trời tiên lực trút xuống, trùng điệp nện ở cương thi trên đầu lúc, liền liền bạo phát ra một đạo quỷ dị lại thê thảm tiếng rên rỉ tới.

Để cho người ta không rét mà run. . .

Đợi cái kia quỷ dị tiên lực chậm rãi tán đi về sau, ánh mắt của mọi người cũng là tùy theo gắt gao, hướng trên lôi đài nhìn chằm chằm đi. . .

Cũng liền đang lúc tất cả mọi người coi là, trên lôi đài cương thi, sẽ bị Đoàn lão tặc cho nhẹ nhõm xoá đi thời điểm. . .

Đám người ánh mắt, đều là không khỏi ngưng tụ, áo bào đen phía dưới sắc mặt, cũng là tùy theo trở nên không có huyết sắc, rất là trắng bệch. . .

Chỉ gặp đứng tại kia trên lôi đài cương thi, trải qua Đoàn lão tặc Tiên Hoàng chi lực tẩy lễ về sau, vẫn như cũ không nhúc nhích, tựa như bàn thạch sừng sững ở đó, đồng thời lông tóc không tổn hao gì. . .

Liền tựa như, kia Đoàn lão tặc thi triển trấn áp chi thuật pháp, như là hạt mưa đập ở trên người, đối bọn hắn không dậy nổi bất cứ tác dụng gì, lại không đau nhức lại không ngứa...

"Cái này, cái này sao có thể! ?"

Kia Đoàn lão tặc thấy thế, thân thể cũng là không khỏi vì thế mà cảm thấy cứng đờ, ngu ngơ ngay tại chỗ, trên mặt cũng là bày ra một tầng không thể tin băng gạc tới.

Bởi vì hắn thật sự là không muốn đi tin tưởng.

Cái này mấy cái tu vi bất quá Huyền Tiên chi cảnh cương thi, lại thật sự có thể chống lại, thân là Tiên Hoàng cảnh cường giả hắn uy áp công kích!

Loại này không tại trong ngũ hành, không gì không phá, bất tử bất diệt, không có bất kỳ cái gì giác quan, không có thần hồn, gặp kẻ nào giết kẻ đó, so súc sinh còn muốn súc sinh, so với bọn hắn tà tu còn muốn càng thêm tà dở dở ương ương đồ chơi...

Lại thật, như là trong cổ tịch chỗ ghi lại như vậy đồng dạng. . . .

Biến thái a!

Đoàn lão tặc ở trong lòng nghĩ như vậy.

Hắn rất là kinh ngạc nuốt một cái khó mà nuốt xuống nước bọt. . .

Đột nhiên, hắn liền hiểu. . .

Vì cái gì có thể điều khiển loại đồ chơi này thuật pháp cùng tương quan thế lực, sẽ bị diệt tuyệt, biến mất tại đương kim thời đại sông dài nguyên nhân. . .

Biến thái như vậy, không bị diệt tuyệt, thật là thiên lý nan dung a. . .

...

Đối với Đoàn lão tặc vô năng cuồng nộ, xếp bằng ở trên mái hiên Mạc Linh Nhi trực tiếp lựa chọn không nhìn.

Dù sao nàng triệu hoán đi lên mấy cái này cương thi, mặc dù cảnh giới, nhưng cũng không phải ai muốn trấn áp, liền có thể trấn áp a!

Huống chi, nàng hiện tại vị trí, âm khí còn cực kỳ tràn đầy. . .

Mặc dù phong thuỷ không tốt, nhưng là đối với cương thi tới nói. . . .

Nơi này chính là một chỗ, hiếm có, nuôi thi phong thuỷ bảo địa a!

Cương thi tại này phong thủy bảo địa buff gia trì phía dưới, kháng đánh năng lực, có thể nói là cạc cạc tăng lên a. . . . .

Lại thêm hiện tại cương thi chỗ đứng bên trên, còn có một đạo, có thể tá lực bát quái đồ ở đây. . .

Chân đạp bát quái đồ, lại thân ở Cực Âm Chi Địa. . .

Chậc chậc chậc. . .

Thần tiên tới, cũng phải quỳ a!

Cho nên, muốn lấy Tiên Hoàng cảnh lực lượng làm bị thương, hay là nói là trấn áp rơi mấy cái này đồ chơi, quả thực là, còn phải lại đi lên tốn nhiều một phen công phu mới được a!

Về phần phía dưới này vì sao lại xuất hiện cương thi. . .

em

Nói thực ra, chính nàng cũng không biết. . .

Nàng ngay từ đầu, chỉ là muốn xem thử một chút thôi.

Dù sao nơi này âm khí như vậy tràn đầy. . . .

Có cương thi cũng là hợp tình hợp lí.

Nếu là không có cương thi, vậy nhưng thật sự uổng công này phong thủy bảo địa. . .

...

....