Chương 520: Một người một nửa

Chương 520: Một người một nửa

Mạc Linh Nhi không để ý tới Đoàn lão tặc, cùng mọi người tại đây ánh mắt kinh ngạc.

Nương theo lấy tâm niệm của nàng khẽ động. . .

Đứng sừng sững ở trên đài mấy tôn cương thi, liền lại đột nhiên mở ra bọn chúng cặp kia tinh hồng, tràn đầy oán niệm chi ý, để cho người ta không dám cùng chi đối mặt đôi mắt đến, cũng nhảy lên nhảy lên, hướng phía hai người chăm chú bức tới. . .

"Đáng chết!"

Đoạn Thần thấy thế, sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, vờn quanh tại quanh người hắn tiên lực, cũng là cấp tốc hướng hắn dựa sát vào tới, nhìn xem tới gần cương thi, hắn không khỏi cắn chặt hàm răng, quát lạnh nói.

Ánh mắt cũng là tại bất tri bất giác bên trong, trở nên càng thêm âm hàn.

"Nha đầu này, muốn làm gì! Chớ không phải là muốn trả thù ta?"

Lưu Cẩn Niên tâm tình giờ phút này cũng là bất ổn, không cách nào dùng ngôn ngữ để biểu đạt, hồi tưởng lại mới Mạc Linh Nhi ra ngoài hảo tâm nhắc nhở chính hắn lão sư "Thân thể muốn không được" hắn cũng không tin, còn mất khống chế còn rống lên người ta một câu sự tình sau. . .

Hắn biểu thị rất thấp thỏm. . .

"Sẽ không hẹp hòi như vậy sao!"

"Mình tốt xấu, còn đã cứu nàng đâu. . ."

Lưu Cẩn Niên ở trong lòng như vậy thầm nghĩ.

Cũng liền tại hắn trong lúc suy tư, một đạo lo lắng giọng nữ đột nhiên từ phía dưới truyền đến. . .

"Niên ca, cẩn thận!"

Chỉ nghe đứng tại phía dưới vị kia, gắt gao cau mày Ngưng Hoa, giờ phút này chính hai tay cũng giao, thả cùng trước ngực, nhìn xem lấy lôi điện tốc độ, mở ra cái tràn đầy mùi hôi thối miệng máu, hướng phía Lưu Cẩn Niên liền trùng sát mà đi, kia một tôn cách hắn gần nhất cương thi, không khỏi mở miệng nhắc nhở.

Lưu Cẩn Niên nghe vậy, lúc này cũng là cảm nhận được phía sau truyền đến một trận vô cùng âm trầm ý lạnh.

Hắn bỗng cảm giác không ổn, đột nhiên hồi phục thần trí. . .

Khi hắn xoay người trong nháy mắt đó, liền liền tới một cái tinh hồng vô thần hai con ngươi nhìn nhau. . .

Rống

Chỉ nghe một đạo rất là thô cuồng, tựa như như dã thú "Rống" tiếng vang lên. . .

Kia cương thi liền chính là lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, mở ra miệng máu hướng phía cổ của hắn chỗ khoảnh đi ngược lại.

Mẹ nó!

Gặp cái này cương thi vậy mà lặng yên không tiếng động, liền xuất hiện ở phía sau mình, Lưu Cẩn Niên cũng là không khỏi bị sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng tới.

Hắn âm thầm quát lạnh một câu, trợn mắt tròn xoe hai tay của hắn lập tức chắp tay trước ngực, một đạo ngọn lửa nóng bỏng liền cũng liền tùy theo đột nhiên từ bàn tay của hắn phía trên bay lên lên, nương theo lấy hai tay của hắn đảo ngược, hai ngón lập tức liền liền như là hỏa tiễn phát xạ, hướng phía cương thi trán chỗ, đột nhiên vạch. . . .

"Xích diễm tinh hỏa, đốt âm!"

Oanh

Lưu Cẩn Niên hai ngón tại chạm đến cương thi trán trong nháy mắt đó, liền liền kinh khởi một đạo rất là sáng chói ánh lửa, nương theo lấy tiếng nổ cùng một chỗ, tại trên lôi đài triệt để nở rộ ra.

Mà con kia hướng phía Lưu Cẩn Niên khuynh đảo mà xuống cương thi thân thể, cũng là tại thời khắc này, liền như là nhiễm phải thuốc nổ hỏa tuyến, rất là quỷ dị tự nhiên, cũng bị kia bạo tạc sinh ra dư ba cho ngạnh sinh sinh chấn bay ngược ra ngoài. . .

Cuối cùng bị hung hăng rơi đập tại kia lôi đài biên giới bên trên, không có động tĩnh. . .

"Xích diễm tinh hỏa không hổ là chí dương chi vật, đối với tính thuần âm tà chi quỷ vật lực uy hiếp, quả nhiên là cao minh a!"

Lưu Cẩn Niên thấy mình hỏa diễm có thể ngắn ngủi áp chế, cũng hạn chế lại những cương thi này về sau, cũng là không tự chủ được đến cảm thán một câu.

Mà dưới đài Ngưng Hoa thấy thế, cũng là không khỏi thở dài nhẹ nhõm. . .

Lưu Cẩn Niên đối nàng nhẹ gật đầu, cũng cười cười.

Sau đó liền lại lần nữa đem ánh mắt cho khóa tại kia Đoạn Thần trên thân đi. . .

Khi hắn trông thấy Đoạn Thần không biết đối những cương thi kia làm cái gì, giống như đắc tội đến những cương thi kia, khiến mọi người nổi giận, thảm tao ba con cương thi vây công, đang đứng ở ba quyền nan địch bốn tay trạng thái về sau, hắn liền không khỏi nở nụ cười lạnh.

"Đáng chết, đáng chết, đáng chết! Những cương thi này trên thân rõ ràng đều có được cực âm chi khí tồn tại, nhưng vì cái gì ta chướng khí không thể vào thân thể của bọn chúng? !"

"Không thể xâm nhập coi như xong, còn hoàn toàn ngược lại, khơi dậy bọn chúng thôn phệ chi tâm tới. . . !"

"Đáng chết, đáng chết! Thật đáng chết a! Nhanh cút ngay cho ta a!"

Đối mặt ba con vây công mình, không ngừng dùng bọn chúng cặp kia sắc bén móng tay hướng mình đâm tới cương thi, Đoạn Thần liên tiếp trốn tránh.

Tốc độ của hắn rất nhanh, tốc độ ra quyền cũng cũng là như thế cơ hồ quyền quyền đến thịt, mỗi tránh thoát cương thi một cái công kích, hắn liền liền sẽ lấy mười quyền hoàn lại. . .

Hắn hùng hùng hổ hổ, mỗi nói ra một câu, ra nắm đấm liền liền không khỏi nhiều hơn nặng mấy phần, nện ở những cái kia đều nhịp cương thi trên thân lúc, thân thể của bọn chúng liền sẽ phát sinh nhất định hình dạng vặn vẹo. . .

Bất quá rất nhanh, liền liền lại lần nữa khôi phục nguyên dạng, như là đánh vào bọt biển trên thân, không đau không ngứa. . .

Trong nháy mắt, mấy đạo như quang ảnh lợi trảo, liền liền lại lần nữa hướng hắn tập sát đi qua. . .

Mới vừa vặn không dễ dàng thở hổn hển một hơi Đoạn Thần thấy thế, sắc mặt lập tức chính là tối sầm. . .

Không đợi hắn làm ra phản ứng đến, liền liền bị kia mấy đạo đánh tới cũng trộn lẫn lấy vô tận thi khí quang ảnh công kích cho trong nháy mắt đánh bay ra cách xa mấy mét. . .

Mà kia trên lôi đài, càng thêm nồng đậm thi khí từ cương thi trên thân thể tản ra, cũng trộn lẫn nhập tràn ngập tại bốn phía chướng khí bên trong, tạo thành một bộ cực kì quỷ dị cảnh tượng hình tượng đến, để cho người ta không rét mà run. . .

Cỏ

Bay ra mấy mét Đoạn Thần song quyền lần nữa nắm chặt, tràn ngập nơi cổ tay thi khí tựa như là muốn ăn mòn rơi thân thể của hắn, để hắn liên tục bị đau, để hắn không khỏi liền tuôn ra một câu chửi bậy tới.

Hắn ổn định thân hình về sau, liền mặt lộ vẻ hung quang hướng kia ba tên cương thi nhìn lại. . .

Chưa hề đều chưa từng ăn qua xẹp Đoạn Thần, hiện tại lần thứ nhất thử kinh ngạc hương vị, hắn lúc này cũng là không nói hai lời, lần nữa bộc phát ra Huyền Tiên cảnh khí thế cùng uy áp, cũng đồng thời gọi ra ngập trời từ chướng khí chỗ huyễn hóa tiên lực tới. . .

Hắn xé rách lấy cuống họng, như được ăn cả ngã về không, hướng phía phía trước ba tôn cương thi giận dữ hét: "Vạn tà chi thuật, tám tà chưởng! !"

Đoạn Thần trực tiếp vươn bàn tay, mấy đạo kinh khủng, do thiên địa tiên lực chỗ huyễn hóa mà ra ma chưởng đột nhiên từ cái này cương thi trên đỉnh đầu đột nhiên ngưng tụ mà ra, cũng hướng phía bọn hắn đỉnh đầu chỗ chính là cấp tốc mãnh ép mà xuống. . .

Hắn hiện tại, tựa hồ đã đem đứng ở một bên, còn tại đối với hắn nhìn chằm chằm Lưu Cẩn Niên cấp quên rơi mất. . .

Chung quanh chướng khí chi lực càng là trực tiếp gia trì mà lên, như phát điên, không ngừng hướng phía kia rơi xuống phía dưới to như vậy ma chưởng dũng mãnh lao tới.

Oanh

Oanh

...

Mấy đạo đinh tai nhức óc tiếng oanh minh liên tiếp vang lên. . .

Cương thi vị trí chỗ lôi đài đột nhiên trầm xuống, không gian chung quanh đều vỡ vụn, hình thành một vết nứt tới.

Từ cái này vỡ vụn vết nứt không gian bên trong, cũng là tùy theo bộc phát ra một cỗ lại một cỗ kinh khủng lực xoắn đến, cũng đối hết thảy chung quanh sự vật tiến hành không khác biệt giảo sát. . .

Cạch

Hô

Yêu phong một trận tiếp lấy một trận không ngừng đánh tới, cương thi thân thể cũng là bị kia cỗ từ vết nứt không gian bên trong truyền tới lực xoắn bị rạch rách thân thể. . .

Oanh

Mấy đạo ma trảo trong nháy mắt rơi xuống, trùng điệp đập vào ngu ngơ tại nguyên chỗ, không biết trốn tránh là ý gì cương thi trên đầu.

Kinh khủng bạo tạc lực trong nháy mắt khuếch tán ra tới. . .

Một đạo lại một đạo kinh khủng khí lãng lưu ba từ trên lôi đài xông tập mà ra. . .

Tại bực này công kích phía dưới, Tiên Vương cảnh trở xuống các tu sĩ đều là không tự chủ được về sau rút lui mấy bước. . .

Mà ở vào trung tâm vụ nổ Lưu Cẩn Niên thấy thế, cũng là đột nhiên ngẩng đầu lên, tựa như chờ đến cái gì tốt thời cơ. . .

"Ngay tại lúc này!"

Hắn nhếch miệng cười một tiếng, rất là tự tin ở trong lòng thầm nghĩ.

Sau đó liền đã nhìn thấy một đạo rất là sáng chói ánh lửa đem hắn thân thể cho triệt để bao vây lại, cũng tại hắn quanh thân, tạo thành một cái hỏa thuẫn, ngay sau đó thân hình hắn lóe lên, liền liền biến mất ngay tại chỗ. . .

"Đáng chết! Quên còn có tiểu tử này tại!"

Đoạn Thần cũng là đã nhận ra kia Lưu Cẩn Niên không thích hợp, không khỏi ở trong lòng thầm mắng một câu, sau đó cũng là vội vàng đối không khí nói ra: "Giúp ta ngăn lại hắn một hồi! Có thể giết hắn càng tốt hơn  gửi ở tiểu tử này trên người thần hồn thể, chúng ta một người một nửa!"

...

...

【 PS: Thần ở giữa thời gian đổi mới kết thúc, tuần này sáu bắt đầu khôi phục tám chín giờ tối không định giờ đổi mới, tiêu xài một chút tiêu xài một chút, soái ca mỹ nữ cho một đóa hoa hoa bá ~ 】.