Chương 521: Chỉ là lên cương chi thuật

Chương 521: Chỉ là lên cương chi thuật

Đoạn Thần tiếng nói vừa dứt hạ.

Một đạo rất là quỷ dị khói đen liền cũng liền tùy theo chậm rãi từ trên người hắn bay lên lên, cuối cùng tạo thành một cái cùng loại với quỷ hồn hư ảo tồn tại.

Hắn "Khặc khặc" cười quái dị, như vậy trả lời: "Kiệt kiệt kiệt kiệt. . . Tốt, vậy theo ý ngươi lời nói!"

Sau khi nói xong, hắn liền không khỏi liếc qua phía trước, một mặt khinh thường hắn nhắm ngay phía trước, lập tức chính là vung tay lên.

Còn chưa từng đám người từ trong lúc khiếp sợ kịp phản ứng. . .

Chung quanh hư không liền liền trong nháy mắt vỡ vụn ra. . .

Nương theo lấy không gian xung quanh vỡ vụn, Lưu Cẩn Niên biến mất thân ảnh cũng là tùy theo, hiện lên ra.

Cũng bị một cỗ lực lượng vô hình cho cưỡng ép chấn bay ngược ra ngoài. . .

Cho đến bên bờ lôi đài chỗ, mới khó khăn lắm đứng vững bước chân.

Hắn giờ phút này, nội tâm cũng là vô cùng kinh ngạc, trên mặt thần sắc càng là dị thường ngưng trọng. . .

Không khí chung quanh lập tức liền liền không khỏi trở nên an tĩnh mấy phần. . .

"Sư, sư tôn, cái này, cái này sẽ không liền chính là như lời ngươi nói, dẫn. . . Dẫn Hồn nhất tộc a?" Lưu Cẩn Niên có chút kinh ngạc há mồm hỏi.

"Không tệ, này khí tức, đúng là Dẫn Hồn nhất tộc khí tức, bất quá thực lực rất là bình thường, xa xa không kịp lúc trước xuất hiện con kia. . ." Ẩn núp ở trên người hắn thần hồn thể lão giả cũng là không chút nghĩ ngợi trả lời.

Sau khi nói xong, Lưu Cẩn Niên sắc mặt cũng là không khỏi trở nên âm trầm, cũng rất là cẩn thận sa vào đến thật lâu là trầm mặc ở trong đi. . .

Kia được xưng là Tăng lão Dẫn Hồn nhất tộc tu sĩ tại đem Lưu Cẩn Niên cho đánh lui về sau, liền đem ánh mắt từ Lưu Cẩn Niên trên thân cho thu hồi lại.

Đối với Lưu Cẩn Niên, trong mắt của hắn nắm giữ, đều là vô tận khinh thường chi ý. . .

Tựa như cái này Lưu Cẩn Niên trong mắt hắn, liền tựa như là một con không lớn không nhỏ, hắn tiện tay liền có thể bóp chết Tiểu Tiểu sâu kiến.

Sau đó hắn nhìn lướt qua kia ba con, bị Đoạn Thần thi triển thuật pháp công kích cho trấn áp đến dưới nền đất, nhưng là không có nhận bao lớn tổn thương cương thi, không khỏi mặt lộ vẻ ra kinh ngạc chi thần sắc tới. . .

Đột nhiên, hắn tựa như nhớ lại cái gì, không khỏi nhíu chặt lông mày tới. . .

Mạc Ước qua thời gian mấy hơi thở về sau, đôi mắt của hắn đột nhiên sáng lên, tựa như là từ chung quanh hoàn cảnh bên trong, đã nhìn ra cái gì.

"Đạo chi nhất tộc đạo pháp vạn giải, lên cương chi thuật. . ." Hắn rất là nhỏ giọng như vậy, nỉ non lẩm bẩm. . .

Đột nhiên, hắn ngẩng đầu lên, cũng hướng phía tứ phương bắn ra đi ánh mắt, hắn chậc chậc lưỡi, cười lạnh nói: "Đạo tộc người, lúc nào cũng bắt đầu trở nên như vậy giấu đầu lộ đuôi rồi?"

Nương theo lấy tiếng nói của hắn rơi xuống.

Mọi người chung quanh cũng là không khỏi hai mặt nhìn nhau, sa vào đến một trận trong trầm tư đi. . .

"Nói. . . Đạo tộc! ?"

"Là cái kia, tại thượng cổ đại chiến bên trong dẫn đầu vạn tộc cùng người xâm nhập chém giết, cuối cùng không địch lại lạc bại, dẫn đến vạn tộc tổn thất nặng nề, đến gần vô hạn tại diệt tộc. . ."

"Từ đó lựa chọn tị thế, cùng ngoại giới đoạn tuyệt rơi hết thảy liên hệ vạn tộc đứng đầu... Sao?"

"Chẳng lẽ lại, đạo tộc lại nhặt lại lên lòng tin, lần nữa xuất thế a?"

"..."

"Nhưng, người này là ai? Vì sao hắn sẽ biết được đạo tộc tồn tại. . . ?"

"Mà lại từ trong giọng nói của hắn, giống như, cùng đạo tộc vẫn rất quen dáng vẻ. . ."

"Đây rốt cuộc, là thế nào một chuyện a! ?"

"Ta lại từ gia hỏa này trên thân, cảm nhận được, đến từ thần hồn kiêng kị. . . ."

"..."

Đối với đột nhiên ra Dẫn Hồn nhất tộc.

Đám người đều là không khỏi mặt lộ vẻ ra nghi hoặc chi ý đến, vì thế mà không tiếc nghị luận ầm ĩ nói.

Rất hiển nhiên, đối với đột nhiên xuất hiện tại trên lôi đài vị này người thần bí, bọn hắn cảm thấy rất là hiếu kì.

"Sư tôn, hắn có phải hay không đang nói ngươi a?"

Đứng tại trên mái hiên Ma Dao Dao nghe vậy, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nàng, đầu to cũng là không khỏi nghiêng một cái, nàng chỉ chỉ cái kia tên là Tăng lão Dẫn Hồn nhất tộc cường giả.

Đối Mạc Linh Nhi như vậy hỏi.

"Hắn nói là đạo chi nhất tộc, cùng ta Mạc Linh Nhi có quan hệ gì oa? Ta cũng không phải đạo chi nhất tộc, ta cũng không biết đạo chi nhất tộc là cái gì a. . ." Mạc Linh Nhi nghe vậy, thì là có chút bất đắc dĩ nhún vai, một mặt không thèm để ý chút nào nàng, nhỏ giọng thầm thì nói. . .

"Ách ách. . ."

Ma Dao Dao trợn trắng mắt, mím môi một cái, cũng không nói gì.

"Tăng lão, ngươi nhưng có biện pháp phá cái này thuật pháp?"

Gặp kia Dẫn Hồn nhất tộc cường giả nói như vậy, Đoạn Thần con mắt lập tức liền chính là sáng lên, hắn có chút mong đợi hỏi.

Cái này cương thi thân thể không gì không phá, đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm còn chưa tính, TM còn tự mang miễn dịch thuật pháp năng lực. . . .

Hắn muốn tại làm sao tiếp tục cùng những cái được gọi là cương thi dông dài, trong cơ thể hắn tiên lực, sớm muộn sẽ bị bọn chúng cho hao tổn xong. . .

Chờ hắn tiên lực hao tổn xong, hắn coi như thật không có cách nào tiếp tục ngăn chặn những cái kia cùng hắn cùng thuộc âm tính cương thi a. . .

Chớ nói chi là công kích của mình, đối với những cương thi kia tới nói, liền cùng một quyền đánh vào mềm nhũn bọt biển bên trên, không đau không ngứa. . .

"Hừ!" Kia Dẫn Hồn nhất tộc cường giả gặp không ai để ý chính mình, trong mắt cũng là không khỏi nổi lên một vòng không vui chi thần sắc tới. . .

Ống tay áo của hắn hất lên, lạnh "Hừ" một tiếng về sau, liền liền đối Đoạn Thần nói ra: "Sao mà khó? Chỉ là một đạo lên cương chi thuật thôi, ngươi hãy nhìn kỹ, ta như thế nào phá nó!"

Nói xong, kia Dẫn Hồn nhất tộc cường giả liền cũng là không đợi Đoạn Thần nói cái gì, thân hình lúc này liền liền hóa thành một đoàn quỷ dị mê vụ, hướng phía Lưu Cẩn Niên giết tới.

"Không được! Tiểu gia hỏa, mau đưa thân thể giao cho ta!"

Lưu Cẩn Niên trên người thần hồn thể lão giả thấy thế, sắc mặt lúc này cũng là không khỏi biến đổi. . .

Cái này Dẫn Hồn nhất tộc cường giả tu vi không mạnh, chỉ có Tiên Vương cảnh đỉnh phong thực lực, nhưng đối với ở vào tại Huyền Tiên cảnh Lưu Cẩn Niên tới nói. . .

Cùng đối đầu, không thể nghi ngờ là hàng duy đả kích a!

Hắn căn bản cũng không phải là người ta một kích chi địch. . .

Nếu là hắn hơi có một chút như vậy không chú ý, người ta một hơi đều có thể đem hắn tro cốt cho thổi tan rồi. . .

"Ừm!" Thấy đối phương là xông mình tới, Lưu Cẩn Niên cũng không có cự tuyệt, mà là trùng điệp gật đầu.

Ngay tại kia thần hồn thể lão giả chuẩn bị chưởng khống thân thể của hắn thời điểm, kia Dẫn Hồn nhất tộc cường giả giờ phút này cũng đã đi tới trước người hắn tới. . .

Hắn "Khặc khặc" một trận cười quái dị, hư ảo hắc vụ hướng Lưu Cẩn Niên thân thể kéo dài mà đi, lúc này liền liền huyễn hóa ra một tay nắm tới.

Chưởng hóa trảo, hướng phía Lưu Cẩn Niên trái tim vị trí, chính là đột nhiên tập kích đâm tới, động tác kia, liền tựa như là muốn đem hắn trái tim cho sống sờ sờ móc ra.

Ở vào thần hồn trao đổi trạng thái Lưu Cẩn Niên thấy thế, sắc mặt cũng là không khỏi đột nhiên biến đổi. . .

Đang lúc hắn cho rằng, mình tất sẽ gặp được rất nghiêm trọng trọng thương thời điểm, hai tay của hắn lại theo bản năng tạo thành phòng ngự hình, chống lại cái này đối diện đánh tới một kích.

Mặc dù chặn lại, nhưng là thân hình của hắn, cũng là bị một cỗ lực lượng vô hình cho hung hăng, kích bay ngược ra ngoài.

Trùng điệp rơi đập tại trên mặt đất, ném ra một người hình hố sâu tới. . ..