Chương 522: Trận phá

Chương 522: Trận phá

Ách

Thấy mình công kích bị ngăn lại, cái kia tên là Tăng lão Dẫn Hồn nhất tộc cường giả rất là khinh thường cười lạnh.

Lập tức liền cũng chỉ gặp hắn có chút nâng lên hai ngón đến, một giọt máu đỏ tươi, liền liền thình lình như là giọt nước nhỏ, đứng bất động ở trên đó.

"Cực âm chi vật, sợ nhất, liền chính là loại này có được cực dương chi huyết người. . ." Kia Dẫn Hồn nhất tộc cường giả nhìn xem tại đầu ngón tay phía trên ngưng tụ huyết dịch, không nhanh không chậm, gằn từng chữ.

Nói xong, hắn liền liền không có tâm tư lại đi để ý tới thế thì bay mà ra, bị trùng điệp đập vào trên mặt đất Lưu Cẩn Niên.

Hắn mắt nhìn bốn phía, tựa như là đang tìm kiếm cái gì, một lát sau, hắn liền liền ánh mắt rơi vào kia ba con bị Đoạn Thần cho cưỡng ép trấn áp, cũng hạn chế lại hành động cương thi trên thân đi. . .

"Không có trận nhãn, vậy liền liền lấy lực phá đi đi!"

Hắn nhìn xem kia ba con cương thi, không khỏi lạnh giọng cười một tiếng.

Sau đó liền chỉ thấy hắn bắt đầu cách không đong đưa lên hai ngón đến, hắn thao túng giọt máu kia không ngừng mà trên không trung hơi khoa tay, bộ dáng kia, liền tựa như giống như là đang vẽ lấy cái gì tối nghĩa khó hiểu phù lục, vô cùng thần bí. . .

Không bao lâu, ba đạo Mạc Ước có lớn chừng bàn tay, lại đường vân đông đảo, vô cùng phức tạp phù lục đồ án, liền liền bị hắn cho cách không khắc hoạ ra. . .

Kia ba đạo phù lục trên thân, không một không đều tản ra một cỗ vô cùng nóng bỏng, để cho người ta mồ hôi nóng ứa ra khí tức. . .

Chỉ gặp kia ba con bị trấn áp cương thi, tựa như cũng là có cảm giác, không khỏi rung động hạ thân thể.

"Tăng lão, nhanh!"

"Ta lập tức muốn không chống nổi!"

Oanh

Cảm nhận được khí tức nguy hiểm giáng lâm, đối với mình sinh ra ý uy hiếp cương thi đột nhiên cùng kêu lên gào thét một tiếng.

Tựa như là khắc ấn tại nội tâm sợ hãi khôi phục, lại bắt đầu ra sức giãy dụa, muốn tránh thoát mở cái này trói buộc tới.

Vốn là bởi vì thực lực không đủ, cầm những cương thi này không có bất kỳ biện pháp nào Đoạn Thần thấy thế, cũng là không khỏi bị giật mình kêu lên, vội vàng tăng lớn trấn áp cường độ, nhưng thể nội tiên lực không khô trôi qua, cũng là làm cho hắn bắt đầu trở nên lực bất tòng tâm.

Không khỏi, cảm nhận được áp chế không nổi cương thi hắn, cũng là liên tục hoảng sợ nói.

Hắn mặc dù không biết tên này vì Tăng lão Dẫn Hồn nhất tộc cường giả thi triển chính là cái gì thuật pháp, có thể biến thái đến gây nên những cương thi này chỗ sâu, đến từ bản năng sợ hãi tới. . .

Nhưng là có biện pháp, tóm lại vẫn là so không có cách nào tới tốt lắm chút!

Gặp Đoạn Thần thúc giục, kia Dẫn Hồn nhất tộc cường giả cũng là không còn giày vò khốn khổ, chỉ gặp hắn vung tay lên, ba đạo phù lục trong nháy mắt bay ra.

Rống

Rống

Rống

...

Ba đạo thô cuồng, như là thượng cổ hung thú tiếng gào thét rất là không cam lòng từ cương thi trong miệng truyền tới.

Bọn chúng trên thân là thi khí nương theo lấy tiếng gào thét cùng một chỗ, lại lần nữa tăng vọt.

Thân thể của bọn chúng, cũng là trong nháy mắt này chậm rãi bay lên mà lên, giống như đồng tâm hiệp lực đem kia mấy đạo trấn áp trên người chúng ma trảo cho ngạnh sinh sinh cưỡng ép chống đỡ.

Cũng liền coi như thân thể của bọn chúng sắp từ kia trong hố sâu bay lên, đào thoát mở cái này trói buộc thời điểm, ba đạo phù lục thình lình xuất hiện, đứng sừng sững ở trước mặt của bọn nó.

Phù lục còn chưa từng rơi vào trên người bọn chúng, ánh sáng nóng bỏng mang liền liền đã vượt lên trước một bước, chiếu rọi tại trên người bọn chúng, liền tựa như đem bọn nó bị ném tiến vào mặt trời kia bên trong mang lấy nướng, trong chốc lát, một cỗ rất là buồn nôn, để cho người ta ngửi thẳng làm ọe mùi khét trong nháy mắt tại toàn trường bên trên tràn ngập ra. . .

Phá

Một đạo trầm thấp quát lạnh âm thanh đột nhiên từ cái này Dẫn Hồn nhất tộc cường giả trong miệng thốt ra, kia xoay quanh, đứng sừng sững ở cương thi trước mặt phù lục lập tức như là tiếp thu được một loại nào đó chỉ lệnh, hướng phía cương thi trên thân kề sát đi lên.

Tư

Tư

Tư tư. . .

Ngọn lửa nóng bỏng nương theo lấy nhỏ xíu lôi điện cùng một chỗ hàng lâm xuống, ngay sau đó, liền chính là một đạo sáng chói vô cùng ánh lửa tại cương thi trên thân triệt để nở rộ ra.

Oanh

Đinh tai nhức óc tiếng nổ đột nhiên vang lên.

Ba đạo bị ngọn lửa cho bao vây lại cương thi thân hình lập tức liền liền như là như diều đứt dây, lấy sét đánh tốc độ, hướng về phương xa không ngừng bay đi, đụng phải một đạo lại một đạo kiến trúc cao lớn, làm cho người buồn nôn hương vị cũng là tại cương thi bay ngược mà ra quá trình bên trong, lần nữa truyền đến. . .

Đám người thấy thế, đều là không tự chủ được bưng kín hơi thở. . .

Theo kia ba con cương thi bay ngược mà ra trong nháy mắt đó, giáng lâm tại trên lôi đài thuật pháp lúc này cũng là lập tức liền trở nên tự sụp đổ.

Một đạo rất là thanh âm thanh thúy từ trên lôi đài vang vọng lên, liền tựa như là một mảnh hoàn hảo không chút tổn hại pha lê vô ý rơi đập trên mặt đất, tản một chỗ. . .

Mà kia bốn cái cương thi khí tức, tại thời khắc này, cũng là như là biến mất trên thế giới này, đình chỉ động đậy, triệt để không có động tĩnh. . .

"Không chịu nổi một kích!" Kia Dẫn Hồn nhất tộc cường giả gặp thuật pháp đã phá, cũng là rất cao ngạo giơ lên cái cằm đến, rất là khinh thường hắn, lạnh lùng "Hừ" một câu.

Đoạn Thần thấy thế, lúc này cũng là thật dài thở dài một hơi, cũng tán đi ngưng tụ thuật pháp.

Thở hổn hển hắn, như nặng hoán tân sinh, đặt mông an vị trên mặt đất, hắn hướng phía Dẫn Hồn nhất tộc cường giả ném cái ánh mắt, nói ra: "Tăng lão, tiếp xuống, liền giao cho ngươi!"

Kia Dẫn Hồn nhất tộc cường giả nghe vậy, cũng là nhẹ gật gật đầu, lúc này liền liền xoay người qua, đem ánh mắt đem thả đến Lưu Cẩn Niên trên thân đi. . .

Hắn nhìn xem không biết từ lúc nào, đã từ trong hố sâu bò dậy, lại khí tức trên thân còn tăng vọt mấy cái cấp bậc, lập tức từ lúc mới bắt đầu Huyền Tiên cảnh một đường vượt qua đến Tiên Vương cảnh đỉnh phong, thậm chí còn mơ hồ có muốn bước vào đến Tiên Hoàng cảnh cấp độ ba động Lưu Cẩn Niên, không tự chủ được đến lộ ra một cái rất là tham lam, giống như là nhìn thấy cái gì ăn rất ngon con mồi nụ cười tới. . .

Mà ngồi ở trên mái hiên Mạc Linh Nhi, thì là tại nhìn thấy mình thuật pháp bị người cho bài trừ về sau, không có hiển lộ ra sinh khí chi ý, ngược lại là có chút kỳ quái, không hiểu thấu giương lên lên khóe miệng, cũng lộ ra một cái rất là lạnh nhạt mỉm cười.

Tựa như đây đối với nàng tới nói, cũng không có thu được bao lớn ảnh hưởng đồng dạng.

Tu vi của nàng cùng cảnh giới không quá đi, thuật pháp bị phá, không có gì đáng nói, nàng chịu phục.

Huống hồ cái này Dẫn Hồn nhất tộc không chỉ có thần hồn lực cao, còn có một tay tinh thông vạn tộc chi pháp thiên phú thần thông trên tay. . .

Nàng không phục không được a. . .

Nhưng là!

Nàng Mạc Linh Nhi!

Là tuyệt đối! Tuyệt đối!

Sẽ không bỏ qua cái này, hỏng mình hào hứng gia hỏa!

"Hừ, ngươi trước hết cuồng lấy a ngươi  đợi lát nữa có là để ngươi dễ chịu. . ." Mạc Linh Nhi mím môi một cái, nhìn xem giơ lên cái cao thấp ba, một bộ ta đệ nhất thiên hạ bộ dáng Dẫn Hồn nhất tộc, nàng không khỏi nhẹ giọng hừ một cái.

Dù sao hiện tại Lưu Cẩn Niên, đã mời tốt thay mặt đánh lên tuyến, mình dù nói thế nào, cũng không tốt xuất thủ ngăn cản, hỏng người ta hào hứng không phải?

Cho nên nàng theo lễ phép cùng tố dưỡng, lúc này liền liền lựa chọn trước hết để cho người ta đánh, mình lời đầu tiên cảm giác lùi ra sau khẽ nghiêng, dù sao nàng cũng không phải là rất gấp đánh người, dù sao đồ chơi kia, hắn cũng chạy không đến đi nơi nào. . .

Cho nên đối với Mạc Linh Nhi nàng tới nói, lúc nào đi đánh hắn, cũng có thể. . .

....