Chương 523: Bán Đế thần hồn

Chương 523: Bán Đế thần hồn

Mà dưới lôi đài đám người, thì là tại nhìn thấy Lưu Cẩn Niên thân thể biến hóa sau khi, đều là không tự chủ được liên tiếp hít vào tốt một miệng lớn khí lạnh, cũng rất là không thể tin dụi dụi con mắt. . .

Tê

"Ta siết cái mẹ ruột ai, ta mẹ nó không có nhìn lầm a?"

"Tiểu tử này, từ Huyền Tiên cảnh, vượt ngang đến Tiên Vương cảnh đỉnh phong, chỉ kém kia lâm môn một cước, liền có thể bước vào đến kia Tiên Hoàng chi cảnh rồi?"

"Khá lắm, cái này mẹ nó gặm cái gì, bão tố mạnh như vậy? Cho ta cũng mở một cái thôi, ta La mỗ, cũng nghĩ biến thành hướng la hoàng đồng dạng chạy bằng điện tiểu Mã đạt. . ."

". . ."

Kia Dẫn Hồn nhất tộc cường giả liếm liếm cái kia trương rất là môi khô ráo, cũng rất là bất tranh khí, liên tiếp nuốt xuống hai thanh nước bọt, sau đó liền liền không bị khống chế hiển lộ ra cuồng nhiệt chi ý đến, hắn như vậy đối Lưu Cẩn Niên trên người thần hồn thể lão giả nói ra: "Lão gia hỏa, ngươi cùng nhập thân vào tiểu tử này trên thân, để cho mình hành động khắp nơi bị hạn chế còn không thể thi triển ra toàn lực khổ, vẫn còn không bằng trực tiếp đem ngươi thần hồn giao cho ta, để cho ta tới thay thế ngươi, phát huy ra khi còn sống toàn bộ lực lượng tới có lời chút đâu. . ."

Két

Ken két. . .

Kia Tăng lão lời nói tại truyền vào Lưu Cẩn Niên trong tai về sau, liền liền đưa tới Lưu Cẩn Niên cười lạnh, hắn bẻ bẻ cổ, phát ra mấy đạo thanh thúy tiếng vang tới.

Giống như là, cực kỳ lâu không có hoạt động qua gân cốt.

Chỉ gặp Lưu Cẩn Niên duỗi người một chút, cũng giơ lên cái kia hai con mắt tử đến, trực câu câu nhìn chằm chằm đứng tại phía trước, lại một mặt trêu tức chi thần sắc Dẫn Hồn nhất tộc cường giả, cười lạnh nói: "Ngươi hẳn là may mắn, bản tọa tu vi có hạn chế. . ."

Nói xong, kia Lưu Cẩn Niên quanh thân lập tức liền liền hù dọa ngập trời khí lãng, khí thế kinh khủng thuận thân thể của hắn, không ngừng hướng ra phía ngoài khuếch tán mà ra. . . .

"Ừm?" Kia Tăng lão nghe vậy, lúc này cũng là không khỏi nhíu mày. . .

Không đợi hắn kịp phản ứng, liền đã nhìn thấy Lưu Cẩn Niên quanh thân không gian đột nhiên phát sinh vặn vẹo, ngay sau đó, Lưu Cẩn Niên thân hình liền liền biến mất ngay tại chỗ, liền tựa như triệt để dung nhập vào không gian ở trong đi, không có khí tức. . .

Đám người thấy thế, cũng đều là không khỏi mặt lộ vẻ ra khó coi chi thần sắc đến, đều là không tự chủ được quay đầu, nghi hoặc đối mặt.

Cũng liền tại Dẫn Hồn nhất tộc cường giả Tăng lão mặt lộ vẻ cẩn thận chi ý, tất cả mọi người sa vào đến nghi hoặc cùng không hiểu bên trong lúc, Lưu Cẩn Niên thân hình đột nhiên từ trong hư không thoáng hiện mà ra. . .

Sau đó liền cũng chỉ gặp một đạo tựa như tia chớp lưu quang từ cái này Tăng lão ngực trước chợt lóe lên. . .

Không đợi Tăng lão kịp phản ứng đây là chuyện gì xảy ra. . .

Hắn lập tức thân hình liền liền như là như diều đứt dây, trực tiếp bay ngược mà ra, cho đến đụng ngã tại một tòa cao lớn lại kiên cố kiến trúc bên trên mới có thể dừng lại. . .

Oanh

Kia kiên cố vô cùng kiến trúc ầm vang sụp đổ mà xuống, đem kia Tăng lão cho triệt để vùi lấp.

Mà kia Tăng lão giờ phút này. . .

Cũng là đã không có bất luận cái gì động tĩnh. . .

Khí tức cũng giống là như cùng chết, hoàn toàn biến mất tại bên trong vùng không gian này. . .

"Hư không chưởng. . ."

Nhìn xem ly kỳ biến mất tại phế tích bên trong Tăng lão, đứng tại phía dưới, lâm vào chấn kinh ở trong bảy đại tiên tông một đám Tiên Hoàng cường giả bên trong, cũng là có người nhận ra Lưu Cẩn Niên thi triển cái này một thuật pháp. . .

Nương theo lấy cái này tên quen thuộc truyền vào trong tai, nghe được cái tên này đám người cũng là không khỏi đem ánh mắt cho bắn ra tới.

Thiên Hành Tiên Hoàng nhướng mày, ánh mắt không khỏi ngưng tụ: "Hư không chưởng. . ."

"Không phải là hư không Bán Đế lôi hư môn kia, có thể phá vỡ hư không chi môn, đem người cho cưỡng ép đưa vào hư không bên trong tiến hành siêu độ, khiến cho tiếp nhận hư không phong bạo giảo sát nỗi khổ đặc thù tiên thuật, hư không chưởng?"

Sau khi nói xong, hắn liền liền không tự chủ được đem ánh mắt hướng phía Lưu Cẩn Niên trên thân nhìn sang. . .

Nhìn xem giờ phút này đã rút đi non nớt chi ý, tựa như là một tôn thành danh đã lâu tuyệt đại cường giả, một mặt lạnh nhạt không cảm giác đứng sừng sững ở kia trên lôi đài, lại không nhúc nhích Lưu Cẩn Niên, hắn cũng là không khỏi nuốt một thanh nước bọt. . .

Cũng liền tại mọi người đều là vì thế mà cảm thấy kinh ngạc không thôi, không biết chuyện gì xảy ra thời điểm. . .

Một đạo rất là khí tức kinh khủng đột nhiên từ cái này đổ sụp thành đống phế tích bên trong truyền đến. . .

Oanh

Chỉ nghe một đạo đinh tai nhức óc tiếng nổ tại mọi người bên tai vang lên. . .

Kia chôn giấu lấy Tăng lão đống phế tích trong nháy mắt liền liền như là như hạt mưa, bị kia cỗ kinh khủng khí lãng cho quyển bắn bay mà lên, giữa không trung bên trong biến thành tro tàn. . .

Đợi kia đống phế tích đều tán đi về sau. . .

Một đạo tràn đầy vết thương, lại vô cùng thân ảnh chật vật, liền liền như là chó nhà có tang, thở hổn hển, cũng gắt gao che lấy phá cái lỗ lớn, lại không cách nào khép lại ngực, nửa quỳ trên mặt đất, phảng phất vừa mới kinh lịch xong một trận sinh tử đại chiến, trên mặt viết đầy mỏi mệt. . .

Người này không phải người khác, chính là mới vừa rồi bị Lưu Cẩn Niên cho một chưởng vỗ bay vị kia, vào hư không, bị hư không phong bạo cho vô tình giảo sát qua Tăng lão.

"Ta còn tưởng rằng, ngươi bất quá cũng chỉ là một tôn, thần hồn lực so với bình thường Tiên Hoàng cảnh cường giả còn phải mạnh hơn như vậy một chút đặc thù Tiên Hoàng cảnh cường giả, không nghĩ tới. . ."

"Thật sự là không nghĩ tới a!"

Kia chật vật không chịu nổi Tăng lão một bên nỉ non, một bên chậm rãi từ trên mặt đất, run rẩy địa đứng dậy, hắn rất là hưng phấn nhìn chằm chằm Lưu Cẩn Niên, giống như là nhìn thấy cái gì đáng giá để hắn cảm thấy hưng phấn khó gặp một lần con mồi, lộ ra cái rất là điên cuồng tiếu dung tới. .

Hắn vừa nói, một bên ổn định thân hình, sau đó đột nhiên đem hai tay cho hướng phía dưới vung vung mà xuống, lập tức. . .

Phương viên trong vạn dặm tiên lực liền liền như là phát điên, không ngừng mà hướng trên người hắn dũng mãnh lao tới. . .

Mà phía sau hắn, cũng là tại tiên lực tràn vào trong nháy mắt đó, ngưng tụ ra mấy cái đen thui kinh khủng vòng xoáy đến, những này vòng xoáy trên thân phát tán ra khí tức càng kinh khủng, giống như là muốn đem phương thiên địa này nuốt chửng lấy rơi. . .

"Đây, đây là. . ."

Đứng tại Tăng lão trước mặt, bị Lưu Cẩn Niên lão sư cho phụ thân Lưu Cẩn Niên tại nhìn thấy Tăng lão chỗ thi triển mà ra thuật pháp về sau, sắc mặt cũng là không khỏi trở nên ngưng trọng lên.

Hắn tại tự định giá thời gian mấy hơi thở về sau, liền liền tựa như nhớ lại cái gì, rất là kinh ngạc nói ra: "Thôn thiên mãng nhất tộc trấn tộc thuật pháp, thôn thiên thực địa chi thuật!"

Mà vận khởi thuật pháp Tăng lão, sắc mặt cũng là từ lúc mới bắt đầu tham lam, biến thành dữ tợn, hắn cả một cái bộ mặt, đều bị sau lưng cỗ khí thế kia rào rạt vòng xoáy thuật pháp cho làm cho bóp méo.

Đỏ bừng đôi mắt nhìn chằm chằm Lưu Cẩn Niên, rất là điên cuồng đối lớn tiếng quát ầm lên: "Không nghĩ tới, ngươi tiền thân, đúng là một tôn, có được một đạo có thể so với Bán Đế thần hồn Tiên Hoàng cảnh cường giả!"

"Ha ha ha ha ha!"

"Thật sự là trời ban ta vậy. Chỉ cần đưa ngươi cho bắt sống tới, lại phối hợp thêm chỉ có ta Dẫn Hồn nhất tộc mới có đặc thù bí thuật đến đem ngươi nuốt chửng lấy rơi, ta chưa chắc không thể!"

"Vấn đỉnh kia Tiên Đế chi cảnh! !"

Hắn giống như là phát điên, dắt cái cuống họng, lớn tiếng gào thét. . .

Cũng tự nhận là mình có được niềm tin tuyệt đối, có thể đem Lưu Cẩn Niên trên người thần hồn thể lão giả cho bắt sống tới, không e dè nói thẳng, nói ra kế hoạch của mình tới. . .

Sau khi nói xong, hắn cũng là không có cho Lưu Cẩn Niên cơ hội, không chút do dự hắn, tại một chữ cuối cùng rơi xuống về sau, liền liền đột nhiên phất. . .

Sau lưng kia mấy cái, gánh chịu lấy vô tận thôn phệ chi lực vòng xoáy lập tức liền liền như là phát điên trâu đực, mở ra thuộc về nó mới có thôn phệ chi lực, lấy cực nhanh tốc độ hướng phía Lưu Cẩn Niên đánh tới, cũng tùy ý thôn phệ lấy chung quanh nó tiếp xúc đến hết thảy sự vật. . . ..