Chương 524: Bạo

Chương 524: Bạo

Mà ngồi ở trên mái hiên xem trò vui Mạc Linh Nhi cũng là đang nghe kia Tăng lão về sau, rất là khinh thường mím môi một cái.

Nàng cho kia Tăng lão liếc mắt, cũng một mặt rất là nghiêm túc, mỗi chữ mỗi câu nhả rãnh nói: "Ngươi muốn bắt cóc hắn liền bắt cóc hắn mà! Nói nói nhảm nhiều như vậy làm gì bóp? Không biết từ xưa nhân vật phản diện, đều là bởi vì chết bởi nói nhiều nha. . . ! ?"

Tại đem lời cho sau khi nói xong, nàng luôn cảm giác chính mình nói là lạ. . .

Nhưng là trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng. . .

Mà giấu ở nàng thần thức chi hải chỗ sâu hệ thống nghe vậy, cũng là không khỏi run lên một cái thân thể, giật một cái hoa mỹ máy móc trái tim. . .

Ta chủ nhân tốt a. . .

Ngươi có phải hay không quên đi, ngươi định vị, cũng là nhân vật phản diện a. . . ?

Thẳng đến kia Tăng lão công kích phát động sau khi rời khỏi đây, Mạc Linh Nhi nàng mới đột nhiên tỉnh táo lại. . .

Kết quả là, nàng liền liền thuận thế nâng lên mình tay nhỏ đến che miệng lại, cũng rất là nhỏ giọng thầm nói: "Ngươi lại không giống như ta, nói nhiều cũng sẽ không chết. . ."

Mà mắt thấy đây hết thảy Ma Dao Dao, khóe miệng cũng là không khỏi mình đến dừng lại mãnh rút, cũng đối Mạc Linh Nhi lật ra cái lườm nguýt, biểu thị nói: "Có đôi khi, ta là thật rất muốn chạy trốn. . .

...

Vòng xoáy những nơi đi qua, không có một ngọn cỏ. . .

Không bao lâu, liền liền đã đến đến Lưu Cẩn Niên trước người không đủ mười mét chỗ.

Kinh khủng hấp lực trong nháy mắt đánh tới, tựa hồ là muốn đem phụ trên người Lưu Cẩn Niên thần hồn thể lão giả thần hồn cho cưỡng ép rút ra ra. . .

Tại bực này thôn thiên thực địa kinh khủng uy năng phía dưới.

Sừng sững bất động Lưu Cẩn Niên, cũng là không khỏi bị cỗ này kinh khủng hấp lực cho cưỡng ép kéo dài vài mét. . .

Mắt thấy lập tức liền phải cùng đánh tới vòng xoáy đụng phải, kia Lưu Cẩn Niên mới không nhanh không chậm khó khăn lắm khởi hành. . .

Chỉ gặp hắn nhếch miệng cười một tiếng, câu lên một cái rất là tiêu sái đường cong đến, sau đó hai chân đột nhiên đạp mặt đất, bắt đầu vận chuyển lên vô tận tiên lực đến cưỡng ép đem thân thể của mình cho cố định ngay tại chỗ, cũng đối trốn ở vòng xoáy sau lưng, bị vòng xoáy cho che chắn lên Tăng lão cười lạnh nói: "Nghĩ nuốt bản tọa? Vậy liền nhìn xem ngươi có bản lãnh này hay không!"

"Dù là ngươi Dẫn Hồn nhất tộc thông hiểu vạn tộc pháp lại như thế nào?"

"Như xuất thủ là một tôn Tiên Hoàng, bản tọa ngược lại là sẽ sợ bên trên ba phần. . ."

Nói, liền cũng chỉ gặp kia Lưu Cẩn Niên đột nhiên khép lại lên hai ngón, cũng đối trước người hư không vạch một cái, quanh người hắn hư không lập tức liền liền như là dao phay thái thịt, rất là nhẹ nhõm bắt đầu từng cái vỡ vụn ra.

Theo sát mà tới, là vô số từ kia hư không bên trong chảy xuôi mà ra mang theo hủy diệt chi khí tức kinh thiên phong bạo. . .

Nương theo lấy Lưu Cẩn Niên hai ngón dẫn dắt, những cái kia từ hư không bên trong chảy xuôi mà ra phong bạo trong nháy mắt này, liền rất là có trật tự tạo thành một đạo lại một đạo cùng kiếm khí không sai biệt lắm bộ dáng hình dạng tới. . .

"Nhưng ngươi bất quá, chỉ là một tôn Tiên Vương, ở đâu ra lực lượng lưu lại bản tọa! !"

Lưu Cẩn Niên há mồm quát lạnh, lệ khí trong nháy mắt liền tràn ngập đầy toàn bộ không gian, hắn như chết thần đồng dạng, lạnh không linh đinh nhìn chằm chằm cái kia đạo lao vùn vụt tới vòng xoáy, quát lạnh nói: "Thích nuốt, vậy bản tọa liền liền để ngươi nuốt ca đủ!"

"Hư không pháp, diễn kiếm chi thuật, giết!"

Hắn hai ngón hướng phía trước đột nhiên một chỉ. . .

Kia ngưng tụ tại quanh người hắn, thả trạng thái phi thường không ổn định phong bạo kiếm khí lập tức liền liền như là thoát cương ngựa hoang, hướng phía vòng xoáy trùng sát mà đi. . .

Trong nháy mắt, liền đã đã tới kia vòng xoáy trước mặt. . .

Vốn cho rằng cái này hai đạo thuật pháp va chạm, sẽ dẫn phát một trận kinh thiên động địa nổ lớn phát sinh. . .

Nhưng kiếm khí kia phong bạo tại chạm đến vòng xoáy thời điểm, lại điểm tính tình không có, bị kia vòng xoáy cho vô tình nuốt vào. . .

Thấy cảnh ấy đám người, đều là không khỏi hai mặt nhìn nhau, có chút mộng bức. . .

Dù là kia Tăng lão, cũng là bị lúc trước Lưu Cẩn Niên lời nói, cùng bày ra tư thế dọa cho xuất mồ hôi lạnh cả người. . .

Dù sao người trước mắt này còn chưa từng tử vong trước đó, thế nhưng là một thực sự, thần hồn chi lực cường độ đạt đến nửa bước Tiên Đế cấp bậc siêu cấp cường giả a. . .

Lấy thần hồn đúc thành Tiên Đế cảnh, bọn hắn Dẫn Hồn nhất tộc là tiền lệ. . .

Theo lý thuyết, không có tu tập bọn hắn Dẫn Hồn nhất tộc thần hồn thuật pháp, cùng cướp đoạt vô số thần hồn dùng để tăng cường tự thân hồn tu sĩ, là không có cách nào lấy thần hồn thể trạng thái, đột phá đến kia chí cao vô thượng Tiên Đế cảnh. . .

Nhưng trước mắt này người, có thể đem thần hồn cho tu luyện tới Bán Đế cảnh. . .

Có thể thấy được thiên phú, đến cùng là kinh người đến mức nào!

Cho nên, tại đối mặt loại này người thời điểm, ngươi để hắn làm sao không đi kiêng kị một hai a?

Bất quá cũng may chính là. . .

Lưu Cẩn Niên thi triển thuật pháp, đối với hắn mà nói, cũng không có đưa đến cái tác dụng gì. . .

"Kiệt kiệt kiệt kiệt!" Thấy mình vòng xoáy cắn nuốt hết Lưu Cẩn Niên thuật pháp công kích, kia Tăng lão lúc này cũng là không khỏi rất là hung hăng ngang ngược phá lên cười.

Hắn nhìn xem hai ngón dừng lại giữa không trung, mặt xạm lại không nhúc nhích Lưu Cẩn Niên, không khỏi giễu cợt nói: "Ngươi thật đúng là coi là, ngươi bây giờ vẫn là lúc trước cái kia Bán Đế cảnh cường giả sao?"

"Ngươi bây giờ, bất quá chỉ là một tôn, không có nhục thân, chỉ có thể kéo dài hơi tàn thần hồn thể thôi!"

"Vẫn là an an tâm tâm, trở thành ta tấn thăng Tiên Đế cảnh chất dinh dưỡng đi!"

Tăng lão diện mục dữ tợn lạnh lùng vừa quát, lập tức hai tay đột nhiên mở ra, hướng phía Lưu Cẩn Niên vị trí huy sái mà đi.

Kia mấy đạo đình trệ giữa không trung bên trong vòng xoáy, trong nháy mắt này, cũng là như là tiếp thu được cái gì chỉ lệnh, tất cả đều dung hợp ở cùng nhau.

Nương theo lấy vòng xoáy dung hợp lẫn nhau, một cái cự hình vòng xoáy lúc này liền liền như là hồng thủy mãnh thú xuất hiện.

Chung quanh vô số kiến trúc tại bực này thôn thiên thực địa uy năng phía dưới, liền liền như là đồ ăn bị từng cái thôn phệ.

Vây xem xem trò vui đám người thấy thế, sắc mặt cũng là không khỏi đột nhiên biến đổi, đều là rất ăn ý tề thân cùng một chỗ, thoát đi nơi đây.

Rất nhanh, lớn như vậy trên quảng trường, vòng xoáy phạm vi công kích bên trong, liền liền chỉ còn lại Lưu Cẩn Niên một người. . .

"Quả nhiên là một con, ồn ào đến làm cho lòng người sinh chán ghét ác chuột a. . ." Nhìn xem tới gần vòng xoáy, Lưu Cẩn Niên lạnh giọng cười một tiếng, hai con ngươi bên trong, một đạo nhàn nhạt lôi quang như là linh xà lưu động mà ra. . .

Bạo

Chỉ gặp hắn con kia đình trệ giữa không trung hai ngón, nương theo lấy hắn quát lạnh âm thanh cùng một chỗ, biến thành một cái đống cát lớn nắm tay chắt chẽ nắm chặt. . .

Chung quanh khí tức cũng là tựa như bị thời gian cho trở nên bất động, lâm vào yên lặng ngắn ngủi. . .

"Cái gì! ?" Tăng lão tựa như cũng là đã nhận ra chung quanh khí tức không thích hợp, hung hăng ngang ngược tiếu dung im bặt mà dừng. . .

Còn không đợi hắn làm ra phản ứng, liền cũng chỉ gặp cái kia đạo to lớn như là như lỗ đen đè nén trong nước xoáy, kích xạ ra mấy đạo rất là lấp lánh quang mang chói mắt tới. . .

Những ánh sáng này như là dông tố tản ra, nguyên bản trạng thái ổn định là vòng xoáy, tại thời khắc này cũng là như là một cái mềm mại vô cùng mao cầu, bị một cỗ lực lượng vô hình cho làm cho bóp méo. . ..