Chương 525: Lão tổ, cứu ta!

Chương 525: Lão tổ, cứu ta!

Kinh khủng khí tức hủy diệt, từ trong nước xoáy không ngừng truyền tới, liền tựa như một đầu ngủ say nhiều năm, cũng không từng tỉnh lại thượng cổ hung thú, không chút kiêng kỵ hướng phía bốn phía tản ra. . .

Tựa như là tại cảnh cáo đời này người, ta sắp tỉnh lại. . .

Để cho người ta không khỏi sinh lòng ý sợ hãi.

Dưới đài còn chưa từng rời đi đám người, thấy thế, trong lòng cũng đều là không khỏi rùng mình một cái, tại nhìn nhau một chút người chung quanh về sau, liền liền đều rất tự giác nhẹ gật đầu.

Bảy đại tiên trong tông một vị dáng người tương đối khôi ngô, lại mặt không thay đổi, thân cao cao tới hai mét đại hán, cũng là tại lúc này tựa như cứu thế chi chủ đứng dậy, hắn nhìn đứng ở trên đài Đoàn lão tặc, trong mắt lóe lên một tia kiêng kị.

Hắn hít sâu một hơi, đối bên cạnh đám người rất là chăm chú nghiêm túc, mỗi chữ mỗi câu nói ra: "Chư vị, trận pháp này nếu là bị này lão tặc cho thúc giục lời nói, ta ngược lại thật ra có thể thi triển ta Bàn Thạch Tiên Tông chí cao bí thuật, tới chặn hạ một lát, vì chư vị tranh thủ đến một tia thời gian. . ."

"Thô sơ giản lược đoán chừng, ta đại khái chỉ có thể vì chư vị tranh thủ đến Mạc Ước mười cái hô hấp tả hữu thời gian. . ."

"Còn xin chư vị trước lúc trước ân oán để một bên, không cần lưu thủ, đem hết toàn lực tru sát rơi kẻ này!"

Bảy đại tiên tông chư vị Tiên Hoàng nghe vậy, đều là không khỏi bị hắn làm cho giật mình. . .

Bàn Thạch Tiên Tông, tên như ý nghĩa, có kiên cố, vô kiên bất tồi ý tứ.

Là bảy đại tiên trong tông, chủ tu phòng ngự chi thuật pháp một cái tông môn. . .

Nói một cách khác, chủ tu rèn thể!

Tố chất thân thể mười phần cường hãn, có thể so với Tiên thú thân thể. . .

Tại cùng cảnh giới một đám Tiên Hoàng cảnh cường giả bên trong, rất khó tìm đến có thể phá mất phòng ngự cường giả ra.

Bình thường Tiên Hoàng cảnh cường giả, dù là thi triển ra toàn lực, cũng chưa chắc có thể rung chuyển hắn phòng ngự. . .

Bất quá muốn lấy sức một mình, chống lại đạo này để bọn hắn cũng vì đó cảm thấy kiêng kị trận pháp. . .

Là thật vẫn có chút ý nghĩ hão huyền ở bên trong. . .

Bất quá người đều nói chỉ có thể chống cự trong chốc lát, bọn hắn còn có thể đi nói cái gì đó?

Có người muốn làm chim đầu đàn chịu khổ, bọn hắn hẳn là cao hứng mới là. . .

Mọi người tại trong lòng nghĩ như vậy, bởi vậy cũng không có mở miệng đi nói gì nhiều, xem như chấp nhận. . .

Mà lại bọn hắn hiện tại việc cấp bách, hẳn là muốn đem kia Đoạn Thần cho tru sát mới là. . .

Trong lúc suy tư, đám người liền liền đã rất là ăn ý, đem ánh mắt đều đem thả rơi vào kia Đoạn Thần trên thân đi. . .

Chỉ gặp Vô Trần Tiên Hoàng ánh mắt đột nhiên trở nên phát lạnh, sát ý lập tức liền liền như là hồng thủy, không chút kiêng kỵ tản ra.

Hắn quay đầu qua đến, hướng phía đứng ở bên cạnh Thiên Hành Tiên Hoàng một mặt bình tĩnh nói ra: "Thiên Hành, sư muội ta an nguy, liền liền giao cho ngươi!"

"Tru sát kẻ này sự tình, liền giao cho chúng ta tới làm!"

"Ừm!" Thiên Hành Tiên Hoàng nghe vậy, cũng là một mặt thần tình nghiêm túc nặng nề gật đầu. . .

Hắn đi cứu người, Bàn Thạch Tiên Tông Tiên Hoàng thì là lấy thân kháng trận, đổi lấy bọn hắn xuất thủ thời gian. . .

Cứ như vậy, bọn hắn bên này Tiên Hoàng cấp chiến lực liền liền sẽ giảm bớt đi nhiều. . .

Nếu là thành công còn tốt, cái này nếu là không thành công, hắn cũng không biết cuối cùng, bọn hắn sẽ rơi vào cái dạng gì hạ tràng. . .

Mà kia đứng tại trên đài cao, một mặt sắc mặt ngưng trọng Đoàn lão tặc, khi nhìn đến đám người nói nhỏ, không biết đang thảo luận thứ gì về sau, cũng là không khỏi trở nên cảnh giác. . .

Không đợi hắn tới kịp đi suy nghĩ thứ gì, liền chỉ nghe thấy một đạo lạnh không linh đinh thanh âm, tại trong đầu của hắn vang vọng. . .

"Từng lập phải thua, ngươi đi trợ hắn!"

"Kia tiểu oa nhi an nguy, ngươi không cần đi lo lắng, ta sẽ ra tay, cũng không thể để mấy người này, hủy ta Dẫn Hồn nhất tộc quật khởi lần nữa hi vọng!"

Đột nhiên xuất hiện thanh âm, cũng là làm cho kia Đoàn lão tặc không khỏi dừng một chút thân thể. . .

Hắn nhẹ gật gật đầu, cũng là sẽ ý.

Sau đó hắn không nói hai lời, thân hình tùy tâm khẽ động, liền liền biến mất ngay tại chỗ. . .

Mà cũng liền tại hắn có hành động thời điểm, cái kia đạo bị hư không chi lực cho đè ép vặn vẹo đến thay đổi hình trong nước xoáy, cũng rất giống là có đồ vật gì muốn từ bên trong xông tới. . .

Bất quá trong nháy mắt. . .

Liền liền bị một cỗ lực lượng vô hình cho chống đỡ nổ tung ra. . .

Vô tận hư không kiếm khí uyển vào chỗ không người, không ngừng từ cái này trong nước xoáy vung trảm mà ra. . .

Bởi vì bạo tạc mà sinh ra dư ba, lập tức liền liền đem đến hết thảy chung quanh có thể thấy được kiến trúc đều cho đều phấn cái nát. . .

"Ngay tại lúc này!"

"Giết kẻ này!"

Một đạo thô cuồng tiếng rống giận dữ, cũng tại bạo tạc sinh ra một khắc này, từ tên kia đến từ Bàn Thạch Tiên Tông Tiên Hoàng cảnh cường giả trong miệng truyền ra. . .

"Bàn nham chi pháp, thứ Lục Tuyệt!"

"Thiên địa không phá vỡ!"

Oanh

Hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết, kinh khủng thiên địa chi lực lúc này liền liền không ngừng mà từ bốn phương tám hướng nô nức tấp nập mà đến, tại hắn quanh thân, tạo thành một cái lớn như vậy quang thuẫn.

Mà hắn đứng mặt đất chỗ, cũng là tại thời khắc này ở giữa phát sinh một trận rất là mãnh liệt lắc lư, đất này động núi dao khí thế, để tất cả mọi người không khỏi cảm thấy có chút đứng không vững gót chân.

Ngay sau đó, liền chính là mấy đạo như lưỡi kiếm sắc bén nham thạch từ trên mặt đất đâm mà lên. . .

Oanh

Cái kia đạo khóa chặt mấy người bọn họ trận pháp cũng là tại cảm nhận được bọn hắn dị dạng về sau, không khỏi phát ra một đạo đinh tai nhức óc tiếng oanh minh vang tới.

Ngay sau đó. . .

Mấy đạo rất là quỷ dị, từ chướng khí chỗ ngưng tụ mà thành đen nhánh chùm sáng, liền cũng liền tùy theo từ quỷ kia vực thành trên mặt đất đột ngột từ mặt đất mọc lên, trực trùng vân tiêu mà đi. . .

Tại trên trời cao, rót thành một trương lớn như vậy lưới, đem toàn bộ quỷ thành đều cho đều bao phủ.

Từ cái này trương từ chướng khí chỗ ngưng tụ mà thành lưới lớn phía trên, mấy đạo như mưa rơi chùm sáng, lúc này liền liền lấy một loại tốc độ cực nhanh hướng phía kia Bàn Thạch Tiên Tông Tiên Hoàng cảnh cường giả vị trí vung vung mà xuống!

Hết thảy đều phát sinh ở trong nháy mắt.

Tại tên kia đến từ Bàn Thạch Tiên Tông Tiên Hoàng cảnh cường giả ra lệnh một tiếng, đám người giờ phút này cũng là không do dự nữa, đều là nhắm ngay kia Đoạn Thần vị trí, hóa thành một đạo sáng chói trường hồng, hướng giết tới. . . .

"Không được!" Đã nhận ra sát ý Đoạn Thần, lúc này liền chính là bị dọa đến sắc mặt trắng bệch, mồ hôi lạnh ứa ra lên, hắn rất là hoảng sợ thầm nói một câu.

Vừa định cất bước thoát đi nơi thị phi này lúc, hắn lại phát hiện, hắn liên động thân thể một cái đều làm không được. . .

Đừng nói là toàn bộ thân thể!

Tại đối mặt mấy đạo Tiên Hoàng cảnh cường giả uy áp đồng thời giáng lâm dưới cục diện, hắn liên động một chút ngón tay đều làm không được. . .

Đường dưới chân càng là tại thời khắc này ở giữa, biến thành vũng bùn, hắn hãm sâu trong đó, không cách nào động đậy. . .

"Chết đi!"

Nhất kỵ đương thiên Vô Trần Tiên Hoàng sắc mặt lập tức liền chính là phát lạnh, hắn lạnh giọng vừa quát.

Lúc này liền liền giơ lên trong tay trường kiếm, không lưu tình chút nào hướng phía Đoạn Thần chính là một kiếm vung trảm mà ra, kinh khủng Tiên Hoàng khí thế nương theo lấy kiếm khí bén nhọn cùng một chỗ, như là như sóng to gió lớn, trùng sát mà đi.

Còn lại đám người cũng là không chậm, tại nhìn thấy Vô Trần Tiên Hoàng xuất thủ về sau, cũng đều là các hiển thần thông, nhao nhao tế ra sát chiêu của mình đến, đem đến Đoạn Thần có thể trốn từng cái phương vị đều phong tỏa.

Tử vong uy hiếp thình lình giáng lâm tại Đoạn Thần trong lòng. . .

Hắn đột nhiên nuốt một thanh nước bọt, thất kinh hắn, vô cùng lo lắng cách hư không lớn tiếng la lên:

"Lão tổ, cứu ta! !".