Chương 526: Giết

Chương 526: Giết

Nương theo lấy bảy đại tiên tông đám người xuất thủ.

Đoàn lão tặc lúc này cũng là giáng lâm đến cái kia tên là Tăng lão Dẫn Hồn nhất tộc cường giả trước mặt tới.

Hắn không nói hai lời, đối kia bạo tạc sinh ra dư ba chính là dừng lại chống cự.

Lưu Cẩn Niên thấy thế, lúc này cũng là huyễn hóa ra một thanh bốc lên xích diễm trường thương đến, khí thế trên người lại lần nữa tăng vọt, cũng đi theo bạo tạc dư ba cùng một chỗ, hướng phía kia Tăng lão phương hướng chính là mặt lộ vẻ sát ý trùng sát mà đi. . .

Tốc độ nhanh chóng, không phải mắt thường không thể thấy. . .

Ngày đó đi Tiên Hoàng giờ phút này cũng là nắm lấy trường kiếm, không ngừng vung trảm lấy kiếm khí, tứ giết lấy chung quanh đối với hắn xông nhào lên một đám tà tu sâu kiến. . .

Hắn mặc dù thân là Tiên Hoàng, có được có thể lấy một địch vạn thiên đại bản sự tại, nhưng hắn đối mặt những người kia, đều là tà tu hạng người, từng cái đều người mang tuyệt kỹ, đều không phải là bình thường tiểu binh. . .

Cho nên, bọn hắn mặc dù không có biện pháp hợp lực chém giết Thiên Hành Tiên Hoàng, nhưng là cùng một chỗ đem hết toàn lực, vẫn là có thể ngăn chặn hắn một đoạn thời gian.

Đối với bọn hắn tới nói, chỉ cần có thể ngăn chặn Thiên Hành Tiên Hoàng, ngăn cản hắn cứu người thành công  chờ chủ tử của bọn hắn kết thúc rơi riêng phần mình sau khi chiến đấu, kia hết thảy tự nhiên liền đều giải quyết dễ dàng.

Mà tên kia lựa chọn lấy thân thử hiểm, giúp bảy đại tiên tông đám người ngăn lại đại trận công kích Tiên Hoàng cảnh cường giả, giờ phút này cũng là đang khổ cực chống đỡ lấy.

Như mưa rơi rơi xuống phía dưới chướng khí chùm sáng tựa như chồng đầy xuyên thấu, đang vương xuống đến kia từ thiên địa chi lực chỗ ngưng tụ mà thành quang thuẫn bên trên lúc, lại có một ít là không nhìn thẳng rơi mất phòng ngự, trùng điệp mà đâm vào trong thân thể hắn. . .

Kinh khủng chướng khí tại xâm nhập thân thể của hắn về sau, lập tức liền liền như là thoát cương ngựa hoang, đối với hắn kinh mạch tiến hành không khác biệt tàn phá. . .

Phốc

Một ngụm máu đỏ tươi từ trong miệng của hắn phun ra mà ra.

Ngắn ngủi không đến thời gian một hơi thở, trong cơ thể hắn kinh mạch, liền đã bị chướng khí cho tàn phá thủng trăm ngàn lỗ. . .

Bất quá hắn vẫn như cũ là không có muốn ý tứ buông tha, vẫn tại cắn răng, kiên trì!

Kinh khủng uy áp trực tiếp đem đến cả người hắn đều đè cung hạ eo, đầu gối cũng là không khỏi hơi cong queo, bàn chân càng là trực tiếp lõm tới mặt đất ở trong đi. . .

Nói kiên trì mười hơi! Liền kiên trì mười hơi!

Nhìn xem khí thế của mình càng thêm trở nên yếu kém, hắn cũng là không khỏi hoảng hồn, không chịu thua hắn, không ngừng ở trong lòng xé rách lấy cuống họng, rống giận.

Kia cỗ ngưng tụ ở trên người hắn khí thế, cũng là nương theo lấy tiếng rống giận dữ của hắn cùng một chỗ, liên tiếp một lần nữa tăng vọt. . .

. . .

"Ta Dẫn Hồn nhất tộc phục tộc hi vọng, há có thể để các ngươi như vậy tuỳ tiện liền cho hủy đi!"

Cũng liền tại kia Đoạn Thần, bởi vì hoảng sợ mà đối hư không kêu cứu trong nháy mắt đó. . .

Một đạo như là tầng mây mềm mại, nhưng lại không có giống mây như vậy bạch hắc vụ, liền liền rất là đột nhiên xuất hiện ở hắn quanh thân. . .

Nương theo lấy cùng đi, còn có một đạo rất là không linh, tựa như hòa mình thiên địa, ở khắp mọi nơi như quỷ mị lạnh ngữ, để cho người ta không rét mà run. . .

Hắc vụ đem đến Đoạn Thần toàn bộ thân thể, đều gắt gao bao khỏa, bảo vệ.

Từ cái này trong hắc vụ.

Một đạo như ẩn như hiện, hình như quỷ mị thân ảnh, liền liền thình lình trước mặt Đoạn Thần, hiện ra thân tới.

Chỉ gặp đạo thân ảnh kia trên thân hất lên một đạo như áo choàng hắc vụ, có chút thần bí, thấy không rõ lắm, là loại nào hình dạng.

Bất quá đám người mặc dù thấy không rõ, nhưng là đều biết, này dị vật chính là không phải người quá thay. . .

Kia Dẫn Hồn nhất tộc cường giả nhìn xem đánh tới mấy đạo thuật pháp, rất là cười khinh bỉ cười.

Chỉ gặp hắn vung tay lên. . .

Một đạo rất là kinh khủng thần hồn chi lực, lập tức liền liền như là lưu tinh trụy lạc mặt đất, phá vỡ thương khung, cũng ngưng tụ ra mấy cái quỷ dị vô cùng màu đen cự long đến, hướng phía đám người công kích thuật pháp chính là vô não trùng sát đi lên. . .

Oanh

Một đạo tiếng nổ vang vọng đất trời.

Kinh khủng khí tức hủy diệt chỗ qua, tràn ngập chỗ, vạn vật đều biến thành một mảnh hư vô. . .

Toàn bộ quỷ thành, cũng tại thời khắc này ở giữa biến thành tro tàn.

Chỉ để lại một tòa, đứng sừng sững ở giữa không trung, sắp lung lay sắp đổ Đoàn phủ cao lầu. . .

Đầy trời bụi bặm bị kinh hãi bốn phía phiêu sợi thô mà lên.

"Đáng chết!"

"Làm sao còn có một tôn Dẫn Hồn nhất tộc cường giả!"

"Mặc kệ, Dẫn Hồn nhất tộc lại như thế nào? Bất quá là một đám bị trấn áp mấy năm, chỉ có thể ở loại này địa phương quỷ quái du đãng, không dám trắng trợn hiện thân cô hồn dã quỷ, không có nhục thân thần hồn thể thôi!"

"Không cần sợ chi, chư vị đồng loạt ra tay, đánh giết này vẩy!"

"Mau ra tay, lưu cho chúng ta thời gian, không nhiều lắm!"

". . ."

Nhìn xem đột nhiên hiện thân, đem bọn hắn công kích cho đều đón đỡ xuống tới Dẫn Hồn nhất tộc cường giả.

Đám người đầu tiên là không khỏi kinh ngạc một chút, sau đó liền liền trong nháy mắt diệt đi tạp niệm trong lòng, hung tợn đối kia đột nhiên xuất hiện Dẫn Hồn nhất tộc cường giả như vậy rất là khinh thường nói.

"Các ngươi TM đừng lại kỷ kỷ oai oai, nhanh lên động thủ a! ! !"

Cũng liền tại mọi người dừng thân bá bá, đánh pháo miệng thời điểm, ra sức chống cự trận pháp công kích tên kia Tiên Hoàng cảnh cường giả nhịn không được, đối bọn hắn tức giận quát lớn.

Phốc

Vừa dứt lời, liền liền lại là một ngụm lão huyết phun ra mà ra. . .

Mà thân hình của hắn, tại thời khắc này, cũng là như là bị sét đánh, hai đầu gối đột nhiên khẽ cong, không có thể chịu ở nửa quỳ xuống dưới. . .

em

Nhìn thấy một màn này đám người, đều là không khỏi cảm nhận được một trận chột dạ, liên tục giới cười. . .

Tên kia bởi vì không chịu nổi, mà nửa quỳ trên mặt đất đến từ Bàn Thạch Tiên Tông Tiên Hoàng cảnh cường giả lau đi khóe miệng chảy xuống máu tươi, nâng chật vật không chịu nổi thân thể, run rẩy lại một lần nữa từ trên mặt đất đứng lên.

Kinh khủng uy áp ép hắn không thở nổi.

Mười cái hô hấp, lúc này cũng đã đi qua năm cái. . .

Hắn cắn răng, rất là u oán hướng phía đám người nhìn thoáng qua.

Đám người thấy thế, cũng là cảm nhận được trong lòng của hắn cực lớn oán niệm, vội vàng cười ha hả, không dám cùng chi đối mặt. . .

Sau đó đám người hít sâu một hơi, liền cũng là không còn tiếp tục giấu dốt, đều là nhao nhao bóp lên tự thân mạnh nhất pháp quyết tới. . .

"Thái Sơ kiếm thuật, Vạn Kiếm Quy Tông!"

Dẫn đầu ngưng tụ tốt thuật pháp xuất thủ, vẫn như cũ là vị kia đến từ Thái Sơ thánh địa Vô Trần Tiên Hoàng.

Vô số kinh thiên kiếm khí từ hắn sau lưng trong nháy mắt ngưng tụ mà ra, từ cái này trên trời cao, một thanh lớn như vậy trường kiếm càng là tựa như muốn đem thiên địa này cho triệt để chém vỡ rơi, đứng sừng sững ở kia.

Chung quanh vô số tiên lực điên cuồng hội tụ vào một chỗ, hình thành một đầu thon dài kiếm khí trường hà tới. . .

Nương theo lấy Vô Trần Tiên Hoàng một chỉ vung xuống, kiếm khí kia lập tức liền liền như là mưa kiếm, thuận trường hà cùng một chỗ, hướng phía kia che chở Đoạn Thần Dẫn Hồn nhất tộc cường giả cọ rửa mà đi.

"Xích diễm cháy thuật, đốt luyện thiên địa!"

Theo sát sau đó, liền chính là vị kia tính tình mười phần nóng nảy, đến từ xích diễm tiên tông cuồng nhân Tiên Hoàng.

Hắn gọi ra đầy trời xích diễm, trên trời cao tầng mây không bao lâu liền liền bị hắn tiên lực cho bám vào lên một tầng hoàng hôn. . .

Nóng bỏng tiên lực tựa như vào kia chỗ không người.

Một cái lớn như vậy hỏa quyền trong nháy mắt ngưng tụ mà ra, hắn không nói hai lời, bàn chân đột nhiên đạp không, mang theo một cái lớn như vậy hỏa quyền, như tên lửa, hướng phía Đoạn Thần trùng sát mà đi!

"Ngũ Hành quyết thuật, rơi băng to lớn!"

"Nước chảy kiếm quyết, vạn thủy làm kiếm!"

". . ."

Còn lại đám người thấy thế, lúc này cũng là liên tiếp thi triển ra mình mạnh nhất thuật Pháp Tướng lấy nối liền. .

Thế tất yếu đem kia Đoạn Thần cho tru sát ở đây!

Khởi thế uy, nhưng chấn nhiếp thiên địa tám phần!

Mấy vị Tiên Hoàng cảnh cường giả chỗ thi triển mà ra một kích toàn lực, uy năng, đủ để đem toàn bộ quỷ thành đều cho di thành đất bằng. . .

Nương theo lấy thuật pháp dư ba khuếch tán.

Trong phạm vi trăm vạn dặm kiến trúc, cây cối liên tiếp sụp đổ, thực lực không đủ tu sĩ, Tiên thú càng là trực tiếp biến thành một mảng lớn tro tàn.

Kinh khủng uy năng, càng là trực tiếp đem đến phương này mặt đất mặt đất đè rơi xuống mấy mét!

Liền ngay cả toà này vẫn luôn đang áp chế lấy đám người đại trận, đều tại mọi người thi triển ra cái này một thuật pháp công kích phía dưới, hóa thành khói đặc, triệt để tiêu tán. . .

. . .

. . .

【 PS: Cầu một chút miễn phí tiểu lễ vật, các vị thật to nhóm, xem hết có thể động động tay nhỏ tay, điểm cái miễn phí vì yêu phát điện cái gì, vô cùng cảm kích vịt" (o^u^a)" 】.