Chương 527: Sửa chữa nhiệm vụ

Chương 527: Sửa chữa nhiệm vụ

Tại bực này kinh khủng, có thể xưng tuyệt thế lực phá hoại phía dưới, toàn bộ quỷ thành bất quá trong nháy mắt, liền liền bị san thành bình địa.

Bây giờ quỷ thành, chỉ còn lại một tòa quỷ dị, bị chướng khí vờn quanh thủ hộ lấy kiến trúc cao tầng sừng sững không ngã, không biết là ra ngoài nguyên nhân gì, nó có thể tại mấy vị Tiên Hoàng cảnh giới cường giả một kích toàn lực phía dưới không tổn hại mảy may, hoàn hảo không chút tổn hại lưu giữ xuống tới.

Đám người mặc dù đều rất kinh ngạc.

Nhưng dưới mắt loại tình huống này, rất hiển nhiên là không kịp đi cho bọn hắn làm quá nhiều suy nghĩ. . .

Tại bực này uy năng công kích phía dưới, Mạc Linh Nhi cũng là không thể không bị ép từ ngồi xếp bằng trạng thái bên trong đứng lên tới. . .

"Đây chính là cha nói, tai bay vạ gió sao?" Mạc Linh Nhi có chút im lặng nhún vai, nhìn xem sa vào đến vô cùng kịch liệt trong khi giao chiến đám người, nàng giờ phút này cũng là không tốt đi nói gì nhiều.

Bất quá rất nhanh. . .

Nàng liền đem ánh mắt cho khóa tại lạc đàn Đoạn Thần trên thân đi. . .

Lúc này Đoạn Thần, tại kia Dẫn Hồn nhất tộc cường giả bảo hộ phía dưới, đã là đã trốn đến toà kia có thể chịu đựng lấy mấy vị Tiên Hoàng cảnh cường giả công kích dưới nhà cao tầng đi.

【  chủ nhân, khí vận chi tử không đáng tin cậy, tiểu nhân bên này cho ngài một lần nữa sửa đổi một chút nội dung nhiệm vụ, ngài có hứng thú hay không nhìn một chút nha? 】

Hệ thống tựa như nhìn rõ đến Mạc Linh Nhi tâm tư, tại nàng đem ánh mắt dời rơi xuống kia Đoạn Thần trên người thời điểm, lúc này liền liền nhảy ra ngoài, cũng rất là ôn nhu đối nàng nói như vậy nói.

Mạc Linh Nhi nghe vậy, thì là rất nhỏ cười một tiếng, thấy mình nhỏ thống tử đều như vậy ăn nói khép nép, nàng cũng không tốt không nể mặt mũi.

Lúc này ngay tại trong lòng khoát tay áo, thầm nghĩ: "Nói nghe một chút!"

【  được rồi! 】

Hệ thống cũng là không làm phiền.

Khi lấy được Mạc Linh Nhi ra hiệu về sau, lúc này liền ngay tại Mạc Linh Nhi trước mắt, bày ra một bức bố trí tỉ mỉ hình tượng, hình ảnh kia như là phát ra phim đèn chiếu, có chút mới lạ thú vị, để cho người ta sau khi xem, liền sẽ nhịn không được nhìn cho rõ ràng. . .

【  nhiệm vụ tên: Tự tay chém rụng cái này nghiệt duyên 】

【  người thi hành: Ma Dao Dao 】

【  nhiệm vụ giới thiệu: Chủ nhân đệ tử của ngài thân là tương lai Ma Chủ, có thể nào như vậy tuỳ tiện cũng bởi vì có lẽ có nghiệt duyên mà chết vào một tà tu chi thủ? Thật sự là có hại Ma Chủ chi hình tượng! 】

【  nội dung nhiệm vụ: Để cho mình đệ tử tự tay chém rụng cái này không nên còn có nghiệt duyên! 】

【  đệ tử hoàn thành nhiệm vụ, chủ nhân ngài đem thu hoạch được trở xuống ban thưởng: Mười năm tinh khiết tu vi, cộng thêm lôi điện pháp tắc một đạo. 】

【  đệ tử ban thưởng: Vô thượng Ma Châu một viên, sau khi phục dụng có thể tăng lên mười phần trăm ma tộc huyết mạch độ tinh khiết. 】

【  đệ tử của ngài trước mắt huyết mạch độ tinh khiết là: Năm mươi phần trăm. 】

【  chú ý! Làm chủ nhân ngài đệ tử huyết mạch độ tinh khiết tăng lên đến sáu mươi phần trăm về sau, liền có thể mở ra vô thượng thể chất, Thiên Huyền Ma thể. . . 】

Nhìn xem hiện lên ở trước mắt, từng chút từng chút phát ra xanh xanh đỏ đỏ phim đèn chiếu giới thiệu, Mạc Linh Nhi rất là hài lòng nhẹ gật đầu.

Nàng ở trong lòng, rất là thận trọng phủi tay, tán dương: "Không sai không sai, bất quá. . ."

Mạc Linh Nhi do dự một hồi, sờ lên cái cằm, hơi sau khi suy nghĩ một chút, liền liền tiếp tục mở miệng hỏi: "Nhiệm vụ này, ta có thể để cho ta nhỏ cương xuất thủ, hỗ trợ đem tiểu tử kia cho chộp tới a?"

Lấy nàng cùng Ma Dao Dao thực lực, muốn không thông qua phi pháp thủ đoạn bắt lấy thân là Huyền Tiên cảnh Đoạn Thần, rất hiển nhiên là một kiện không thể nào làm được sự tình.

【  đương nhiên, vô luận chủ nhân ngài dùng cái gì thủ đoạn, cũng có thể đây này! 】

【  bất quá cuối cùng kết thúc tính mạng hắn một bước này, phải cần ngài đồ đệ để hoàn thành a ~ 】

Đối với nàng nói lên nghi vấn, hệ thống cũng là rất ôn nhu rất kiên nhẫn đưa cho nàng hồi phục.

Đạt được câu trả lời Mạc Linh Nhi, lúc này cũng là không khỏi hai mắt tỏa sáng. . .

Nàng rất nhanh liền tòng thần biết chi hải bên trong hồi phục thần trí, cũng nhìn chòng chọc vào đứng tại toà kia kiến trúc cao tầng nhìn xuống hí Đoạn Thần, lộ ra một cái như nguyệt nha cong cong tà mị nụ cười tới.

Nàng trực tiếp bỏ qua đang đứng ở đại chiến bên trong, đánh túi bụi đám người.

Đối bên cạnh Ma Dao Dao nhẹ giọng hô: "Đi, ngoan đồ nhi, ngươi mau mau nâng lên kiếm đến, hiện tại liền theo sát ta, ta quá khứ ám sát tiểu tử này!"

Nói xong, nàng cũng là không đợi Ma Dao Dao hồi phục.

Không có mặc giày bàn chân nhỏ điểm nhẹ một chút hư không, một đóa sáng chói hoa sen đồ án, lúc này liền liền hiển hiện, ở giữa không trung ngưng tụ mà ra. . .

Mà Mạc Linh Nhi thân hình, cũng là như là lông vũ, rất là nhẹ nhàng hướng phía kia Đoạn Thần vị trí chậm rãi lướt tới.

Ma Dao Dao thấy thế, lúc này cũng là không để ý tới phân tâm đi suy tư thứ gì...

Bởi vì Mạc Linh Nhi đều đã động thân, căn bản liền không cho nàng cơ hội suy tính.

Cho nên, nàng cũng liền đành phải, cùng theo đi qua rồi.

Dù sao nàng nghĩ không suy nghĩ cũng không đáng kể. . .

Dù sao mình sư tôn, đã đem nàng cho an bài rõ ràng. . .

Chỉ cần an an tâm tâm đi theo nàng đi, từ đây đương một cái không cần động đầu óc phế vật liền tốt. . .

Đối với đám người kịch liệt giao chiến.

Mạc Linh Nhi cùng Ma Dao Dao hai người cũng là không có lựa chọn đi theo đường vòng. . .

Mà là rất quang minh chính đại, mượn nhờ trong ngọc bội ẩn chứa lực lượng đến che lại từ sau lưng, trực tiếp từ kia kịch liệt vô cùng chiến đấu bên trong, tới đám người gặp thoáng qua. . .

Đối với cái này, đám người cũng là biểu thị, không có cảm nhận được bất luận cái gì không thích hợp sự tình phát sinh. . .

Duy chỉ có đứng tại kiến trúc cao tầng phía dưới, bị kiến trúc cao tầng chung quanh chướng khí cho tầng tầng bảo vệ Đoạn Thần cảm nhận được dị dạng.

Cỗ này dị dạng, để hắn rất là kinh hãi.

Sau lưng càng là một trận lại một trận thật lạnh thật lạnh cảm giác không ngừng hiện lên. . .

Nương theo lấy cùng nhau, còn có một đạo có chút quái dị tiếng hô hoán không ngừng tại trong đầu của hắn vang vọng. . .

Tựa hồ là. . .

Đang gọi hắn thoát đi cái địa phương đáng chết này. . .

Cảm nhận được trong lòng âm thanh kia hiểu ý về sau, hắn lúc này cũng là không ngừng mà chuyển cái đầu to, hướng phía tứ phương chung quanh quét tới ánh mắt. . .

Bản thân hắn, cũng là rất muốn rời đi nơi thị phi này...

Coi như để mắt hạ loại cục diện này tới nói, hắn ngoại trừ có thể trốn ở toà này sừng sững không ngã dưới nhà cao tầng bên ngoài, hắn bây giờ còn có cái gì khác nơi đến tốt đẹp sao?

Đáp án rất hiển nhiên là không có.

Hắn hiện tại cũng không biết nơi này có bao nhiêu ánh mắt tại nhìn chòng chọc vào hắn đâu. . .

Cho nên hắn hiện tại ra ngoài, không thể nghi ngờ không phải đang tự tìm đường chết!

Cũng liền tại hắn như vậy suy tư lúc. . .

Mạc Linh Nhi đã lặng yên không tiếng động, không nhanh không chậm đi tới trước mắt của hắn. . .

Hiện tại Mạc Linh Nhi, cách hắn, cũng bất quá chỉ có chỉ là một trận xa thôi. . .

Bất quá Mạc Linh Nhi tại đi vào Đoạn Thần trước mặt về sau, cũng là không có muốn bước vào kia kiến trúc cao tầng ý tứ.

Mặc dù nói, nàng hiện tại có thể lặng yên không tiếng động xâm nhập trong đó, cũng xuất hiện sau lưng Đoạn Thần, cho hắn đến bên trên như vậy một kích bạo kích. . . .

Nhưng là nàng biết rõ, vẻn vẹn chỉ là chỉ bằng vào lực lượng của nàng, là không có cách nào làm bị thương Đoạn Thần. . .

Cho nên nàng lúc này liền liền không nói hai lời, thật chặt nhắm lại hai con ngươi, hai ngón khép lại cùng một chỗ bấm niệm pháp quyết thôi động thuật pháp. . .

Nương theo lấy một đạo bát quái đồ từ đầu ngón tay của nàng ngưng tụ mà ra trong nháy mắt đó. . .

Ẩn núp ở sau lưng nàng cương thi lập tức liền liền như là nhận lấy cái gì triệu hoán "Bá" một chút liền từ Mạc Linh Nhi trên thân, hay là nói là từ Mạc Linh Nhi mặt sau, hóa thành một đạo trường hồng, bay vọt ra. . . ..