Chương 528: Gió đông bất lực

Chương 528: Gió đông bất lực

Nồng đậm kinh thiên thi khí lúc này liền liền từ cương thi trên thân không chút nào che giấu tán phát ra, rất nhanh liền liền tới tràn ngập ở chung quanh chướng khí hòa thành một thể, khiến cho chung quanh chướng khí không khỏi tăng thêm mấy phần. . .

Tại bực này chướng khí che lấp phía dưới, cương thi thân ảnh cũng là đã giáng lâm đến Đoạn Thần phía sau tới. . .

Rất là âm trầm ý lạnh từ cương thi trên thân tản ra, không ngừng vuốt Đoạn Thần phía sau lưng.

Liền tựa như là một con, ngủ say trăm vạn năm chưa từng ăn qua thượng cổ hung thú đang ngó chừng nó con mồi. . .

Để cho người ta thân thể tóc thẳng rung động, không rét mà run. . .

Đã nhận ra không thích hợp Đoạn Thần, lúc này cũng là không tự chủ được rùng mình một cái, thân hình đột nhiên chính là cứng đờ. . .

Hắn cố nén đến từ sâu trong đáy lòng phát ra ý sợ hãi, cương lấy thân thể chậm rãi quay người, quay đầu lại. . .

Rất nhanh, đầu của hắn, liền liền rất là không tự chủ giơ lên, hai con ngươi cũng là tới đóng chặt lại hai con ngươi cương thi tương hỗ nhìn nhau đi lên. . .

Thời gian tại thời khắc này, liền phảng phất bị trở nên bất động.

Đông

Đông

Thùng thùng. . .

...

Đoạn Thần bị bị hù mồ hôi lạnh ứa ra, khẽ nhếch miệng, nghĩ đối ngoại kêu cứu. . .

Nhưng kinh khủng thi khí ép hắn liền hô hấp cũng không có cách nào đi tự chủ hô hấp, chung quanh phát sinh hết thảy tại trong đầu của hắn liền tựa như bị cưỡng ép yên lặng.

Hắn hôm nay, toàn bộ trong đầu, chỉ có thể rất rõ ràng nghe được tiếng tim mình đập.

Trừ cái đó ra, liền liền không còn gì khác.

Không

"Không muốn. . ."

Thanh âm rất nhỏ từ Đoạn Thần trong miệng truyền ra, rất là yếu ớt như con muỗi nhỏ bé vô cùng, đại khái ngoại trừ hắn cùng cương thi bên ngoài, cũng không có người thứ hai có thể nghe thấy được. . .

Nương theo lấy hắn nhỏ bé âm thanh truyền vào mà thôi.

Cương thi cặp kia trống rỗng vô thần lại tinh hồng hai con ngươi, cũng tại thời khắc này, đột nhiên mở ra tới.

Nó nhìn xem bị bị hù ngốc tại chỗ, không nhúc nhích Đoạn Thần, con ngươi cấp tốc phóng đại.

Rống

Làm cho người cảm thấy rùng mình rên rỉ tiếng gào thét chậm rãi từ cương thi trong miệng truyền ra.

Cứng ngắc hai tay, như đề tuyến như tượng gỗ có chút nâng lên, gác ở Đoạn Thần trên bờ vai.

Sắc bén móng tay, cũng tại tay của nó khoác lên Đoạn Thần trên bờ vai một khắc này, cấp tốc sinh trưởng. . .

Khóe miệng hai bên răng nanh cũng cũng là như thế. . .

Lúc này Đoạn Thần, đã sa vào đến thật sâu tuyệt vọng ở trong đi. . .

Một thanh lại một thanh đắng chát nước bọt không ngừng mà bị hắn nuốt dưới, liền tựa như một thanh lại một thanh sắc bén là gai nhọn tại cắt chém cổ họng của hắn.

Rống

Một tiếng kinh thiên nộ hống âm thanh từ cương thi trong miệng truyền tới, nương theo lấy tiếng rống giận dữ vang lên, cương thi miệng, cũng rất là vô tình hướng phía Đoạn Thần chỗ cổ cắn.

Bất quá chỉ là trong nháy mắt, đạo này để cho người ta rùng mình tiếng rống giận dữ, liền liền để đến ở đây, đang đứng ở trong khi giao chiến đám người toàn bộ đều rất là ăn ý dừng tay lại. . . .

Đám người hai mặt nhìn nhau, đều là kinh ngạc không thôi, bất quá bọn hắn cũng là không để ý tới cái gì, lúc này liền liền thuận cái kia đạo gầm thét thanh âm phiết đầu nhìn qua. . .

Khi mọi người trông thấy Đoạn Thần không biết tại khi nào, đã bị một con không biết tên cương thi cưỡng ép, cùng sử dụng sắc bén răng cắn thủng cổ, bị hút thành một bộ túi da, chỉ còn lại một hơi treo, ở vào thoi thóp trạng thái về sau, đều là không tự chủ được rung động hạ thân thể. . .

Một đạo bi thương lại rất là không cam lòng nước mắt, cũng là thuận Đoạn Thần nơi khóe mắt, chậm rãi chảy xuôi xuống tới. . .

Mà bản thân hắn, cũng là bởi vì mất máu quá nhiều, mà sa vào đến trong hôn mê đi. . .

Cương thi cũng là tại nhìn thấy Đoạn Thần hôn mê về sau, đình chỉ hắn hút máu động tác, cùng sử dụng thi khí, như gà con mổ thóc rất là nhẹ nhõm đem Đoạn Thần cho khống lơ lửng.

Hắn dự đoán đem kia Đoạn Thần, đưa đến chủ nhân của mình Mạc Linh Nhi trước mặt đi, từ lúc nào tới xử trí. . .

Không

Cũng liền tại cương thi dự định mang theo thoi thóp Lưu Cẩn Niên rời đi trong nháy mắt đó.

Một đạo rất là không cam lòng, ẩn chứa căm giận ngút trời tiếng rống giận dữ từ Lưu Cẩn Niên giao chiến Đoàn lão tặc trong miệng truyền ra.

Ngay sau đó, không đợi đám người kịp phản ứng đây là chuyện gì xảy ra, liền cũng chỉ gặp kia Đoàn lão tặc thân hình lóe lên, không gian chung quanh đang phát sinh một trận vặn vẹo về sau, hắn liền liền biến mất ngay tại chỗ.

Khi hắn thân hình khi xuất hiện lại.

Đã vượt qua vài dặm, đến đến tôn này khống chế Đoạn Thần thân thể cương thi trước mặt tới.

Nổi giận đùng đùng hắn không nói hai lời, lúc này liền thi triển ra một đạo vô thượng thuật pháp đến, chỉ gặp hắn gọi ra ngập trời tà khí, cũng đem nó ngưng tụ tại trên lòng bàn tay, đối cương thi đầu lâu chính là không lưu tình chút nào một chưởng vỗ hạ.

Oanh

Đạo này ẩn chứa vô thượng uy năng, có thể đánh nát một phương thế giới một chưởng, liền vô tình như vậy rơi vào kia cương thi trên thân đi.

Kinh thiên tiếng nổ trong nháy mắt hù dọa, hù dọa đầy trời mê vụ, đem hai người thân hình đều cho vây kín mít. . .

Đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, cũng là tùy theo vang vọng tại mọi người bên tai bên trong.

Chỉ gặp toà kia sừng sững không ngã kiến trúc cao tầng, cũng tại bực này công kích sinh ra dư uy phía dưới, rất là ngoài ý muốn phát sinh nghiêng. . .

Đợi đầy trời bụi bặm sắp tán đi sau. . .

Đám người liền đã nhìn thấy một đạo sáng chói trường hồng, từ kia trong sương mù lấy cực nhanh tốc độ, bay ngược mà ra, cho đến đâm vào mặt đất kia phía trên, lõm ra một cái hố sâu về sau, mới có thể dừng lại...

Từ chìm khói bên trong bay ngược ra người tới, không phải người khác, chính là kia đối cương thi xuất thủ Đoàn lão tặc.

Phốc

Đoàn lão tặc rất là chật vật từ kia trong hố sâu chậm rãi bò lên, cũng thuận thế phun ra một ngụm máu tươi.

Mọi người tại nhìn thấy một màn này về sau, cũng đều là không khỏi sinh lòng ý sợ hãi, không bị khống chế rùng mình một cái.

Bất quá trong nháy mắt, liền liền đem một tôn Tiên Hoàng cảnh cường giả cho đánh thành trọng thương.

Thực lực thế này. . .

Tuyệt không phải là bọn hắn có thể đi chống lại a. . .

Bảy đại tiên tông đám người thấy thế, tại hai mặt nhìn nhau một chút về sau, đều là rất ăn ý thối lui đến cùng một chỗ. . .

Mà Dẫn Hồn nhất tộc hai tên cường giả, giờ phút này cũng là không để ý tới tiếp tục cùng những người khác giao chiến đi xuống.

Hai bọn họ đi vào kia Đoàn lão tặc bên cạnh, vừa định mở miệng hỏi thăm xảy ra chuyện gì.

Liền đã nhìn thấy Đoàn lão tặc hắn gắt gao che lấy bị cương thi lợi trảo cho quẹt làm bị thương, hiển lộ ra cái kia đạo kinh tâm động phách, bốc lên thi khí âm trầm bạch cốt.

Một mặt hoảng sợ nhìn chằm chằm khói bụi tán đi phương hướng, cũng thở hổn hển, rất là không cam lòng đối phẫn nộ quát: "Không có khả năng, tuyệt không có khả năng này!"

"Ngươi. . . Ngươi đến cùng là ai! ! ?"

"Ta Đoàn gia cùng ngươi không oán không cừu, vì sao! !"

"Ngươi vì sao! Muốn giết ta Đoàn gia Kỳ Lân tử! !"

Đối với Đoàn lão tặc đạo này đột nhiên xuất hiện quát lạnh âm thanh.

Cũng là làm cho muốn mở miệng hỏi thăm bọn hắn, không khỏi dừng một chút thân thể. . .

Đợi kia đầy trời khói bụi tán đi về sau, cương thi tấm kia dữ tợn vô cùng mặt, giờ phút này cũng là tại trực câu câu nhìn chằm chằm Đoàn lão tặc.

Rên rỉ trầm thấp âm thanh không ngừng theo nó trong miệng truyền tới, ngập trời thi khí tại thời khắc này, cũng là không khỏi ngưng tụ ở cùng nhau, cũng tại cương thi sau lưng, huyễn hóa ra một đạo rất là hư ảo huyết bồn đại khẩu tới. . .

Liền tựa như là, nghĩ hiện tại liền xông lại, đem kia Đoàn lão tặc cho xé xác rơi. . .

Rất là doạ người. . .

...

【 PS: Cầu một chút miễn phí tiểu lễ vật, các vị thật to nhóm, xem hết có thể động động tay nhỏ tay, điểm cái miễn phí vì yêu phát điện cái gì, vô cùng cảm kích vịt" (o^u^a)" 】.