Chương 529: Đầu tiên

Chương 529: Đầu tiên

"Đùa giỡn sự tình, tạm thời trước để qua một bên, nhanh lên đem tên kia đưa tới!"

Cũng liền tại cương thi mặt lộ vẻ dữ tợn chi thần sắc, cũng ngưng tụ ra ngập trời thi khí, muốn đi lên hút khô kia Đoàn lão tặc máu tươi thời điểm. . .

Một đạo thanh thúy dễ nghe thanh âm, liền cũng liền tùy theo vượt lên trước một bước, tại mọi người bên tai trước vang vọng lên, đánh gãy kia cương thi thi pháp.

Đối với đạo này đột nhiên vang vọng thanh âm.

Đám người đều là cảm nhận được vạn phần hoảng sợ.

Mọi người ở đây bên trong, liền lấy cảnh giới thấp nhất tới nói, cũng là một tôn chân chính Tiên Hoàng cảnh sơ kỳ a. . .

Bọn hắn đánh lâu như vậy. . .

Vậy mà đều không có thể phát hiện, tại bên trong vùng không gian này, lại còn có người trốn ở kia chỗ tối, một mực tại yên lặng nhìn chăm chú lên bọn hắn. . .

Nghĩ đến cái này. . .

Đám người sau lưng mồ hôi lạnh, liền liền như là không bị khống chế "Ào ào" ra bên ngoài bốc lên, lông mày càng là khóa gắt gao.

Duy chỉ có kia bị thần hồn thể lão giả cho phụ thân Lưu Cẩn Niên cùng mọi người khác biệt, hắn giờ phút này, trên mặt chỗ nổi lên, là một mặt thần sắc kinh ngạc. . .

Đối với cái này, đám người đều là không có phát hiện.

Bởi vì bọn hắn hiện tại, đều tại nhao nhao chuyển động hai tròng mắt, ý đồ tìm ra đạo thanh âm này chủ nhân người ở phương nào.

"Ngươi liền chính là, lúc trước tỉnh lại cương thi nhiễu loạn tỷ thí cái kia đạo chi nhất tộc người a?"

"Giấu đầu lộ đuôi bọn chuột nhắt, không biết tại đạo chi nhất tộc ba vị Hoàng giả bên trong, ngươi xếp tại vị thứ mấy đâu?"

Đối với đạo này thanh âm đột nhiên xuất hiện.

Dẫn Hồn nhất tộc hai vị cường giả đều là không khỏi hai mặt nhìn nhau một chút, sau đó liền cũng chỉ gặp tên kia mạnh nhất, có được lấy một địch mười Dẫn Hồn nhất tộc cường giả đối chung quanh hư không, như vậy có chút khinh thường nói. . .

Hắn còn chưa từng đợi đến đáp lời.

Liền đã nhìn thấy con kia sừng sững bất động cương thi, đang nghe thanh âm này chủ nhân về sau, thu hồi khí thế trên người cùng mặt mũi dữ tợn, rất nghe lời mang theo đã hôn mê là Đoạn Thần, hướng phía một bên bay đi. . .

Không bao lâu, nó liền ngay tại kia kiến trúc cao tầng trăm mét có hơn chỗ, ngừng lại. . .

Mà gặp âm thanh kia chủ nhân không để ý tới mình, kia Dẫn Hồn nhất tộc cường giả lập tức liền liền không khỏi ở trong lòng dâng lên một đoàn lửa giận vô danh tới.

Hắn kết hợp cương thi chỗ dừng lại vị trí suy đoán. . .

Kết luận người nói chuyện kia liền ngay tại kia. . .

Kết quả là. . .

Tại mọi người đều đang yên lặng chờ chủ nhân của thanh âm kia hiện thân thời điểm. . .

Một đạo từ thần hồn chi lực chỗ huyễn hóa mà thành lưỡi dao, lúc này liền liền phá toái hư không, hướng phía cương thi chỗ dừng lại phương hướng tập sát mà đi. . .

"Cái gì! ?"

"Ngọa tào, gia hỏa này, muốn làm gì a! ?"

"Hắn điên rồi đi? Làm rõ ràng người đến là ai sao hắn? Cứ như vậy xuất thủ?"

"Đáng chết, người này nếu không phải trong miệng hắn nói tới đạo chi nhất tộc, mà là kia biến mất tại trong dòng chảy lịch sử thây khô một phái đâu?"

"Đến lúc đó người ta gọi trên trăm mười mấy giống như vậy cương thi ra, vậy chúng ta chẳng phải là muốn chơi xong ở chỗ này?"

"Điên rồi. . . Cái này Dẫn Hồn nhất tộc, thật sự toàn TM đều là tên điên!"

"..."

Bảy đại tiên tông mọi người tại trông thấy kia Dẫn Hồn nhất tộc cường giả xuất thủ trong nháy mắt đó. . .

Đều là không tự chủ được kinh ra một thân mồ hôi lạnh tới.

Oanh

Chỉ gặp cái kia đạo thần hồn công kích sắp rơi vào cương thi bên cạnh một bên không gian phía trên lúc, liền đã nhìn thấy kia cương thi thân thể đột nhiên quay tới, trực tiếp lấy nhục thân chi lực, chống được một kích này thần hồn công kích.

Rống

Phẫn nộ tiếng gào thét từ cương thi trong miệng truyền ra, gặp có người nghĩ đối với nó chủ tử xuất thủ, nó lúc này cũng là không nói hai lời, mở ra huyết bồn đại khẩu, ngưng tụ vô số thi khí, hóa thành một đạo như là laser chùm sáng, hướng phía kia xuất thủ Dẫn Hồn nhất tộc cường giả liền chính là vô tình cọ rửa mà đi.

Đột nhiên xuất hiện phản công.

Để người xuất thủ kia cũng là không khỏi dừng một chút thân thể. . .

Hắn cắn răng, ống tay áo bãi xuống, cái kia đạo xông tập mà đến thi khí công kích, lúc ấy liền liền cải biến công kích phương hướng, hướng phía bảy đại tiên tông đám người xung phong liều chết tới. . .

Quả nhiên là tốt một đạo mượn đao giết người a. . .

Bảy đại tiên tông người thấy thế, sắc mặt đều là không khỏi một trận đại biến, vội vàng hợp lực thi triển tiên thuật xuất thủ ngăn cản.

Bên cạnh chống cự còn bên cạnh không quên mắng: "Thật không biết xấu hổ a!"

"Đáng chết Dẫn Hồn nhất tộc, đợi việc này giải quyết xong về sau, bản hoàng nhất định phải đem việc này cho báo cáo cho Tiên Đế đại nhân, nhất định phải các ngươi trả giá đắt!"

"..."

Thân là bảy đại tiên tông bọn hắn, tự nhiên là có được tham kiến Tiên Đế tư cách ở. . .

Bất quá mỗi mười vạn năm, bọn hắn chỉ có thể gặp một lần.

Cho nên không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, bọn hắn là sẽ không dễ dàng đi vận dụng. . .

Rất hiển nhiên hôm nay một nhóm, Dẫn Hồn nhất tộc sở tác sở vi, đã đem bọn hắn cho làm tức giận đến.

Mà đối với bảy đại tiên tông đám người uy hiếp, kia Dẫn Hồn nhất tộc cường giả thì là rất khinh thường cười lạnh.

Hắn cũng không có mở miệng, đi để ý tới đám người uy hiếp lời nói.

Mà là có chút cảm thấy hứng thú, nhìn trừng trừng lấy cỗ kia, sẽ tự động bảo vệ cương thi. . .

Đột nhiên, hắn tựa như là nghĩ tới điều gì. . .

Ánh mắt đột nhiên lóe lên, ngọn lửa nóng bỏng lập tức liền chính là không che giấu chút nào phun ra ngoài.

Hắn rất là hưng phấn đối cương thi thân thể, hưng phấn nói ra: "Vật dẫn! Cái này không phải liền là nhất là sự hoàn mỹ, chúng ta vẫn luôn đang theo đuổi vật dẫn sao!"

"Kiệt kiệt kiệt kiệt!"

Nói nói, hắn đột nhiên liền rất là hung hăng ngang ngược bắt đầu cười quái dị. . .

Nương theo lấy tiếng cười quái dị của hắn vang lên đồng thời. . .

Kia cương thi sau lưng, cũng là hiện lên một đạo hào quang sáng chói, bất quá rất nhanh liền liền tiêu tán đi. . .

Mà Mạc Linh Nhi cùng Ma Dao Dao hai người thân hình, cũng là tùy theo hiện lên ra.

Mạc Linh Nhi vượt qua cương thi, đem mình thân ảnh cho hoàn toàn bại lộ tại kia trong không khí tới. . .

Chỉ gặp nàng tại nhìn lướt qua đám người về sau, không khỏi nhếch miệng cười một tiếng, sau đó liền liền đối tên kia, ra tay với nàng, giờ phút này ngay tại cười quái dị, cùng sử dụng lấy vô cùng nóng bỏng ánh mắt đang nhìn nàng Dẫn Hồn nhất tộc cường giả duỗi ra một đầu ngón tay đến, cũng rất là khinh thường đối nói ra:

"Đầu tiên, ta không phải như lời ngươi nói kia cái gì đạo chi nhất tộc người, ta cũng không biết cái gì đạo chi nhất tộc!"

"Tiếp theo chính là, ngươi tại sao muốn đánh ta a? Ta chiêu ngươi, chọc giận ngươi sao? Ngươi cứ như vậy động thủ đánh ta! ?"

Mạc Linh Nhi ngữ khí mặc dù nói rất nặng, nhưng là nàng cũng không có ý tức giận.

Ngược lại là, trên người nàng, có một loại. . .

Rất là vui vẻ cảm giác, đang không ngừng hiện ra tới. . .

Liền tựa như là, cái này Dẫn Hồn nhất tộc cường giả ra tay với nàng, là một kiện, có thể làm cho nàng cảm thấy rất là chuyện vui. . .

Kia Dẫn Hồn nhất tộc cường giả nghe vậy, thì là lạnh giọng một "Hừ" chỉ gặp hắn nâng lên cái kia cao ngạo vô cùng cái cằm, rất là vênh vang đắc ý trả lời: "Ta Dẫn Hồn nhất tộc làm việc, từ trước đến nay đều là như thế!"

"...".