Chương 530: Giết hắn

Chương 530: Giết hắn

"Tốt tốt tốt!"

Mạc Linh Nhi nghe vậy, liền nói ba tiếng tốt, sau đó yên lặng đem duỗi ra ngón tay cho thu hồi lại.

Hắn nhìn xem vênh vang đắc ý Dẫn Hồn nhất tộc cường giả, một mặt bình tĩnh nói ra: "Ta liền thích ngươi dạng này thức!"

"Đại nhân, tộc ta Kỳ Lân tử. . ."

Cũng liền tại Mạc Linh Nhi nói ra nói trong nháy mắt đó, đứng tại kia Dẫn Hồn nhất tộc cường giả bên cạnh, một mặt thống khổ vị kia, phí hết lớn khí lực thật vất vả mới đứng vững thân thể Đoàn lão tặc, đối mở miệng nhắc nhở. . .

"Ồn ào!"

Kia Dẫn Hồn nhất tộc cường giả nghe vậy, áo bào đen phía dưới đôi mắt lập tức liền liền hiện lên một đạo tinh hồng quang mang tới. . .

Kinh khủng thần hồn chi lực, trong nháy mắt này, liền liền từ trên người hắn, liền cùng không cần tiền phun ra ngoài. . .

Cũng giữa không trung bên trong, hình thành một cỗ vô cùng nặng nề uy áp, như Thái Sơn áp đỉnh, gắt gao đặt ở kia bản thân bị trọng thương Đoàn lão tặc trên thân đi. . .

"Cái... cái gì?"

Đột nhiên xuất hiện uy áp, trực tiếp là đem đến kia Đoàn lão tặc cả một cái đầu gối, đè cong xuống dưới.

Oanh

Đoàn lão tặc hai đầu gối đột nhiên quỳ xuống đất, tựa như chó nhà có tang.

Hắn thật vất vả ngăn chặn thi độc, cũng tại thời khắc này bởi vì uy áp đột nhiên rơi xuống lâm nguyên nhân, trực tiếp ở trong cơ thể hắn không kiểm soát ra. . .

Sắc mặt hắn lập tức liền trở nên vô cùng trắng bệch: "Đại, đại nhân, ngài, ngài đây là muốn làm cái gì! !"

Hắn cố nén thi độc phệ tâm, tàn phá thân thể của mình thống khổ, mặt lộ vẻ dữ tợn đối kia Dẫn Hồn nhất tộc cường giả, nói như vậy nói. . .

"Ngươi, đã vô dụng. . ." Kia Dẫn Hồn nhất tộc cường giả cười lạnh, một mặt khinh bỉ nhìn xem Đoàn lão tặc, sau đó chậm rãi tay giơ lên, hướng phía Đoàn lão tặc đỉnh đầu chỗ thả đi. . .

"Không, không, không muốn!"

"Đừng a!"

Kia Đoàn lão tặc thấy thế, thân thể đột nhiên chính là run lên, nàng tựa như là nghĩ đến cái gì, lúc này cũng là hoảng hồn.

Hắn không ngừng lắc đầu cầu xin tha thứ, hai con ngươi càng là một bên run rẩy một bên căng rụt, hoảng sợ chi thần sắc, nhìn một cái không sót gì. . .

Phốc

Tại bực này đến từ thần hồn chi lực uy áp phía dưới, trực tiếp gia tốc trong cơ thể hắn thi độc công tâm tốc độ, một ngụm máu tươi lại một lần nữa, từ trong miệng của hắn phun ra ra.

"Thật là tàn nhẫn nha. . ."

Nhìn thấy màn này Mạc Linh Nhi cũng là không khỏi chậc chậc lưỡi, chỉ gặp nàng tựa như là nhìn thấy cái gì rất tàn nhẫn, không đành lòng nhìn thẳng sự tình.

Miệng nhỏ trực tiếp chính là một bĩu, tay nhỏ trực tiếp chính là làm bộ che kín con mắt không nhìn tới, nhưng đầu ngón tay, vẫn là tồn có lưu khe hở ở. . .

Kia Dẫn Hồn nhất tộc cường giả không để ý đến nàng âm dương quái khí, trực tiếp vận chuyển thần hồn chi lực, ngưng tụ trong tay tâm phía trên. . .

Lập tức, một cỗ kinh khủng hấp lực lập tức liền liền từ hắn nơi lòng bàn tay tán phát ra, chung quanh tiên lực, chướng khí, thi khí, tà khí, lập tức liền liền như là phát điên, không ngừng hướng dũng mãnh lao tới. . .

"A a a! !"

Thống khổ tiếng kêu rên, không ngừng từ kia Đoàn lão tặc trong miệng la lên ra. . .

"Cỡ nào mỹ diệu kêu rên a! Đừng lại làm kia vô vị chống cự, vẫn là ngoan ngoãn, đem ngươi thần hồn hiến tế cho ta tốt. . ."

"Kiệt kiệt kiệt kiệt!"

Nhìn xem kia Đoàn lão tặc mặt lộ vẻ ra như vậy thần tình thống khổ thời điểm, kia Dẫn Hồn nhất tộc cường giả liền liền như là đang hưởng thụ lấy cái gì, rất là thư sướng cười quái dị. . .

"Cái này. . ."

"Đây là thủ đoạn gì, hẳn là. . . Hẳn là gia hỏa này là muốn!"

"Là muốn nuốt sống Đoàn lão tặc thần hồn không thành! ?"

"Đương, đương thật phát rồ a!"

"..."

Mắt thấy đây hết thảy bảy đại tiên tông một đám Tiên Hoàng cảnh cường giả, đều là không khỏi rùng mình một cái.

Bọn hắn sắc mặt đại biến, không bị khống chế lui về sau mấy bước, rất hiển nhiên, tại đối mặt bực này biến thái thủ đoạn thời điểm, bọn hắn liền đã sinh lòng lui bước chi ý. . .

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau một chút, trong lòng đã có thoát đi dự định. . .

Còn chưa bắt đầu hấp thu thần hồn chi lực, hắn liền liền có thể nương tựa theo sức một mình, ép bọn hắn hơn mười vị Tiên Hoàng không ngẩng đầu được lên.

Bây giờ nếu là thành công hấp thu kia Đoàn lão tặc thần hồn chi lực về sau, vậy bọn hắn há không chính là, chỉ còn lại một cái thúc thủ chịu trói kết quả rồi?

Cũng liền tại mọi người ở trong lòng nói thầm, âm thầm đoán mò thời điểm.

Một đạo thuần trắng thần hồn thể, liền liền như là quỷ mị, cưỡng ép bị kia Dẫn Hồn nhất tộc cường giả cho từ Đoàn lão tặc trên đỉnh đầu rút kéo ra ngoài. . .

Thần hồn thể rời đi Đoàn lão tặc thân thể trong nháy mắt đó, Đoàn lão tặc thân thể liền liền như là kia quả cầu da xì hơi, không có chống cự thi khí năng lực. . .

Bất quá trong nháy mắt, liền liền bị thi khí cho ăn mòn thành một bộ thây khô. . .

Mà cái kia đạo bị Dẫn Hồn nhất tộc cường giả cho cưỡng ép rút ra ra thần hồn, thì là bị hắn cho vô tình nuốt vào trong bụng. . .

Không có sau dao, không có bất kỳ cái gì không có chút nào tác dụng phụ, trực tiếp liền tới triệt để hòa thành một thể. . .

Hút trượt. . .

Kia Dẫn Hồn nhất tộc cường giả liếm môi một cái, tựa như thưởng thức được cái gì Tuyệt phẩm mỹ vị, nhắm mắt, bắt đầu dư vị vô tận. . .

"Loại cảm giác này, thật là, quá mỹ diệu a. . ."

Cũng liền tại hắn lâm vào vô tận dư vị thời điểm, trên người hắn khí thế lúc này liền liền lần nữa lại tăng vọt. . .

Chung quanh khí tức, tại thời khắc này, lập tức liền liền như là bị trở nên bất động. . .

Ngay sau đó, một cỗ đến từ thần hồn uy áp, lập tức liền liền hướng phía mọi người ở đây vượt trên đến, ép bọn hắn ngay cả khí đều không có cách nào thở đến đây. . .

Vô cùng cảm giác bị đè nén, không ngừng tại tràn ngập phiến thiên địa này ở giữa. . .

Tựa như muốn đem mọi người đều cho đuổi ra ngoài.

"Đem ngươi bên người cương thi cho giao ra, ta cũng có thể cân nhắc lòng từ bi, tha cho ngươi một mạng!"

Đang hấp thu xong kia Đoàn lão tặc thần hồn thể về sau, kia Dẫn Hồn nhất tộc cường giả lúc này cũng là đột nhiên mở ra đôi mắt của hắn đến, hắn chỉ vào Mạc Linh Nhi, một mặt âm hàn như vậy uy hiếp nói.

Một đạo tinh hồng quang mang, cũng là tùy theo chợt lóe lên. . .

Sát ý điên cuồng không ngừng từ trên người hắn hiện lên mà ra.

Phảng phất hắn không phải tại cho Mạc Linh Nhi lựa chọn, mà là tại ép buộc Mạc Linh Nhi. . .

"Oa nha. . ."

Mạc Linh Nhi nghe vậy, lúc này liền cũng cảm giác nghe được cái gì chuyện cười lớn, nàng chậm rãi buông xuống bụm mặt hai tay, cũng là không có thể chịu ở, trực tiếp đối phát ra một đạo rất là trêu tức tiếng kinh hô tới.

Đối với hắn uy hiếp, Mạc Linh Nhi cũng không có biểu hiện ra cái gì vẻ sợ hãi.

Thật giống như, nàng từ vừa mới bắt đầu, liền không có đem kia Dẫn Hồn nhất tộc cường giả để vào mắt qua. . .

Nàng mấp máy miệng nhỏ, chỉ vào bị cương thi cho khống lơ lửng trên không trung Đoạn Thần, cũng xoay đầu lại, đối cầm kiếm Ma Dao Dao, rất là bình tĩnh nói ra: "Giết hắn!"

Nàng giọng nói chuyện, không có bất kỳ cái gì nổi sóng chập trùng.

Giống như là tại kể ra một kiện, rất chuyện bé nhỏ không đáng kể. . .

Ừm

Mà Ma Dao Dao cũng là đang nghe được lời nàng nói về sau, không chút do dự nhẹ gật đầu, trực tiếp đối thoi thóp, chỉ còn lại một hơi tại treo Đoạn Thần đầu, chính là chém xuống một kiếm. . .

Giơ tay chém xuống, không có chút nào mang dây dưa dài dòng. . .

...

...

【 PS: Cầu một chút miễn phí tiểu lễ vật, các vị thật to nhóm, xem hết có thể động động tay nhỏ tay, điểm cái miễn phí vì yêu phát điện cái gì, vô cùng cảm kích vịt" (o^u^a)" 】

【  ta nước nhiều, ta nước nhiều! Lớn cha nhóm chớ mắng, chớ mắng, lập tức lập tức tới ngay (˘̩̩̩ε˘̩ƪ)(˘̩̩̩ε˘̩ƪ) ô ô ô, khổ so sinh viên, lý giải một chút ô ô ô, đừng nóng giận đừng nóng giận, sinh khí sẽ làm bị thương xấu thân thể. . . 】.