Chương 531: Một giây phá cảnh

Chương 531: Một giây phá cảnh

Nương theo lấy Đoạn Thần đầu cùng thân thể điểm nhà, từ không trung rơi xuống đến mặt đất về sau, thân thể của hắn cũng là bị cương thi cho vứt bỏ, tới cùng nhau rơi xuống. . .

Mà hệ thống thanh âm, cũng tại Đoạn Thần mất đi sinh mạng thể chinh giờ khắc này, tại Mạc Linh Nhi trong đầu vang vọng. . .

đinh

【  chúc mừng chủ nhân ngài hoàn thành nhiệm vụ, vật phẩm loại nhiệm vụ ban thưởng đã tự động cấp cho đến hệ thống không gian, xin chủ nhân căn cứ từ mình cần đến tự hành lấy chi! 】

【  đặc thù loại thuật pháp, pháp tắc. . . Các loại, đã tự động vì chủ nhân ngài lĩnh ngộ hoàn toàn. . . 】

Hệ thống ân tiết cứng rắn đi xuống dưới, Mạc Linh Nhi trong óc, liền liền cảm thấy một dòng nước ấm đánh tới, để nàng rất cảm thấy thoải mái dễ chịu.

Ngay sau đó, liền chính là một cỗ xa lạ, liên quan tới lôi điện pháp tắc thao tác cùng phương pháp vận dụng, liền cũng liền tùy theo dung nhập nàng trong trí nhớ. . .

Hô

Nàng hít sâu một hơi, rất cảm thấy thần thanh khí sảng. . .

Mà hệ thống, cũng đồng dạng, còn không có thông báo xong. . .

đinh

【  chúc mừng chủ nhân, đồ đệ của ngài nghiệt duyên đã bị nàng cho tự tay phá trừ, thúc đẩy cái này một nghiệt duyên sinh ra Thiên đạo, lúc này ngay tại thảm tao nghiệt duyên phản phệ bên trong. . . 】

đinh

【  chủ nhân ngài có phải không muốn lựa chọn hiện tại tiếp nhận mười năm tu vi quán đỉnh. . . ? 】

Nhìn xem hiện ra tại trước mắt mình giao diện tuyển hạng.

Mạc Linh Nhi là không có chút nào mang do dự, rất quả quyết nàng, trực tiếp làm liền lựa chọn là.

"Tiếp nhận!" Không có bất kỳ cái gì tâm tình chập chờn thanh âm, tại Mạc Linh Nhi trong lòng chậm rãi vang lên. . .

【  đinh, ngay tại tước đoạt một ngàn cái không biết thế giới thiên mệnh chi tử tu vi bên trong. . . . 】

【  đinh, tước đoạt hoàn tất. . . 】

【  đinh, tu vi chuyển hóa bên trong. . . 】

【  đinh, chuyển hóa hoàn tất, bắt đầu không đau nhức quán đỉnh. . . 】

Hệ thống thanh âm, tại Mạc Linh Nhi trong đầu liên tiếp vang lên, không có giống hệ khác thống nhất dạng hùng hùng hổ hổ, sảo sảo nháo nháo, hết thảy đối với nàng bây giờ tới nói, đều vừa vặn. . .

Mạc Linh Nhi đem đầu cho bày ngay ngắn, đã chuẩn bị xong tiếp nhận cỗ này tu vi quán đỉnh cọ rửa tẩy lễ. . .

Mà đứng ở phía dưới Dẫn Hồn nhất tộc cường giả, cũng thì là tại nhìn thấy Mạc Linh Nhi như vậy không coi ai ra gì, không có chút nào đem mình để ở trong mắt ý tứ về sau, bay lên lên một cỗ lửa giận vô danh tới. . .

"Chỉ là tiểu nhi, quả nhiên là cuồng vọng đến cực điểm a!"

Tên kia Dẫn Hồn nhất tộc trong mắt cường giả sát ý hiện lên, hắn bị Mạc Linh Nhi bộ dáng chọc tức không tự chủ được cắn răng nghiến lợi, trên mặt gân xanh tại thời khắc này ở giữa đột nhiên nổ lên.

Hắn dừng một chút thân thể, đồng thời dắt khóe miệng, mỗi chữ mỗi câu đối Mạc Linh Nhi phẫn nộ quát: "Đã ngươi minh ngoan bất linh, khăng khăng muốn như thế, vậy liền liền cho bản hoàng, đi chết đi!"

Phẫn nộ quát lạnh âm thanh mới từ tên kia Dẫn Hồn nhất tộc cường giả trong miệng phun ra.

Hắn lúc này liền cũng là không nói hai lời, nâng lên cái kia song có chút hư ảo bàn tay đến, cuốn lên kinh thiên thần uy, phóng xuất ra đầy trời thần hồn chi lực, cũng mượn nhờ thần hồn chi lực tại Mạc Linh Nhi trên đỉnh đầu chỗ, ngưng tụ ra một đạo lớn như vậy to lớn bàn tay tới.

Nương theo lấy kia Dẫn Hồn nhất tộc cường giả bàn tay đột nhiên hạ thấp xuống, kia đứng sừng sững ở Mạc Linh Nhi đỉnh đầu to lớn lúc này cũng là tùy theo động tác mà động. . .

Hướng phía Mạc Linh Nhi, liền chính là không lưu tình chút nào một chưởng đè xuống. . .

Oanh

Kinh khủng uy áp, trong nháy mắt giáng lâm, cho mặt đất in lên một cái càng đặc thù chưởng ấn, mặt đất cũng vì vậy mà rơi xuống mấy mét, cho đến lõm xuống một cái hố sâu tới. . .

Cũng liền tại hắn đối Mạc Linh Nhi phát động thần hồn công kích sắp rơi vào Mạc Linh Nhi trên đỉnh đầu trong nháy mắt đó, một dòng nước ấm đột nhiên liền nhỏ Âu Mạc Linh Nhi trên đỉnh đầu chậm rãi chảy xuôi mà xuống. . .

Bất quá trong nháy mắt, liền liền đem đến kia cỗ sắp rơi ở trên người nàng, từ thần hồn chi lực ngưng tụ mà thành uy áp, cùng thuật pháp, cho trong nháy mắt xóa đi đi. . .

"Cái... cái gì! ?"

"Cái này, cái này sao có thể?"

Khiếp sợ người, ngoại trừ tên kia đối Mạc Linh Nhi phát động công kích Dẫn Hồn nhất tộc cường giả bên ngoài, còn có tên kia, bị Lưu Cẩn Niên đánh chật vật không chịu nổi, thụ thương không nhỏ Tăng lão.

Hắn giờ phút này, nội tâm liền tựa như có ít chỉ ở trên thảo nguyên tùy ý phi nước đại liệt mã giẫm đạp mà qua, cảm thấy vô cùng chấn kinh.

Còn lại đám người, cũng cũng là như thế, đều là có tới đồng dạng tâm tình, cũng vì thế mà cảm thấy không thể tin.

Dù sao theo bọn hắn nghĩ.

Mạc Linh Nhi bất quá chỉ là một tôn, mới vừa vặn bước vào Địa Tiên cảnh tiểu tu sĩ mà thôi, làm sao có thể tiếp được Tiên Hoàng cảnh cường giả công kích a?

Tiên Hoàng cảnh cường giả, dù chỉ là rất đơn giản thổi ra một hơi, bình thường Tiên Vương cảnh nối liền sau đều phải chết rơi bên trên một mảng lớn. . .

Huống chi là một tôn, tới Tiên Vương cảnh còn muốn chênh lệch lấy cách xa vạn dặm Địa Tiên cảnh tu sĩ đâu?

Đơn giản không thể tưởng tượng. . .

Bất quá coi như bọn hắn hiện tại không muốn đi tin tưởng con mắt của mình, vậy cũng không có gì biện pháp, bởi vì bọn hắn không tin, cũng phải tin!

Dù sao sự thật hiện tại liền bày ở trước mặt của bọn hắn, căn bản là dung không được bọn hắn quá nhiều đi làm suy nghĩ.

Cũng liền tại mọi người còn không có từ Mạc Linh Nhi có thể đón lấy Tiên Hoàng cảnh cường giả công kích trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần lúc. . .

Mạc Linh Nhi trên thân phát sinh khí thế biến hóa. . .

Liền liền lại một lần, để bọn hắn tập thể đều trở nên trợn mắt hốc mồm, tựa như gặp được quỷ bình thường tới. . .

Oanh

Oanh

Oanh

Ba đạo buồn bực trầm nổ vang âm thanh từ Mạc Linh Nhi trên thân vang vọng. . .

Mà trên người nàng tu vi khí tức, cũng tại thời khắc này, nương theo lấy kia ba đạo trầm đục âm thanh cùng một chỗ, trong nháy mắt tăng vọt. . .

Chỉ dùng ngắn ngủi không đến một giây đồng hồ thời gian, trên người nàng cảnh giới, liền liền trực tiếp vượt qua ba cái nhỏ đẳng cấp. . .

Đang nhìn trừng ngây mồm trước mặt mọi người, trực tiếp đột phá đến. . .

Thiên Tiên chi cảnh. . .

"Nằm. . . Ngọa tào! ! Không có khả năng, không có khả năng!"

"Đây tuyệt đối không có khả năng! ! Ta không tin, vua ta bá thiên không tin!"

Ba

"Ngươi làm gì?"

"Ta thử một chút ta có phải hay không đang nằm mơ. . ."

"Ồ? Vậy ngươi kiểm tra xong có tới không?"

"Kiểm tra xong tới, không đau, không có chút nào đau nhức, ha ha ha ha, ta quả nhiên là đang nằm mơ, ha ha ha ha. . . ."

"Ha ha ha ha. . . Ta đã nói rồi!"

"Ta đã nói rồi! Trên thế giới này, làm sao lại có người có thể yêu nghiệt đến, chỉ cần một giây đồng hồ liền có thể vượt qua một cái đại cảnh giới tiến hành đột phá!"

Ba

"Ngọa tào! Tốt, tốt đau nhức! Ngươi tại sao đánh ta à! ?"

"Ngươi hỏi ta?"

"Ta mẹ nó còn không có hỏi ngươi đâu! !"

"Ngươi thử ngươi có phải hay không đang nằm mơ, tại sao phải đánh ta a? Hiện tại cảm giác thế nào? Còn đang nằm mơ sao?"

"..."

...

Thời khắc này đám người, kinh ngạc trong lòng, đã đạt tới không cách nào dùng ngôn ngữ để biểu đạt trình độ. . .

Bởi vì Mạc Linh Nhi hôm nay cho bọn hắn kinh hỉ, đã xa xa, triệt để lật đổ bọn hắn đối với khổ tu nhận biết..