Chương 532: Tay không bắt hồn

Chương 532: Tay không bắt hồn

Đối với phía dưới đám người xì xào bàn tán, Mạc Linh Nhi đối với cái này cũng không phải là rất rõ ràng.

Đang tiếp thụ xong tiên lực quán đỉnh về sau, Mạc Linh Nhi cũng là không khỏi sinh lòng ra nghi hoặc tới.

Nàng ngẩng đầu lên, ngập nước hai tròng mắt, hướng phía trên trời thương khung phương hướng nhìn lại, nghi hoặc nỉ non nói: "Kỳ quái, lần này, tại sao không có lôi kiếp giáng lâm đây?"

【  đinh, còn xin chủ nhân yên tâm, Thiên đạo hiện tại chính gặp kia nghiệt duyên phản phệ nỗi khổ, hữu tâm vô lực đây. . . 】

【  đạo này lôi kiếp  chờ nó chậm tới về sau, sẽ trả cho chủ nhân ngài, xin yên tâm đi! Bằng không, nó lập hạ đại đạo lời thề, coi như lại muốn đối với nó lại tiến hành một vòng phản phệ. . . 】

Đối với Mạc Linh Nhi nghi hoặc.

Hệ thống cũng là ngay đầu tiên đưa cho nàng giải thích.

Đối với cái này, Mạc Linh Nhi cũng là cái hiểu cái không nhẹ gật đầu. . .

Nàng không muốn nghĩ những vật kia.

Biết người ta sẽ trả cho nàng, như vậy là đủ rồi. . .

Nói lên Thiên đạo hàng lôi kiếp giúp nàng rèn luyện thân thể chuyện này, cũng là không hợp thói thường vô cùng. . .

Hai năm trước, từ khi nàng bước vào người kia tiên cảnh về sau, mỗi hướng phía trước bước ra một bước, cái này Thiên đạo, liền liền sẽ rất tự giác cho nàng hạ xuống một đạo lôi kiếp đến, giúp nàng rèn luyện thân thể. . .

Mà bây giờ, lại là không có, cho nên nàng mới có thể sinh lòng ra nghi hoặc tới. . . .

Mà đối với Thiên đạo sẽ hạ xuống lôi kiếp, đến giúp nàng rèn luyện thân thể một chuyện, hệ thống cho giải thích của nàng là: Thiên đạo muốn cho nàng từ bỏ rơi Ma Dao Dao, để Ma Dao Dao đương thời, chết bởi nghiệt duyên chi thủ, kết rơi cái này nhân quả. . .

Đối với cái này, Mạc Linh Nhi khẳng định là không làm. . .

Mà về phần Thiên đạo hạ xuống lôi kiếp phúc lợi nha. . .

Nàng tự nhiên. . .

Cũng là sẽ không không công lãng phí hết tích!

Đã ngươi hàng, để cho ta phát hiện ngươi còn có chỗ tốt này, như vậy ngươi tốt nhất!

Liền hảo hảo, thành thành thật thật cho ta một mực hạ xuống đi, thẳng đến thân thể của ta, đối cái này lôi kiếp hoàn toàn miễn dịch mới thôi!

Nếu không. . .

Kiệt kiệt kiệt kiệt!

Ngươi hiểu!

...

Mà đứng sau lưng Mạc Linh Nhi Ma Dao Dao, cũng là tại phát hiện Mạc Linh Nhi từ đột phá bên trong hồi phục thần trí về sau, có chút bất đắc dĩ lắc đầu.

Lại tại nghe được Mạc Linh Nhi nhả rãnh về sau, không khỏi cho nàng liếc mắt. . .

Nàng mím môi một cái, nhỏ giọng thầm thì nói: "Sư tôn ngươi như vậy thích lôi kiếp, nếu không về nhà, dứt khoát một chút, trực tiếp để Đế Quân đại nhân dẫn tới lôi kiếp, đánh chết ngươi được. . ."

Đối với Ma Dao Dao nhỏ giọng thầm thì, Mạc Linh Nhi tự nhiên là có rất rõ ràng nghe được.

Kết quả là, nàng nhe răng trợn mắt, giả trang ra một bộ, để cho mình nhìn rất hung bộ dáng, nhưng kì thực không phải. . .

Sau đó đối Ma Dao Dao, rất là hung ác nói ra: "Phi! Tên nghịch đồ nhà ngươi! An dám hại vi sư!"

Nói xong, nàng liền lại sờ lên cái cằm, khóe miệng có chút giương lên mà lên, như nguyệt nha. . .

"Huấn luyện gấp bội  chờ xử lý xong hai cái này nhỏ trong suốt về sau, liền phạt ngươi đi cho ta đi bắt mấy cái Tiên thú đến!"

"Ta muốn ăn bạo heo nướng vó!"

"..."

"Là ~ đồ nhi tuân mệnh!" Đối với Mạc Linh Nhi yêu cầu, Ma Dao Dao thì là có chút bất đắc dĩ nhếch miệng, không đau không ngứa, một bộ hữu khí vô lực bộ dáng, như vậy đáp lại nói.

Hắc hắc. . .

Đối với cái này, Mạc Linh Nhi cũng là không muốn tiếp tục đi nói thêm cái gì, ngược lại là đối với cái kia còn chưa từng xuất hiện bữa tối, bắt đầu mong đợi. . .

Nàng "Hắc hắc" cười ngây ngô cười một tiếng.

Sau đó liền liền đem ánh mắt đem thả đến kia hai tên Dẫn Hồn nhất tộc cường giả trên thân đi. . .

Chỉ nghe nàng lạnh lùng nhẹ "Sách" một tiếng, nhếch miệng đối hai người cười nói: "Hiện tại, ta cho các ngươi một cái, có thể để chính các ngươi lựa chọn đau nhức hoặc là không đau cơ hội. . ."

Nói xong, nàng cũng là bá đạo, không đợi hai người làm ra trả lời.

Liền chính là tự mình, giơ tay lên đến, hướng phía ngu ngơ tại nguyên chỗ không nhúc nhích cương thi chỉ quá khứ, cũng rất là chăm chú nghiêm túc, mỗi chữ mỗi câu đối với hai bọn họ nói ra: "Nhìn thấy bên cạnh ta đại gia hỏa sao? Nó thế nhưng là có được, có thể gánh chịu thiên hạ hết thảy thần hồn thể năng lực ở trên người a, các ngươi hẳn là cũng phát hiện, ta cũng không muốn nói nhiều, vừa mới các ngươi không phải là muốn nó nha. . ."

"Ta hiện tại, giống như các ngươi nguyện. . ."

"Cho các ngươi hai lựa chọn, lựa chọn thứ nhất liền chính là, các ngươi tự giác một điểm, bị nó cho nuốt mất, toàn bộ hành trình không cảm giác đau. . ."

"Thứ hai, ta đem các ngươi bắt lại, cũng cưỡng ép đem các ngươi cho dung hợp lại cùng nhau, tại phóng tới ta đại bảo bối trên thân, để nó đem các ngươi luyện hóa hết, thời gian là bảy bảy bốn mươi chín ngày, toàn bộ hành trình cảm giác đau mười phần nha. . ."

"Đã có rất nhiều người vượt lên trước thể nghiệm qua, đừng không tin a ~ "

"Nói như vậy, liền chỉ biết hại chính ngươi nha. . ."

Mạc Linh Nhi khẩu khí rất lớn, dám lấy Thiên Tiên cảnh tu vi đi uy hiếp một Tiên Hoàng cảnh đỉnh phong siêu cấp cường giả, cái này đoán chừng, là thế giới này từ trước tới nay, nhất là chi hoang đường sự tình không thể nghi ngờ.

Ngoại trừ khẩu khí rất lớn bên ngoài, gương mặt của nàng biểu lộ cũng rất là phong phú, một hồi vô cùng thê thảm, một hồi lại mừng rỡ vạn phần. . .

Sống sờ sờ một cái tại thế Diêm La Vương. . .

Mà tại đem lời cho sau khi nói xong.

Nàng liền liền lại thay đổi phó bộ dáng, chỉ gặp nàng chớp chớp nàng cặp kia lập loè tỏa sáng con mắt, đưa tay đặt ở trước ngực khép lại ở cùng nhau, một cỗ dáng vẻ đáng thương, có chút mong đợi chờ lấy hai người làm ra trả lời. . .

Mà đối với Mạc Linh Nhi lần này thao tác. . .

Không chỉ là chỉ có Dẫn Hồn nhất tộc hai người cảm thấy kinh ngạc, ở đây xem trò vui Lưu Cẩn Niên, bảy đại tiên tông chúng Tiên Hoàng cảnh cường giả tâm tình, cũng đều là như thế. . .

Cuồng

Thật sự là thật ngông cuồng. . .

Bọn hắn đời này!

Chưa bao giờ thấy qua như thế!

Người cuồng ngạo! !

Mạc Linh Nhi không để ý đến đám người, mà là nhìn trừng trừng lấy kia Dẫn Hồn nhất tộc hai người. . .

Tại nhìn thấy hai người không nói gì, mà là yên lặng tương hỗ liếc nhau một cái về sau, nàng liền cũng hiểu hai người tâm tư. . .

Nương theo lấy nàng chớp mắt động tác động lên.

Một đạo trắng xoá, thoạt nhìn như là sương mù đồ vật, cũng là tùy theo tại khóe mắt của nàng chỗ, chậm rãi tràn ngập. . .

Mạc Linh Nhi ánh mắt lúc này liền liền nhất chuyển trạng thái bình thường, trở nên càng âm hàn: "Xem ra, các ngươi tựa hồ đã, làm được lựa chọn a. . ."

"Hừ! Thằng nhãi ranh an ngông cuồng hơn! Bất quá chỉ là Thiên Tiên cảnh, cũng dám ở bản hoàng trước mặt giả thần giả quỷ, bản hoàng quản ngươi là người hay quỷ, không giao ra cương thi, hôm nay bản hoàng nhất định phải ngươi chết ở đây!"

"Chết đi cho ta! !"

Tên kia mạnh nhất Dẫn Hồn nhất tộc Tiên Hoàng cảnh cường giả lạnh lùng vừa quát, mặc dù Mạc Linh Nhi hành vi, cùng không có chút rung động nào, mặt không đổi sắc không sợ bộ dáng của hắn, để hắn cảm thấy mười phần kiêng kị.

Nhưng là chỉ cần hắn có thể có được tôn này cương thi vật dẫn, hắn liền liền có cơ hội, lấy nhục thân cùng thần hồn cùng một chỗ, đột phá kia chí cao vô thượng Tiên Đế cảnh!

Đến lúc đó, hắn còn cần đi kiêng kị cùng sợ cái gì sao?

Căn bản là không có cái gì đáng đến hắn sợ hãi sự tình a?

Nghĩ như vậy nghĩ đến, hắn liền cũng liền kìm nén không được trong lòng hướng tới, nương theo lấy bàn chân điểm nhẹ mặt đất, thân thể của hắn trong nháy mắt liền liền nổ bắn ra mà lên, biến mất ngay tại chỗ, hắn biến chưởng thành trảo, hướng phía Mạc Linh Nhi trùng sát mà đi.

Hắn hiện tại, đã không kịp chờ đợi, muốn triệt để đi chiếm cứ rơi cỗ kia cương thi thân thể. . .

"Sách, không biết mùi vị!"

Mạc Linh Nhi lạnh lùng nhẹ sách một tiếng, một mặt xem thường.

Mà kia Dẫn Hồn nhất tộc cường giả, giờ phút này cũng đã đến đến nàng trước người, đối đầu của nàng, liền chính là một trảo chộp tới. . .

Coi như tay của hắn muốn chạm đến Mạc Linh Nhi đầu thời điểm, liền liền bị một cỗ lực lượng vô hình cho cản trở ra. . .

Chỉ gặp một đạo rất là bạch quang chói mắt đột nhiên từ Mạc Linh Nhi trên thân hiện lên mà ra, bạch quang kèm theo tại Mạc Linh Nhi trên hai tay.

Tại kia Dẫn Hồn nhất tộc cường giả ngu ngơ trong chốc lát, nàng đột nhiên nâng lên hai tay, hướng phía cổ của hắn dùng sức khẽ hấp. . .

"Cái... cái gì! ! ?"

Cảm nhận được không thích hợp Dẫn Hồn nhất tộc cường giả sắc mặt lập tức chính là đại biến, không kịp làm ra phản kháng, thân hình của hắn liền liền như là xì hơi khí cầu, không ngừng thu nhỏ. . .

Không bao lâu, liền biến thành một đạo rất là hư ảo, lại nhỏ bé thần hồn thể tới.

Hắn giờ phút này, liền tựa như kia diều hâu vồ gà con, bị Mạc Linh Nhi gắt gao giữ lại cổ. . .

Tràng diện một lần lâm vào đến hết sức khó xử hoàn cảnh ở trong đi. . .

....