Chương 533: Dừng tay!

Chương 533: Dừng tay!

Không khí trong nháy mắt liền phảng phất bị đọng lại ở, an tĩnh đáng sợ.

Mọi người ở đây, không một không đều rất là chấn kinh, trợn mắt hốc mồm nhìn xem bị Mạc Linh Nhi cho bóp lấy cổ tên kia Dẫn Hồn nhất tộc cường giả. . .

Mà cùng lúc đó, tại cái này có chút an tĩnh trong không khí. . .

Hệ thống tiếng nhắc nhở, cũng là tùy theo tại trong đầu của nàng vang vọng.

【  kỹ năng bị động "Ta hồn vô địch" phát động, chủ nhân ở đây kỹ năng phát động trong lúc đó, đem không nhìn bất luận cái gì đến từ thần hồn thể công kích, vô luận cảnh giới cao thấp. . . 】

【  kỹ năng phát động trong lúc đó, chủ nhân có thể đối bất luận cái gì ở vào thần hồn thể trạng thái tu sĩ, muốn làm gì thì làm. . . Cho dù là xoá bỏ. . . 】

【  kỹ năng thời gian cooldown: Mười phút 】

【  kỹ năng hiệu quả lúc dài: Mười phút 】

【... 】

Đối với hệ thống kỹ năng giới thiệu, Mạc Linh Nhi nội tâm thì là không có chút nào gợn sóng, liền tựa như bực này biến thái kỹ năng đối với nàng tới nói, cũng không phải là rất hiếm lạ. . .

"Mau buông ra bản hoàng!"

Bị Mạc Linh Nhi bóp lấy cổ tên kia Dẫn Hồn nhất tộc Tiên Hoàng cảnh cường giả đem hắn cặp kia hư ảo vô cùng để tay tại Mạc Linh Nhi trên tay, không hề đứt đoạn lay cùng đung đưa thân thể của mình, muốn muốn từ Mạc Linh Nhi trong tay tránh thoát.

Nhưng vô luận hắn giãy giụa như thế nào.

Mạc Linh Nhi tay, liền tựa như kia Định Hải Thần Châm, không thể bị hắn rung chuyển mảy may. . .

"Ta đã đã cho ngươi lựa chọn. . ." Mạc Linh Nhi mặt không thay đổi nhìn xem hắn, mím môi một cái, có chút lạnh lùng vô tình như vậy nói với hắn.

Mạc Linh Nhi kiên nhẫn tựa như đã bị hao hết.

Chỉ gặp nàng tại nói hết lời về sau, liền liền không có lại tiếp tục tuyển chọn để ý tới hắn, nương theo lấy tay nàng đột nhiên dùng sức bóp. . .

Kia Dẫn Hồn nhất tộc cường giả cổ trong nháy mắt đột nhiên co lại, hắn tựa như là cảm nhận được cái gì, hoặc là nhận lấy thống khổ gì tổn thương, sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, thân hình cũng là trong nháy mắt này, rút nhỏ mấy lần không thôi. . .

Hắn giờ phút này, liền tựa như một cái tay không tấc sắt chi lực búp bê vải, tùy ý Mạc Linh Nhi chà đạp.

"Cái . . . Cái gì!"

"Ngươi. . . Ngươi nghĩ, ngươi muốn làm cái gì! ?"

"Ở. . Ở. . Dừng tay a!"

Còn chưa từng chờ hắn kịp phản ứng.

Mạc Linh Nhi liền liền đã mang theo hắn, đi tới cương thi trước mặt tới.

Cũng đem hắn cho giơ cao mà lên, đặt cương thi mặt trước.

Nương theo lấy cương thi trên người nồng đậm thi khí bị hắn cho từng cái cảm nhận được, khí tức tử vong cũng là tùy theo trong lòng của hắn chậm rãi sinh ra mà lên, hắn lúc này liền liền không khỏi hoảng hồn. . .

Mạc Linh Nhi không có phản ứng hắn.

Mà là tại đem hắn cho giơ lên cương thi trước mặt về sau, rất bình tĩnh, mỗi chữ mỗi câu, đối cương thi phân phó nói: "Đem hắn cho luyện hóa hết. . ."

"Rống?" Cương thi nghe vậy, cứng ngắc đầu cũng là không khỏi, như máy móc, từng chút từng chút phía bên phải nghiêng một cái. . .

Tràn ngập nghi ngờ tiếng gầm, cũng là tùy theo theo nó trong miệng truyền ra.

Liền tựa như là, đang hỏi Mạc Linh Nhi vấn đề gì. . .

Mạc Linh Nhi nghe vậy, như có điều suy nghĩ, tựa như nghe rõ cương thi ý tứ, nàng cũng không có ngại phiền, rất kiên nhẫn vì đó giải đáp nói: "Luyện ra bảy bảy bốn mươi chín ngày, cho hắn đem phần món ăn kéo căng là được rồi, không cần nghe theo hắn cầu xin tha thứ. . ."

Nói xong, Mạc Linh Nhi khóe miệng liền liền lại không tự chủ được có chút giơ lên, nàng rất là trêu tức nhìn xem trên tay chính mình không ngừng giãy dụa Dẫn Hồn nhất tộc cường giả, một mặt khinh thường nàng, tiếp tục lạnh lùng nói: "Ta đã đã cho hắn lựa chọn cơ hội, ai bảo hắn. . . Không có trân quý đâu. . ."

Rống

Khi lấy được Mạc Linh Nhi sau khi giải thích, cương thi cũng là rất nhanh chóng liền bày ngay ngắn đầu, sau đó đối tiếp tục hoảng sợ, mà không ngừng đang giãy dụa Dẫn Hồn nhất tộc Tiên Hoàng cảnh cường giả thật dài gầm thét một tiếng, uy hiếp nói. . . .

Đồng dạng, hắn làm thế nào, cũng tựa hồ là đang nói với Mạc Linh Nhi "Ta hiểu được" thuận thế mở ra nó tấm kia bồn máu miệng rộng tới. . .

Chờ đợi Mạc Linh Nhi ném uy. . .

Đối với cái này, Mạc Linh Nhi cũng là không còn tiếp tục giày vò khốn khổ.

Cũng liền tại nàng thu hồi tiếu dung, chuẩn bị cầm đến ở trên tay tên kia Dẫn Hồn nhất tộc cường giả ném vào cương thi trong miệng thời điểm.

Mấy đạo kinh thiên động địa, làm cho đám người nghe được thanh âm liền liền không khỏi cảm thấy một trận ù tai tiếng rống giận dữ, liền cũng liền đột nhiên từ toà kia, sừng sững tại phế tích phía trên, lung lay sắp đổ, nhưng không có sụp đổ kiến trúc cao tầng thượng truyền ra. . .

"Dừng tay! ! !"

"Thằng nhãi ranh, ngươi sao dám như thế! !"

"Mau mau thả tộc ta đại trưởng lão! Nếu không, ngươi hôm nay nhất định đem vẫn lạc nơi này!"

"Súc sinh! Ta khuyên ngươi, vẫn là thức thời một điểm, không muốn sai lầm tốt!"

"..."

Khá khó xử nghe quát lớn âm thanh, không ngừng truyền vào Mạc Linh Nhi trong tai, làm cho nàng cũng là không khỏi, sinh lòng lên một cỗ lửa giận vô danh tới. . .

Nàng ánh mắt rất tự nhiên thuận thế ngưng tụ, khí tức trên thân cũng là không khỏi trở nên âm hàn mấy phần.

Nàng thuận thanh âm nơi phát ra phương hướng nhìn lại.

Lúc này liền đã nhìn thấy chín thân ảnh từ kia lung lay sắp đổ, phảng phất chỉ cần đối thổi nhẹ một hơi, liền sẽ sụp đổ xuống tới kiến trúc cao tầng bên trong thoáng hiện mà ra. . .

Chín người cũng thành một loạt, uy phong lẫm liệt.

Khí thế kinh khủng không ngừng từ trên người bọn họ phun ra ngoài, liền tựa như một tôn, chuẩn bị xuống núi, khí thế có chút mãnh liệt mãnh hổ. . .

"Cái này, cái này. . . ."

"Đây không phải, đây không phải Đoàn gia còn lại chín vị Tiên Hoàng cảnh cường giả a! ?"

"Như thế nào hiện tại mới ra ngoài? Cái này không hợp lý a? Chúng ta đánh lâu như vậy cũng không thấy người ra, cái này đều muốn đánh xong mới ra ngoài?"

"Mới mấy người kia khí tức, chúng ta cũng không có ở chỗ này cảm nhận được a! Vì sao lại đột nhiên xuất hiện nơi này?"

"Không thích hợp, không thích hợp! Mười phần có 11% không thích hợp, chín người này khí tức trên thân cũng không đúng kình!"

"Lần trước tại gặp mấy người kia thời điểm, trên người bọn họ khí tức cơ hồ đã gần đất xa trời, lập tức vẫn lạc. . ."

"Bây giờ lại như là một lần nữa sống một thế, sinh cơ tràn đầy vô cùng. . ."

"Đây rốt cuộc, là thế nào một chuyện? Hẳn là, là cái này tháp. . ."

Mọi người tại nhìn thấy cái này đột nhiên bay tán loạn ra, cái này quen thuộc chín người về sau, đều là không khỏi hít vào một miệng lớn khí lạnh.

Vì thế, bọn hắn cảm thấy khiếp sợ không gì sánh nổi, mà ánh mắt của bọn hắn, cũng là thuận suy đoán, chuyển rơi xuống toà kia sừng sững không ngã kiến trúc cao tầng đi lên. . .

Cũng liền đang lúc bọn hắn coi là, toà này kiến trúc cao tầng là một kiện kỳ vật thời điểm. . .

Chỉ nghe "Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn ở giữa phiến thiên địa này vang lên. . .

Kia kiến trúc cao tầng, lúc này liền liền tựa như một tờ giấy trắng, trong nháy mắt sụp đổ mà xuống, cũng tới trên đất phế tích cùng một chỗ, biến thành một thể... .

Trán

Mắt thấy đây hết thảy đám người, cũng là không khỏi sửng sốt một chút, tại hai mặt nhìn nhau một chút về sau, khóe miệng cũng đều là không tự chủ được mãnh rút mấy lần.

Cũng vì thế mà cảm thấy lúng túng không thôi. . .

....