Chương 534: Không ra gì

Chương 534: Không ra gì

"Cái này. . ."

"Cái này. . . Xem ra là mắt của ta vụng. . ."

"..."

Nhìn xem còn không có kiên trì mấy giây, liền ngã sập kiến trúc cao tầng, bảy đại tiên tông đám người đều là không khỏi giật giật khóe miệng, cũng đối với cái này cảm thấy có chút im lặng. . .

Mà lúc này, đang chuẩn bị đem kia Dẫn Hồn nhất tộc cường giả cho ném vào cương thi trong miệng Mạc Linh Nhi, cũng là tại nhìn thấy bọn hắn từ kia kiến trúc cao tầng bên trong bay ra đến sau không khỏi rất là ngoài ý muốn sửng sốt một chút thần. . .

Nàng rất là nghi ngờ nhíu mày.

Bất quá trong lòng mặc dù nghi hoặc, nhưng nàng lại là không có đem người tới lời nói đem thả ở trong lòng. . .

Nhiều lắm là chính là có chút hiếu kỳ thôi.

Dù sao tại cái này lúc trước, nơi này quả thật là không có khí tức của bọn hắn tồn tại.

Nghi hoặc do dự một lát sau, Mạc Linh Nhi liền rất là khinh thường mím môi một cái, nàng nhìn đứng ở phía trước mình mấy vị kia mặt lộ vẻ hung ác, lại khí thế mười phần mãnh liệt, còn hiển lộ ra một bộ vênh vang đắc ý bộ dáng chín người. . .

Rất là khinh thường ở trong lòng lạnh lùng nhẹ "Sách" một tiếng. . .

"Kiệt kiệt kiệt kiệt!"

"Thức thời, ngươi tốt nhất hiện tại liền thả bản hoàng! Bằng không, vô luận phía sau ngươi bối cảnh lớn bao nhiêu, hôm nay đều phải chết ở chỗ này!"

"Ta Dẫn Hồn nhất tộc bị trấn áp tại cái này Táng Đế Cốc nhiều năm như vậy, đã sớm tìm được để cho ta tộc một lần nữa xuất thế phương pháp!"

Mà tên kia, bị nàng cho nắm trong tay, động đậy không được một điểm Dẫn Hồn nhất tộc cường giả, cũng là tại nhìn thấy cái này đột nhiên xông tới chín người về sau, không khỏi sinh lòng ra hi vọng tới.

Hắn như là mắc bệnh, đột nhiên mở miệng cười quái dị lên, cũng mỗi chữ mỗi câu, rất là chăm chú đang kể, tựa như là muốn nói cho mọi người ở đây, bọn hắn Dẫn Hồn nhất tộc, chính là kia đánh không chết Tiểu Cường đồng dạng.

Nói xong, không đợi đám người từ trong lúc kinh ngạc kịp phản ứng.

Hắn lúc này liền liền đột nhiên nâng lên hư ảo đại thủ đến, chỉ vào chín người kia, có chút hưng phấn kích động nói ra: "Cái này đoạt xá chi pháp, liền chính là ta Dẫn Hồn nhất tộc, tại cái này Táng Đế Cốc bên trong thu hoạch vào tay cơ duyên chi pháp!"

"Các ngươi sẽ không thật coi là, tộc ta lại bởi vì bị trấn áp ở đây, mà bắt đầu lâm vào suy bại, tiêu vong, như vậy sa đọa đi xuống đi?"

"Thật sự là quá ngây thơ rồi!"

Nói nói, khóe miệng của hắn liền liền không tự chủ được bắt đầu giơ lên, cũng đem ánh mắt từ chín người trên thân dịch chuyển khỏi.

Chuyển đến Mạc Linh Nhi trên thân.

Chỉ gặp hắn có chút lạnh lùng nhìn chằm chằm Mạc Linh Nhi tấm kia mặt không thay đổi, như là như búp bê gương mặt, rất là hung hăng ngang ngược "Khặc khặc" cười quái dị nói. . .

Thanh âm của hắn rất lớn, có thể rất rõ ràng truyền đến mọi người tại đây trong lỗ tai, phảng phất đây đối với hắn tới nói, là một loại nhưng cầm ra làm người đạo thuật vinh quang đồng dạng.

Từ trong giọng nói của hắn, cũng không khó nghe ra, chín người này xuất hiện, quả thực là cho hắn tăng thêm vô cùng lớn dũng khí.

Mà mọi người ở đây, cũng là đang nghe hắn lời nói về sau, sắc mặt trong nháy mắt liền trở nên trắng bệch.

Bọn hắn trăm miệng một lời, rất là hoảng sợ là nói ra:

"Cái này, cái này sao có thể! ?"

"Dẫn Hồn nhất tộc. . . Làm sao lại có được nhục thân a! ?"

"Không hợp lý! Cái này không hợp lý! !"

"Đáng chết, nói như vậy, vậy bọn hắn chẳng phải là, chẳng phải là có thể lấy nhục thân phương thức, tấn thăng Tiên Đế! ?"

"Không có khả năng! Đây không có khả năng a!"

"..."

Bảy đại tiên tông chư vị Tiên Hoàng, giờ phút này phảng phất bị lật đổ nhận biết.

Mà đứng ở một bên Lưu Cẩn Niên, thần sắc cũng là không khỏi trở nên có chút ngưng trọng lên.

"Lão sư, cái này Dẫn Hồn nhất tộc, không phải là không thể có được nhục thân a? Ta nhớ được cổ tịch bên trên có qua ghi chép, Dẫn Hồn nhất tộc, chỉ có thể vì hồn, nếu có vi phạm, chính là làm trái thiên lý. . ."

"Là không thể đủ bị thiên địa dung thân a!"

Lưu Cẩn Niên thanh âm không linh, tại trong đầu của hắn vang vọng mà lên, hắn có chút nghi ngờ đối, bám vào ở trên người hắn tên kia nửa bước Tiên Đế cảnh cường giả lôi hư, như vậy hỏi.

"Ta cũng không phải rất rõ ràng. . . . . Chỉ có thể nói, chuyện này càng trọng yếu, như đúng như hắn lời nói như vậy không khác, cái này bên trên Huyền Giới chỉ sợ là phải tiếp tục sa vào đến trong hỗn loạn. . ."

Phụ ở trên người hắn lôi hư, cũng rất là nghi ngờ lắc đầu, một mặt vẻ mặt nghiêm túc.

Mà đối với hắn lời nói.

Mạc Linh Nhi cũng không có hiển lộ ra, lớn bao nhiêu hứng thú tới. . .

Đối với Mạc Linh Nhi mặt không biểu tình, cùng không có chút nào bất kỳ cảm giác gì cảm xúc. . .

Cái kia còn đang cười Dẫn Hồn nhất tộc cường giả, cũng là không thể không rất cảm thấy nghi ngờ ngưng nụ cười.

Hắn không rõ, rất là không hiểu!

Hắn không hiểu vì cái gì hắn đều nói như vậy, Mạc Linh Nhi vẫn như cũ còn có thể tiếp tục duy trì một bộ vẻ không có gì sợ. . .

Thật là bởi vì tuổi của nàng nhỏ, không hiểu ở trong đó lợi hại quan hệ sao?

Đáp án đối với hắn mà nói, rất hiển nhiên là không biết. . .

Có lẽ, thật là bởi vì vô tri đi. . .

Hắn ở trong lòng, như vậy yên lặng cầu khẩn.

Cũng liền tại hắn cầu nguyện xong một khắc này, mặt không thay đổi Mạc Linh Nhi, đột nhiên đối với hắn hiển lộ ra một cái rất là cười nhạt cho đến, cũng rất là trêu tức, nói với hắn:

"Kiểu nói này, ngươi Dẫn Hồn nhất tộc, hiện tại rất dũng lạc?"

Đông

...

Nghe bất thình lình lời nói, nhìn xem Mạc Linh Nhi hiển lộ mà ra trêu tức tiếu dung, không biết sao, hắn tâm, đột nhiên chính là đột nhiên run lên. . .

Tựa như là, đang cho hắn lộ ra tin tức gì.

Không đợi hắn từ ngây người bên trong lấy lại tinh thần, một đạo quát lạnh âm thanh, liền liền từ chín người kia bên trong trong đó một vị, thoạt nhìn như là cầm đầu người, đột nhiên một bước vượt ngang mà ra.

Cũng rất là khinh thường tay giơ lên chỉ vào Mạc Linh Nhi, cười lạnh nói: "Nói đùa cái gì? Ngươi hỏi là lời vô ích gì a? Ta Dẫn Hồn nhất tộc, chưa từng có qua bất dũng mãnh người! ?"

"Chúng ta đều siêu dũng tốt a?"

Hắn một mặt khinh miệt, hoàn toàn đã quên đi, giờ khắc này ở Mạc Linh Nhi trong tay, còn nắm lấy một tôn "Con tin" đâu...

Cũng liền tại hắn rơi xuống trong nháy mắt đó, hệ thống thanh âm nhắc nhở, cũng là tùy theo tại trong đầu của nàng vang vọng. . .

【  chủ nhân, kỹ năng bị động thời gian nhanh đến, nhanh lên tiêu diệt bọn hắn đi, loại này quỷ đồ vật, bất quá chỉ là tìm được một môn, có thể làm cho bọn hắn tạm thời ký sinh tại người thân thể bên trong thuật pháp thôi, không ra gì, bản chất, cũng giống vậy không thể rời đi thần hồn phụ trợ, tại ngươi bây giờ trước mặt, căn bản không chịu nổi một kích. . . 】

【  mà lại, ta luôn cảm giác, nơi này không thích hợp, thật giống như, có người một mực tại chỗ tối, nhìn chăm chú chúng ta đồng dạng. . . 】

Mạc Linh Nhi nghe vậy, ánh mắt lúc này cũng là không khỏi phát lạnh. . .

"Thật sao. . ." Nàng nhẹ giọng nỉ non một câu.

Sau đó liền liền chậm rãi giơ lên đôi mắt đến, nàng nhìn trừng trừng trong tay "Con tin" cùng hoàn toàn không có đem mình đem thả ở trong mắt chín người, lạnh giọng một "Hừ" nhẹ giọng nỉ non lẩm bẩm: "Mười đạo Tiên Hoàng cảnh thần hồn, nếu là hoàn toàn hấp thu hết, hẳn là có thể để cho ta tiểu cương thi, đột phá đến Tiên Đế cảnh a?"

"Cái gì?" Chín người nghe vậy, như là nghe được cái gì chuyện cười lớn, không thể tin bọn hắn, tại hai mặt nhìn nhau một chút về sau, lúc này liền liền lộ ra cái có chút tươi cười quái dị tới. . .

Đối với cái này, Mạc Linh Nhi nàng cũng không có đi nói thêm cái gì.

Thừa dịp trong tay "Con tin" buông lỏng tâm thần thời khắc, trực tiếp liền đem hắn cho ném vào đến cương thi trong miệng, tốc độ nhanh chóng, căn bản là không kịp để cho người ta làm ra phản ứng. . .

...

....