Chương 535: Hai người các ngươi, cùng bọn hắn cũng giống như nhau ý nghĩ a?

Chương 535: Hai người các ngươi, cùng bọn hắn cũng giống như nhau ý nghĩ a?

"Thằng nhãi ranh, ngươi, ngươi muốn chết! !"

Tại Mạc Linh Nhi động thủ, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, cầm đến nắm ở trong tay con tin cho ném vào cương thi trong miệng trong nháy mắt đó.

Đám người cũng là không khỏi dừng một chút thân thể, đối Mạc Linh Nhi gan lớn cảm thấy có chút ngoài ý muốn.

Ngay sau đó, liền chính là một đạo tiếng rống giận dữ, từ chín người kia bên trong người cầm đầu trong miệng truyền tới.

Mà thân hình của hắn, cũng tại lời nói phun ra trong nháy mắt đó, biến mất ngay tại chỗ.

Khi hắn thân ảnh khi xuất hiện lại.

Liền liền đã đến đến Mạc Linh Nhi trước người tới.

Chỉ gặp hắn chợt giơ tay lên chưởng, nhắm ngay Mạc Linh Nhi đỉnh đầu chỗ, không chút do dự, chính là một chưởng trực tiếp vỗ xuống.

Trong chốc lát, thiên địa vì đó cảm thấy biến sắc, đen nhánh phong vân, tựa như nhận lấy một loại nào đó kêu gọi thần bí, tất cả đều hướng phía bên này hội tụ tới.

Nương theo lấy cùng một chỗ đánh tới, còn có một cỗ, rất khủng bố thần hồn chi lực.

Kia thần hồn chi lực tràn ngập trên không trung, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, hình thành một đầu lại một đầu, rất là quỷ dị gợn sóng tới. . .

"Cái này, cái này Dẫn Hồn nhất tộc, chẳng lẽ bị trấn áp nhiều năm, đem mình đè choáng váng?"

"Không biết cô bé kia bên người, còn có một tôn, khí tức có thể so với Tiên Hoàng cảnh cương thi thủ hộ mang theo sao?"

"Khá lắm, cứ như vậy đơn thương độc mã xông đi lên rồi? Sợ không phải muốn bị cái này cương thi cho hút thành máu làm nha. . ."

"Ta nhìn chưa hẳn, kia cương thi vừa nuốt một đạo thần hồn thể, hiện tại đoán chừng ngay tại luyện hóa, sợ là không để ý tới nhất tâm nhị dụng nha. . ."

"Ngươi cảm thấy cương thi, nó hữu tâm a?"

"..."

Oanh

Đám người tiếng nghị luận vừa dứt hạ.

Một đạo oanh minh tiếng nổ, liền liền nương theo lấy trên bầu trời tiếng sấm cùng một chỗ, ở giữa phiến thiên địa này vang vọng. . .

Kinh khủng dư ba, trong nháy mắt khuếch tán mà ra, chung quanh những cái kia, đã bị tàn phá không thành vật dạng hoa cỏ cây cối, cùng một chút liệt có thể sử dụng con mắt nhìn thấy đồ vật, trong nháy mắt này, đều biến thành tro tàn. . .

Bụi bặm vẩy ra mà lên, đem đến tầm mắt của mọi người đều cho triệt để che đậy.

Đợi mạn thiên phi vũ bụi bặm rơi xuống xuống dưới sau.

Đám người líu ríu tiếng nghị luận, liền cũng liền theo trong con mắt của bọn họ chỗ trông thấy đến cảnh tượng cùng một chỗ, ngừng lại. . .

Chỉ gặp kia ra tay với Mạc Linh Nhi bàn tay người, còn chưa từng chạm đến Mạc Linh Nhi đỉnh đầu, liền liền đã bị một con, cứng ngắc, có được vô cùng thon dài móng tay, lại vô cùng sắc bén cổ tay cho ngăn cản xuống tới.

"Cái... cái gì! ?"

Thấy thế, người xuất thủ kia sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, vội vàng hoảng sợ nói.

Tại giằng co quá trình bên trong, trong lòng của hắn suy nghĩ, cũng giống là có được ngàn vạn bay phất phơ, vô cùng phức tạp.

So với hắn chấn kinh, không có đầu óc cương thi, thì là rất cảm thấy phẫn nộ.

Gặp có người dám ở ngay trước mặt chính mình đối với mình chủ tử xuất thủ, nó cũng là sinh khí không thôi, hộ chủ sốt ruột nó, lúc này liền chính là đối người xuất thủ kia dắt cuống họng gầm thét một tiếng.

Ngay sau đó, liền đã nhìn thấy nó thân hình đột nhiên lắc lư, không ngừng huy sái lấy hai tay, hướng kia đối Mạc Linh Nhi người xuất thủ hung hăng đập tới.

Oanh

Oanh

Người xuất thủ kia mặc dù kinh ngạc, nhưng phản ứng cũng là không chậm, cũng là vội vàng thôi động tiên lực hộ thể, tiến hành phòng ngự.

Một tiếng lại một tiếng đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, không ngừng từ cương thi hai tay nện ở trên thân thể người kia một nháy mắt liên tiếp vang lên.

"Đáng chết, đau quá, thân thể của người này, đến cùng là thế nào luyện chế ra tới!"

"Cái này do thiên địa chỗ diễn hóa chi vật, coi là thật liền như vậy khó giải a!"

Tại cương thi cứng rắn cánh tay luân phiên công kích phía dưới, người xuất thủ kia cũng là liên tiếp bị đau, có chút chống đỡ không được xu thế.

Dù sao muốn đối phó cương thi, không có đối ứng đạo pháp hoặc là áp chế chi pháp, bình thường thuật pháp, đối là không có hiệu quả.

Nhiều lắm là chỉ có thể đưa đến trấn áp tác dụng.

Nhưng trước mắt này chỉ cương thi thực lực, đã đến gần vô hạn tại Tiên Hoàng cảnh đỉnh phong, cho nên muốn ngăn chặn nó, nói nghe thì dễ a!

"Đại ca chớ hoảng sợ, chúng ta đến giúp ngươi! !"

"Chúng ta cùng ra tay, thi triển trận kia chi nhất tộc khóa thiên chi trận, chúng ta là giết không chết nó, nhưng là đem nó khốn hơn ngàn trăm năm, vẫn là rất nhẹ mà dễ nâng!"

"Đúng! Trận chi nhất tộc khóa thiên chi trận, danh xưng có thể khóa thiên địa vạn vật, tại đỉnh phong thời kì, thế nhưng là ngay cả Tiên Đế cảnh cường giả cũng không dám cưỡng ép ngạnh bính tồn tại a!"

Giết

"..."

Tại nhìn thấy thế cục hướng thiên về một bên, kia ra tay với Mạc Linh Nhi Dẫn Hồn nhất tộc cường giả, mắt thấy là phải bại đổ vào con kia cương thi tay trên tay thời điểm, ngu ngơ tại nguyên chỗ còn lại tám người cũng là rất nhanh đã hồi phục thần trí.

Tám người cũng là không nói hai lời, lạnh giọng hừ một cái, mười phần tự tin.

Tương hỗ nhẹ gật đầu về sau, trong lòng cũng là có đối sách.

Nương theo lấy tám người thân hình lóe lên, bọn hắn cũng liền liền thuận thế đem Mạc Linh Nhi cho đoàn đoàn bao vây. . .

"Vô sỉ!"

"Tuyệt không thể để bọn hắn đạt được, nhanh, chúng ta đồng loạt ra tay, đi trợ nha đầu kia!"

Kia đến từ xích diễm tiên tông, tính tình nhất là chi hỏa bạo, không nhìn nổi người lấy nhiều khi ít cuồng nhân Tiên Hoàng, cũng là tại nhìn thấy nhiều người như vậy chuẩn bị khi dễ một cái tiểu nữ hài sau nắm chặt song quyền, cũng vô cùng lo lắng đối với đám người gào thét cái cuống họng nói.

"Cái này. . ."

"Cái này. . ."

"..."

Đám người nghe vậy, trên mặt đều là không khỏi nổi lên một vòng ngượng nghịu đến, bọn hắn do dự, không một không đều là ngươi nhìn xem ta, ta nhìn ngươi. . .

"Cuồng huynh, chuyện này, ta cảm thấy. . ."

"Chúng ta vẫn là, đừng đi chen chân tốt. . ."

"Đúng vậy a, bây giờ kia Dẫn Hồn nhất tộc đã có được nhục thân, nói không chừng ngày khác liền sẽ lấy một thân phận khác, chạy ra địa phương quỷ quái này. . ."

"Đến lúc đó, bọn hắn nhất định là sẽ ghi hận bên trên chúng ta. . ."

"Chúng ta không thể bởi vì sảng khoái nhất thời, mà dẫn đến hủy toàn bộ tông môn a!"

Đám người mắt nhìn trên bầu trời thế cục, phảng phất tại trong lòng đã có ngọn nguồn, đều là không khỏi thật dài thở dài một hơi về sau, nhao nhao mở miệng đối kia cuồng nhân Tiên Hoàng khuyên can nói.

"Các ngươi!" Kia cuồng nhân Tiên Hoàng nghe vậy, cũng là bị bọn hắn nói lời giận đến, trên mặt gân xanh cũng là không khỏi trong nháy mắt bạo khởi.

Nếu không phải là có Mạc Linh Nhi xuất thủ nhiễu loạn chiến đấu này, đám người bọn họ, hôm nay sợ không phải liền muốn đưa tại kia Dẫn Hồn nhất tộc trong tay cường giả.

Người ta không chỉ có biến tướng cứu được bọn hắn, còn giúp bọn hắn giết bọn hắn chuyến này muốn ám sát mục tiêu Đoạn Thần.

Bây giờ người ta thân hãm nhà tù, bọn hắn lại sợ dẫn lửa thiêu thân mà lựa chọn khoanh tay đứng nhìn, là thật là để cho người ta khịt mũi coi thường.

Hắn trợn mắt trừng trừng, hung tợn nhìn chằm chằm nhát gan đám người, quát lạnh nói: "Một đám phế vật!"

"Ngươi mắng ai là phế vật! ?"

Gặp kia cuồng nhân Tiên Hoàng không nghe khuyên ngăn coi như xong, còn trái lại mắng bọn hắn, đám người lúc này liền thì không chịu nổi.

"Sách!" Đối với cái này, kia cuồng nhân Tiên Hoàng lạnh sách cười một tiếng, nó ý không cần nói cũng biết.

Cuối cùng, hắn đem ánh mắt rơi xuống thật lâu cũng không từng mở miệng nói chuyện Vô Trần, cùng Thiên Hành Tiên Hoàng trên thân hai người, sắc mặt rất là ngưng trọng, mỗi chữ mỗi câu, đối với hai người rất là chăm chú hỏi: "Hai người các ngươi, cùng bọn hắn, cũng giống như nhau ý nghĩ a?"

"...".