Chương 536: Nhân cách mị lực

Chương 536: Nhân cách mị lực

"Cái này. . ."

Gặp cuồng nhân Tiên Hoàng như vậy chăm chú hỏi thăm mình, kia Vô Trần Tiên Hoàng cũng là không khỏi nhíu nhíu mày. . .

Sa vào đến ngắn ngủi suy nghĩ ở trong đi.

Hắn cùng tên kia ôm còn chưa từng từ trong hôn mê tỉnh lại nữ tử Thiên Hành Tiên Hoàng tương hỗ liếc nhau một cái. . .

Tựa như là tại hỏi thăm ý tứ. . .

"Ai!" Chỉ gặp tên kia ôm hôn mê nữ tử Thiên Hành Tiên Hoàng thở thật dài, hắn nhìn thật sâu mắt trong ngực nữ tử, sau đó quay đầu, đối sau lưng Ngưng Hoa phân phó nói: "Ngưng Hoa, còn xin thay ta, chiếu cố tốt ngươi sư tôn. . ."

Thiên Hành Tiên Hoàng thần tình nghiêm túc, phảng phất là đang cùng nàng bàn giao hậu sự.

Sau khi nói xong, hắn cũng liền liền thuận thế đem trong ngực nữ tử cho nhẹ nhàng để xuống.

Ngưng Hoa thấy thế, lúc này cũng là vội vàng đi ra phía trước, đem nó từ phía trên đi Tiên Hoàng trong ngực nhận lấy, cũng vác tại trên lưng.

Nàng rất là chăm chú đáp: "Vâng! Đệ tử nhất định chiếu cố thật tốt sư tôn."

Nói xong, ngày đó đi Tiên Hoàng cũng là nhẹ gật gật đầu.

Mà nàng, cũng là thuận thế, đem ánh mắt đem thả đến đứng ở một bên, sắc mặt mười phần ngưng trọng, một mực tại nhìn chăm chú lên phía trên tình hình chiến đấu Lưu Cẩn Niên trên thân đi.

Ngươi

Cũng muốn xuất thủ nha. . .

Nàng ở trong lòng, có chút lo lắng nỉ non nói.

Nàng biết rõ thiếu niên tâm tư, cũng minh bạch thiếu niên làm người, biết thiếu niên nhất định sẽ xuất thủ, nàng không ngăn cản được, cũng không thể đi ngăn cản. . .

Dù sao. . .

Cái này rất có thể, cũng là một lần, thuộc về thiếu niên cơ duyên đâu. . .

Đối với thiếu nữ ánh mắt, Lưu Cẩn Niên cũng là có chỗ phát giác được, bất quá bây giờ hắn, cũng không có thân thể chưởng khống quyền, cho nên hắn nghĩ đáp lại, cũng là không có biện pháp.

"Ha ha ha ha, tốt!"

"Ta quả nhiên không nhìn lầm người!"

Kia cuồng nhân Tiên Hoàng thấy hai người đã làm ra quyết định, lúc này cũng là không khỏi rất là thoải mái thoải mái cười một tiếng.

Cũng liền tại kia cuồng nhân Tiên Hoàng cười to thời điểm, đứng ở một bên, bị lôi hư cho phụ thân Lưu Cẩn Niên ánh mắt cũng là không khỏi ngưng tụ.

Chỉ gặp ở trên bầu trời phương, đem Mạc Linh Nhi cho bao quanh vây quanh đám người, giờ phút này cũng là rất đều nhao nhao đứng ngay ngắn riêng phần mình vị trí, cũng rất là đồng bộ bóp lên đồng dạng thuật pháp chi ấn tới.

"Dông dài!"

Lưu Cẩn Niên mím môi một cái, đối cười to cuồng nhân Tiên Hoàng quát nhẹ, nhắc nhở một câu.

Sau khi nói xong, hắn liền liền không lại để ý tới đám người.

Đối trên bầu trời chín người lạnh giọng quát to: "Lão tử lôi hư, không ưa nhất, chính là lấy nhiều khi ít!"

Nương theo lấy hắn tiếng nói rơi xuống.

Thân hình cũng là trong nháy mắt liền liền biến mất ngay tại chỗ.

Cuồng nhân Tiên Hoàng, cùng Vô Trần, Thiên Hành hai vị Tiên Hoàng thấy thế, lúc này cũng là đều lẫn nhau nhẹ gật đầu, nhao nhao nổ tung tiên lực tới.

Chỉ nghe ba người quát to: "Các ngươi bọn này loạn giết vô tội tà tu, liền nên vẫn lạc tại hai quả đấm của ta phía dưới!"

"Cô bé này, nói thế nào cũng coi như được là thê tử của ta ân nhân cứu mạng, sao lại để ngươi làm càn như thế!"

"Nhiều lời vô ích, chết đi cho ta!"

Kinh khủng tiên lực, nương theo lấy ba người cùng lên, mà hướng phía bốn phía không ngừng quét sạch ra.

"Đúng là điên!"

"Hiện tại loại tình huống này, làm cái quần chúng, không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất!"

"Được rồi, đừng để ý tới bọn hắn, bọn hắn đã muốn đi tìm cái chết, vậy liền liền theo bọn hắn đi!"

"..."

Tại nhìn thấy Lưu Cẩn Niên, cùng cuồng nhân Tiên Hoàng ba người xuất thủ tương trợ Mạc Linh Nhi sau.

Còn lại ngũ đại tiên tông người giờ phút này cũng là hơi có chút đắc ý bắt đầu nở nụ cười lạnh.

Dù sao đối với bọn hắn tới nói, đắc tội Dẫn Hồn nhất tộc, đơn giản chính là tại tự chịu diệt vong, tự tìm đường chết thôi.

Bất quá, chết cũng tốt.

Bảy đại tiên tông biến ngũ đại tiên tông, bọn hắn đạt được tài nguyên, cũng sẽ vượt lên gấp đôi, cớ sao mà không làm đâu?

Nghe được đám người nói như vậy.

Đứng tại chỗ cõng sư tôn của nàng Ngưng Hoa cũng là không khỏi rút xuống khóe miệng. . .

Nàng hiện tại là thật muốn đi lên, cho mấy người kia các đến một bàn tay a!

Bây giờ nói nói xấu, đều không cõng nàng?

Coi nàng là không khí?

Bất quá làm sao thực lực liền bày ở kia, nàng đánh không lại a. . .

Cho nên, nàng tạm thời, cũng chỉ có thể, trước chịu đựng. . .

...

"Quả nhiên là không biết sống chết! Lão Lục, lão Thất, lão Bát, lão Cửu, bốn người các ngươi đi trước cản bọn họ lại!"

"Đã muốn tìm cái chết, vậy liền liền thành toàn bọn hắn!"

Nhìn xem hướng mình đánh tới Lưu Cẩn Niên bốn người, kia người cầm đầu cũng là không nhanh không chậm, chậm rãi phân phó nói.

Rõ

Bị hắn gọi vào bốn người kia, lúc này cũng là trăm miệng một lời nhẹ gật đầu, tại thu hồi pháp ấn về sau, liền liền hướng phía Lưu Cẩn Niên bốn người trực tiếp giết tới.

Trong chốc lát.

Tám đạo thân ảnh liền liền hóa thành trường hồng, tại trên trời cao giao hội, xoay đánh, chém giết ở cùng nhau.

Chung quanh hư không tại tám người giao thủ trong nháy mắt, liên tiếp vỡ vụn ra.

Kinh khủng không gian phong bạo chi lực không ngừng từ hư không bên trên tiết lộ mà ra, đối hết thảy chung quanh tiến hành không khác biệt giảo sát.

Hoa mỹ bạo tạc cũng cũng là như thế, tại trên trời cao liên tiếp nổ lên.

Chung quanh trăm vạn dặm bên trong cương vực, cũng là tại mấy người giao thủ, sinh ra công kích dư ba trong nháy mắt đó, toàn bộ biến thành phế tích.

Ngoại trừ Táng Đế Cốc, còn lại cương vực, không một chỗ hoàn hảo không chút tổn hại chi địa.

Những cái kia tu vi thấp người, cũng còn chưa kịp làm rõ ràng xảy ra chuyện gì, liền liền bị tám vị Tiên Hoàng trên thân phát ra uy áp cho chấn thành huyết vụ, tại bên trong vùng không gian này phát nổ ra.

Thiên hôn địa ám, nhật nguyệt lưu chuyển. . .

Tại tám người giao chiến trong chốc lát, thời gian liền phảng phất bị ấn lên máy gia tốc. . .

"Không sai không sai, ta vốn cho rằng, sư tôn ngươi lần này, vẫn là sẽ giống như trước kia, chơi quá lớn, dẫn đến không ai dám ra tay giúp đỡ. . ."

"Không nghĩ tới lần này, lại có bốn người dám ra tay giúp ngươi, quả thực là hiếm lạ, khó được a!"

Nhìn xem ra tay với Mạc Linh Nhi tương trợ, mặc dù chỉnh thể bên trên nhìn, cũng không có đưa đến cái tác dụng gì Lưu Cẩn Niên bốn người.

Đứng tại Mạc Linh Nhi bên cạnh Ma Dao Dao sờ lên cằm, rất là hài lòng gật đầu, cười tán thưởng nói.

Đi theo Mạc Linh Nhi bên người nhiều năm như vậy.

Mạc Linh Nhi gây chuyện năng lực, có thể nói là có thể có thể xưng nhất tuyệt.

Là lớn đến, để cho người ta theo không kịp tồn tại a!

Mỗi một lần cơ hồ đều không ai dám đứng ra vì nàng nói lên một câu lời hữu ích.

Bởi vì đều sợ cược sai, sợ đắc tội Mạc Linh Nhi chỗ trêu chọc thế lực.

Dù là Mạc Linh Nhi ngay từ đầu đi trêu chọc thế lực này dự tính ban đầu là tốt, là muốn giúp bọn hắn, nhưng mọi người tại đối mặt dâm uy thời điểm, cũng không dám cùng với nàng đứng chung một chỗ phản kháng.

Đối với cái này, Mạc Linh Nhi cũng là không có đi nói thêm cái gì.

Dù sao thế nhân như thế nào, nàng là không có chút nào quan tâm, xuất thủ tương trợ, cũng chỉ là đơn thuần rảnh đến nhàm chán.

Cho nên, nàng xuất thủ về xuất thủ, đám người nên như thế nào giống như gì, chỉ cần không muốn cùng những cái kia nàng trêu chọc đến thế lực, đem đầu mâu nhắm ngay nàng, đối nàng tiến hành đâm lưng là được.

Đối với Ma Dao Dao khen ngợi, Mạc Linh Nhi cũng là có chút ngoài ý muốn.

Nàng cũng không nghĩ tới, lần này lại sẽ có nhiều người như vậy đứng ra giúp nàng. . .

Dù sao. . .

Nàng Mạc Linh Nhi, dù nói thế nào, cũng không tính được, là người tốt đây này. . .

Bất quá, đây đối với nàng tới nói, cũng không sao cả.

Nàng nháy nháy mắt, nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Đây chính là ngươi sư tôn nhân cách mị lực, ngươi sẽ không hiểu!"

...

....