Chương 537: Phong Thiên Tỏa

Chương 537: Phong Thiên Tỏa

"Vâng vâng vâng! Nhân cách mị lực, nhân cách mị lực!"

Đối với Mạc Linh Nhi tự luyến hành vi, Ma Dao Dao mặc dù có chút bất đắc dĩ, nhưng cũng là không thể làm gì, cầm nàng không có cách nào.

Mím môi một cái, cũng liền liền thuận lại nói của nàng nói.

"Bất quá, so với bọn hắn xuất thủ tương trợ, ta ngược lại là càng ưa thích bọn hắn lựa chọn khoanh tay đứng nhìn. . ." Mạc Linh Nhi nghĩ nghĩ, cũng là có chút bất đắc dĩ nói.

"Vì sao?" Ma Dao Dao nghe vậy, gọi là một cái có chút nghi hoặc không hiểu.

Mạc Linh Nhi nhìn nàng một cái, cười không nói, tiểu đại nhân bộ dáng, làm bộ cao thâm.

Chỉ gặp nàng đang trầm mặc bên trong, đem ánh mắt cho chuyển rơi xuống kia đứng tại nàng phía trước, nhìn chòng chọc vào nàng tên kia, đại khái là trong chín người lão đại thân phận trên thân người đi.

Nhìn đối phương nghiến răng nghiến lợi, một bộ muốn ăn hình dạng của mình, nàng ngược lại là bị chọc cho, không khỏi bật cười lên.

Nàng vượt qua ngăn tại trước mặt mình cương thi, đi tới, tới lạnh lùng đối mặt, trong mắt hiển thị rõ khinh thường chi ý.

Nàng rất là khinh thường, khinh miệt nhìn xem người kia, mỗi chữ mỗi câu nói ra: "Bởi vì, bọn hắn ra tay giúp ta, ta liền muốn trả lại bọn họ ân tình, cái này đối ta tới nói, rất phiền phức, cho nên, ta không phải rất thích nợ ơn người khác. . ."

Sau khi nói xong, nàng lại mím môi một cái, nhỏ giọng lặp lại nỉ non nói: "Trả nhân tình cái gì, phiền toái nhất. . ."

"..."

"Dạng này a. . ." Ma Dao Dao nhẹ gật đầu, nàng sờ lên cái cằm, nghĩ lại, liền cũng liền hiểu được.

"Kia đúng là thật phiền toái, dù sao lấy sư tôn thủ đoạn của ngươi đến xem, cũng là không đáng bọn hắn ra tay giúp đỡ. . ."

Ma Dao Dao nhìn chằm chằm Mạc Linh Nhi bên hông túi bách bảo, nhún vai nói.

Có lẽ là cảm nhận được Mạc Linh Nhi trong mắt khinh thường cùng khinh miệt chi ý.

Kia người cầm đầu gân xanh trên trán trong nháy mắt nổ lên, hắn trợn to mắt, tròng mắt đen nhánh, cơ hồ đã, đến gần vô hạn tại sung huyết trạng thái.

Đường đường Tiên Hoàng cảnh cường giả. . .

Còn mẹ nó là chín cái!

Mà ngay cả một cái tiểu nữ hài đều bắt không được!

Càng là còn thân hơn mắt thấy nàng xoá bỏ đồng bạn! !

Đây đối với Tiên Hoàng cảnh cường giả tới nói, vô luận là ai, phàm là chỉ cần là cái Tiên Hoàng, cũng sẽ ở trong chuyện này, cảm nhận được vô cùng khuất nhục a!

"Tất cả mọi người!" Người kia nhìn vẻ mặt không sợ hãi, từ cương thi sau lưng chạy ra Mạc Linh Nhi, mỗi chữ mỗi câu, cắn răng nghiến lợi đối đám người hô: "Kết trận, đánh giết rơi nàng này! !"

Từ hắn hiện tại trong giọng nói, không khó nghe được.

Hắn đã có chút bối rối.

Đám người nghe vậy, cũng là không có giày vò khốn khổ ý tứ.

Tại hắn ra lệnh một tiếng.

Đám người trong tay chỗ ngưng kết mà ra trận pháp chi ấn, cũng là tùy theo hóa thành mấy đạo chùm sáng, hướng phía trên trời cao bắn ra ngoài.

Rất nhanh, những cái kia chùm sáng liền ngay tại trên trời cao hội tụ thành vì một cái điểm, sau đó liền liền như là mạng nhện, hướng về chung quanh không ngừng khuếch tán mà đi. . .

Không bao lâu, một cái như là lồng giam trận pháp, liền liền bị bọn hắn năm người, cho hợp lực ngưng kết ra.

"Không được!"

"Đáng chết, cô bé kia sợ là muốn dữ nhiều lành ít!"

"Ghê tởm! !"

"Cái này Dẫn Hồn nhất tộc, tại sao lại như thế khó chơi! Các loại thuật pháp tầng tầng lớp lớp, đáng chết, có nhục thân về sau, liền cùng cái cá chạch đồng dạng khó bắt!"

Tại cùng bốn vị này Dẫn Hồn nhất tộc cường giả chiến đấu Lưu Cẩn Niên bốn người, cũng là tại nhìn thấy trận pháp ngưng kết mà ra một khắc này, không khỏi hoảng hồn.

Bọn hắn là biết, Dẫn Hồn nhất tộc cường giả là rất khó quấn, bất quá, lấy bọn hắn thực lực tới nói, muốn chém giết rơi một tôn cùng cấp bậc, không có nhục thân Dẫn Hồn nhất tộc cường giả, nhiều lắm là cũng chỉ là vấn đề thời gian mà thôi. . .

Nhưng là hiện tại vấn đề chính là, bọn hắn thật sự là không nghĩ tới, vốn có nhục thân gia trì về sau Dẫn Hồn nhất tộc, thực lực vậy mà lại biến thái đến mức độ này!

Cho dù là bọn hắn đem hết toàn lực, tối đa cũng chỉ có thể tới đánh cái ngang tay, ngay cả chiếm thượng phong cũng không có cách nào làm được!

Nói thế nào chém giết a?

Có chút không chú ý, còn sẽ có lấy thần hồn bị đối phương làm trọng thương nguy hiểm!

Cũng chính bởi vì có cái này lo lắng tại, bọn hắn mới có thể mỗi một bước, đều sẽ rất cẩn thận. . .

Dù sao đối phương chủ tu, chính là thần hồn a. . .

Đám người lo lắng về lo lắng.

Dù sao bọn hắn hiện tại, cũng là ở vào tại một cái tự thân khó đảm bảo trạng thái, căn bản cũng không có biện pháp thoát thân đi cứu Mạc Linh Nhi.

Cho nên bọn hắn muốn cứu, nhưng thực tế, cũng là hữu tâm vô lực a. . .

Bởi vậy, bọn hắn chỉ có thể cầu nguyện, cầu nguyện Mạc Linh Nhi vận khí có thể rất nhiều, có thể nhiều chống đỡ một hồi, xem bọn hắn có thể hay không tại thời gian nhanh nhất bên trong chém giết cái này bốn tôn khó chơi gia hỏa. . .

Bằng không, đến lúc đó bọn hắn cũng sẽ rơi vào cái vẫn lạc kết quả.

Dù sao lấy bọn hắn thực lực, rất hiển nhiên là không có cách nào tại những người này trên tay sống sót. . .

Mà những cái này, đứng tại phía dưới, không có lựa chọn xuất thủ đi trợ giúp Mạc Linh Nhi những cái kia Tiên Hoàng cảnh cường giả, cũng là tại nhìn thấy Lưu Cẩn Niên mấy người gặp phải khó chơi trạng thái về sau, không khỏi phát ra một trận lại một trận giễu cợt tiếng tới.

...

"Tuổi còn nhỏ, liền liền đã phát triển đến như thế chi cảnh địa, trên người thủ đoạn bí mật, càng nhiều hơn kinh người! Nếu là lại cho nàng chút thời gian tiếp tục trưởng thành tiếp, ta Dẫn Hồn nhất tộc tương lai, chẳng phải là sẽ triệt để hủy ở trong tay người nọ! ?"

"Tuyệt không thể, tuyệt không thể để ngươi còn sống rời đi nơi này! !"

Kia người cầm đầu nhìn xem Mạc Linh Nhi, đỏ bừng đôi mắt bên trong lộ ra dữ tợn, sát ý nồng nặc nương theo lấy đạo này đại trận kinh thiên khí tức cùng một chỗ, không ngừng phát ra.

Hắn ở trong lòng, rất là không cam lòng cuồng loạn như vậy giận dữ hét.

Mạc Linh Nhi vô luận là từ phía trên phú bên trên nhìn, vẫn là từ thực lực của bản thân nàng bên trên nhìn, đều đã đạt đến để hắn cảm thấy kiêng kị tồn tại.

Huống hồ, hắn đến bây giờ, cũng còn không có biết rõ ràng, Mạc Linh Nhi thân phận cùng bối cảnh là cái gì đây. . .

Nếu như sau lưng nàng thế lực, cũng cùng với nàng thiên phú đồng dạng kinh động như gặp thiên nhân. . .

Vậy bọn hắn Dẫn Hồn nhất tộc, hôm nay coi như thật phải gặp ở chỗ này!

Còn chưa bắt đầu xuất thế, liền đã đứng trước tạ thế lựa chọn. . .

Sao mà khổ cực a?

Bất quá, hắn đã lựa chọn động thủ, vậy thì nhất định phải phải nhổ cỏ tận gốc, đem Mạc Linh Nhi cho diệt sạch sẽ!

Để sau lưng nàng thế lực, tìm không thấy hắn xuất thủ vết tích!

Bằng không, gió xuân thổi lại mọc. . .

Hắn cũng không nhất định có thể bị được a!

Nghĩ như vậy. . .

Hắn nhìn xem Mạc Linh Nhi đôi mắt, cũng là không khỏi biến phát lạnh. . .

"Khóa thiên chi trận, phong Thiên Tỏa, trấn áp! !"

Hắn cắn chặt hàm răng, đối Mạc Linh Nhi sau lưng cương thi, quát to!

Nương theo lấy hắn quát lạnh âm thanh rơi xuống, đám người trên tay ngưng tụ thuật pháp chi ấn, cũng là bắt đầu biến hóa.

Chỉ gặp kia lồng giam trên không.

Một đạo lại một đạo từ tinh thần lực chỗ huyễn hóa mà ra to như vậy xiềng xích, lúc này liền liền như là kia linh xà, từ trận pháp trên thân ngưng tụ ra. . .

Không hề đứt đoạn hướng phía Mạc Linh Nhi mấy người phương hướng lướt tới, tại quá trình bên trong, giao hội ở cùng nhau.

Bị trận pháp bao phủ lấy mảnh không gian này, phảng phất đã mất đi thời gian trôi qua, kinh khủng kiềm chế cảm giác, không ngừng từ bốn phương tám hướng nô nức tấp nập mà tới. . .

Làm cho lòng người thẳng run lên, không rét mà run.

Nương theo lấy một đạo lại một đạo xiềng xích ma sát sinh ra "Ken két" tiếng vang lên, những cái kia xiềng xích, cũng chung quy là, đến đến Mạc Linh Nhi trước người tới. . ..