Chương 538: Đều tới đây cho ta!

Chương 538: Đều tới đây cho ta!

Tới không ngừng hướng mình tới gần, đã nhanh muốn đến mặt, đem mình cho triệt để phong tỏa, giam cầm lại trận pháp xiềng xích.

Mạc Linh Nhi vẫn lạnh nhạt như cũ, mặt không đổi sắc.

Chỉ gặp nàng chậm rãi nâng lên ngọc thủ đến, có chút hờ hững nhìn về phía trước, quyết tâm muốn giết mình người, rất là lạnh nhạt nói: "Trận pháp, đối ta cũng không có bao lớn tác dụng, mà lại, nói không chừng ta khả năng, so ngươi còn muốn càng hiểu trận pháp đâu."

"Cái gì?"

Mạc Linh Nhi thanh âm không lớn không nhỏ, nhưng chính là có thể rất rõ ràng truyền vào mọi người tại đây trong lỗ tai.

Đám người nghe vậy, cũng đều là không khỏi hai mặt nhìn nhau, hiển lộ ra vẻ mặt nghi hoặc chi thần sắc tới.

Liền tựa như, phảng phất nghe được cái gì, để bọn hắn cảm thấy rất là không thể tưởng tượng nổi sự tình. . .

Đối với cái này, Mạc Linh Nhi cũng không có đi lựa chọn làm quá nhiều giải thích.

Cũng liền tại kia xiềng xích, bắt đầu đối Mạc Linh Nhi bọn người tiến hành áp súc lúc. . .

Chung quanh hư không, cũng là tại xiềng xích ma sát sinh ra năng lượng uy áp phía dưới, bị ngạnh sinh sinh chấn vỡ vụn ra.

Vô số không gian phong bạo, lúc này liền liền như là xì hơi khí cầu, dâng trào ra một đạo lại một đạo mười phần kinh khủng lưỡi dao tới. . .

Bị phong tỏa trong trận pháp này hết thảy, đều phảng phất tạm dừng ở, bắt đầu trở nên chậm chạp, cho dù là kia hư vô mờ mịt tiên lực. . .

Tại xiềng xích này không ngừng áp súc phía dưới, cũng là ngưng tụ ra hình thể tới. . .

Trông thấy cảnh tượng này, cái kia tên là thủ Dẫn Hồn nhất tộc nam tử, lúc này cũng là không khỏi lòng tin tăng gấp bội lên, hắn cười lạnh nói: "Không biết mùi vị, cuồng vọng đến cực điểm! !"

Oanh

Hắn tiếng nói mới vừa vặn phun ra, còn không có vượt qua một giây đồng hồ. . .

Liền đã nhìn thấy một đạo rất là sáng chói ánh lửa, nương theo lấy một đạo đinh tai nhức óc tiếng nổ vang cùng một chỗ, từ cái kia trận pháp bên trong vang vọng, lấp lóe ra. . .

Thấy thế, khóe miệng của hắn bên trên ý cười cũng là chưa kịp triệt hạ đi, liền phảng phất bị hàn băng cho đọng lại. . . .

Không đợi hắn kịp phản ứng cái kia trận pháp bên trong xảy ra chuyện gì. . .

Liền đã nhìn thấy từ cái này mạn thiên phi vũ trong khói dày đặc, có như vậy một đạo hư ảo, lại rất là mơ hồ không rõ thân ảnh, theo khói đặc tràn ngập khuếch tán, hướng phía hắn chạy chậm rãi mà tới. . .

Bất quá trong nháy mắt, liền liền đã xuyên thấu qua cái kia trận pháp màn sáng, không nhìn trận pháp phong tỏa chi lực, đến đến hắn trước mặt tới. . .

Hắn nhìn xem xuất hiện ở trước mắt thân ảnh. . .

Cả người lúc này liền tựa như bị lôi điện đánh trúng vào, không bị khống chế run rẩy thân thể.

Cũng là không để ý tới khóe miệng kia xóa, còn chưa từng tới kịp thu hồi đã đọng lại cười lạnh. . .

Tựa như trông thấy đến cái gì rất là hoảng sợ sự tình, sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, trở nên vô cùng trắng bệch.

Một mặt hoảng sợ hắn, lắc đầu liên tục nói: "Không có khả năng! Đây không có khả năng! Ngươi. . ."

"Ngươi làm sao có thể. . . Làm sao có thể không thèm đếm xỉa đến trận pháp phong tỏa! !"

Hắn run con ngươi, tựa như gặp được quỷ, không thể tin đối xuất hiện tại thân ảnh trước mặt giận dữ hét.

Còn lại bốn người thấy thế, cũng cũng là giống như hắn tâm tình, đều là bị kinh ngạc ngay cả lời đều nói không nên lời một câu.

"Dông dài chết rồi. . ." Chỉ gặp thân ảnh kia trừng mắt lên con ngươi, coi thường lấy hắn, rất là không nhịn được nhẹ đâu một câu.

Thân ảnh kia, thình lình chính là Mạc Linh Nhi không thể nghi ngờ.

Mạc Linh Nhi không muốn cùng hắn quá nhiều bá. . .

Thanh âm đàm thoại vừa dứt dưới, liền liền đưa tay, đối cổ của hắn chính là trực tiếp đột nhiên bóp đi. . .

"Ngươi muốn chết!"

Kia Dẫn Hồn nhất tộc người mặc dù hoảng sợ, không biết cái kia trận pháp bên trong xảy ra chuyện gì, nhưng là tại gặp Mạc Linh Nhi một cái nho nhỏ, không biết trời cao đất rộng Thiên Tiên cảnh tu sĩ dám can đảm ra tay với hắn về sau, cũng là cưỡng chế trong lòng hoảng sợ, theo bản năng quát to một tiếng ra. . .

Cũng liền đang lúc hắn muốn ra tay, trấn sát rơi Mạc Linh Nhi thời điểm.

Thần hồn của hắn liền tựa như, bị một cỗ vô hình lực lượng kinh khủng cho giam cầm lại, trực tiếp làm cho hắn không có cách nào điều động thần hồn chi lực đến thúc đẩy cỗ thân thể này. . .

Cái...cái gì! ?

Cái này, cái này sao có thể!

Đã nhận ra không thích hợp hắn, cũng là không khỏi mở to hai mắt nhìn, cũng khắp nơi trong lòng, nghi ngờ liên tục nói.

Cũng liền tại hắn hoảng sợ trong nháy mắt.

Mạc Linh Nhi ngọc thủ, liền liền đã. . .

Chống đỡ tại hắn trên cổ, cũng có chút dùng sức hung hăng vừa bấm. . .

Trong chốc lát, hắn bỗng cảm giác ngạt thở, hai mắt cơ hồ tiếp cận trắng bệch, giờ khắc này, hắn phảng phất đã. . .

Thấy được Thượng Đế tại hướng hắn ngoắc. . .

"Đại ca! !" x4

Còn tại ở vào hoảng sợ trạng thái bên trong đám người thấy thế, lúc này cũng là không khỏi thè cổ một cái, cũng trăm miệng một lời, có chút kinh ngạc rống lớn một câu.

Cũng liền tại tiếng rống to của bọn họ vừa phun ra trong nháy mắt đó, Mạc Linh Nhi bóp lấy cổ tay, lúc này liền chính là đột nhiên chỉ lên trời bên trên kéo một phát kéo. . .

"Cái này, làm sao có thể!"

"Không có khả năng, không có khả năng! Đây, đây là thủ đoạn gì! ? ?"

"Điên rồi, thế giới này, nhất định là điên rồi! !"

"..."

Bốn người đôi mắt, nương theo lấy Mạc Linh Nhi động tác làm ra trong nháy mắt đó, tất cả đều không bị khống chế trừng lớn.

Bọn hắn phảng phất nhìn thấy cái gì để bọn hắn cảm thấy rất là vạn phần hoảng sợ sự tình, không khỏi giật cả mình, bước chân cũng là như là không bị khống chế, không ngừng về sau rút lui mấy bước.

Bên cạnh lảo đảo bất ổn về sau rút lui  vừa lắc đầu không muốn tin tưởng mình chỗ nhìn thấy tình cảnh nói.

Thuận ánh mắt của mọi người nhìn lại.

Chỉ gặp lúc này, Mạc Linh Nhi trên tay, một con hư ảo thần hồn thể, chính giãy dụa lấy thân thể, liền cùng lúc trước con kia bị nàng ném vào cương thi trong miệng thần hồn thể, không ngừng nắm kéo Mạc Linh Nhi tay.

Muốn muốn từ Mạc Linh Nhi trói buộc bên trong đào thoát ra. . .

Này thần hồn thể, không phải người khác, chính là mới vừa rồi bị nàng bóp lấy điểm người cầm đầu.

Giữa không trung, một bộ vô thần, không có sinh khí thể xác, chính như cùng lông vũ, nhẹ nhàng phiêu rơi mà xuống. . .

Mạc Linh Nhi siết chặt thần hồn thể cổ, để không cách nào lên tiếng.

Sau đó, nàng chậm rãi xoay đầu lại, hướng phía một mặt hoảng sợ, không muốn tin tưởng nàng Mạc Linh Nhi có thể bắt được bọn hắn bản thể đám người nhìn lại.

"Đều tới đây cho ta!"

Nhìn xem hoảng sợ không thôi bọn hắn, Mạc Linh Nhi cũng là không có cho bọn hắn sắc mặt tốt, đối bọn hắn, lúc này chính là lạnh lùng một "Hừ" .

Nương theo lấy quát lạnh âm thanh rơi xuống.

Mạc Linh Nhi đại thủ đối bốn người chính là vung lên, bốn người còn chưa từng kịp phản ứng đây là chuyện gì xảy ra, liền liền cảm nhận được một cỗ rất là kinh khủng sức kéo đột nhiên giáng lâm đến trên người của bọn hắn tới.

Không

"Đáng chết, chuyện gì xảy ra!"

"Không thích hợp, tám phần có chín phần không thích hợp, cái này, cô bé này là muốn cưỡng ép đem chúng ta thần hồn, từ những người này trên thân bóc ra ra! !"

"Chạy, chạy mau! !"

Cảm nhận được không thích hợp hai người, mồ hôi lạnh trên trán cũng là không khỏi "Ào ào" ra bên ngoài ứa ra.

Liền ngay cả trong tay Mạc Linh Nhi, không ngừng bãi động thân thể thần hồn thể, cũng là tại nhìn thấy một màn này sau. . .

Tựa như gặp quỷ, triệt để yên tĩnh trở lại. . .

Mà bốn người kia, cũng là tại cỗ áp bức này cảm giác phía dưới, không nói hai lời, quay người thoát đi. . .

Nhưng vô luận bọn hắn như thế nào trốn.

Kia cỗ kinh khủng vô cùng hấp lực, liền liền như là đem bọn hắn cho một mực khóa chặt đi lên, tùy ý bọn hắn hướng phía ngoài chạy đi, hấp lực, vẫn như cũ là không giảm mảy may. . .

Không

Bi thảm mà không linh tiếng kêu thảm thiết, lúc này liền liền nương theo lấy mấy người cứng ngắc thân thể cùng một chỗ, vang vọng.

Mấy người thần hồn, lúc này liền liền bị kia cổ vô hình hấp lực cho cưỡng ép hút ra, tách ra thể nội, hướng phía Mạc Linh Nhi trên tay bay đi. . .

Mà toà kia như lồng giam đại trận, cũng là tại thời khắc này, biến thành mảnh vỡ, sụp đổ ra. . .

Còn lại đám người. . .

Giờ phút này không một không đều há to miệng, hiển lộ ra một bộ, trợn mắt hốc mồm kinh ngạc bộ dáng. . ..