Chương 539: Không nói các ngươi, chớ khẩn trương

Chương 539: Không nói các ngươi, chớ khẩn trương

Mạc Linh Nhi tại đem bốn người thần hồn cho rút kéo ra đến sau.

Kia cùng Lưu Cẩn Niên mấy người giao thủ Dẫn Hồn nhất tộc người cũng giống như là có cảm giác biết, bọn hắn tựa như là cảm nhận được cái gì, không khỏi rung động xuống tâm thần.

Sinh cái gọi là, trong chiến đấu loạn tâm thần, phân tâm, chính là tối kỵ. . .

Ra chủ quan bên ngoài, là muốn thảm tao vẫn lạc. . .

Cũng chính bởi vì vậy. . .

Bọn hắn tại phạm vào trong chiến đấu không thể phân thần tối kỵ về sau, cũng là bị Lưu Cẩn Niên bốn người cho tìm đúng thời gian, cho một kích chém rụng dưới ngựa...

Rất không khéo, bọn hắn vận khí là thật lưng. . .

Cưỡng ép ăn Lưu Cẩn Niên mấy người một kích trí mạng về sau, thân thể của bọn hắn, cũng là tựa như từ trên bầu trời rơi xuống phía dưới lưu tinh, từ không trung trùng điệp rơi đập đến trên mặt đất.

Lưu Cẩn Niên bốn người thấy thế, cũng là không khỏi thở dài nhẹ nhõm, tại hai mặt nhìn nhau một chút về sau, cũng đều là không tự chủ được giương miệng cười một tiếng. . .

Sau đó, liền liền đều rất là tự giác ăn ý, hướng phía Mạc Linh Nhi phương hướng nhìn sang. . .

Dù sao tại vừa mới chiến đấu bên trong, bọn hắn cơ hồ là cả một cái người đều sa vào đến toàn tâm đầu nhập trạng thái ở trong đi.

Không dám có chút phân thần, sợ hơi không chú ý, liền sẽ sa vào đến kia vạn kiếp bất phục hoàn cảnh, nuốt hận Hoàng Tuyền.

Cũng chính bởi vì vậy, bọn hắn đối với Mạc Linh Nhi bên kia chuyện xảy ra, không rõ ràng lắm. . .

Bất quá bọn hắn lại là có thể tại tới chiến đấu bên trong, loáng thoáng ở giữa, có thể phát giác được một chút biến hóa khác thường. . .

Cũng liền tại khi bọn hắn quay người quay đầu, trông thấy Mạc Linh Nhi rất là nhẹ nhõm, lại không phí chút sức lực liền đem năm người như là loay hoay búp bê vải, gắt gao khống chế được về sau. . .

Cũng là không khỏi mở to hai mắt nhìn, trong mắt kinh ngạc cùng không thể tin chi ý, cũng là không thể so với những cái kia Dẫn Hồn nhất tộc mấy vị kia ít hơn bao nhiêu. . .

Bọn hắn không thể tin nhìn nhau một chút, không khí chung quanh cũng là trong nháy mắt này, trở nên có chút yên tĩnh.

Vô Trần Tiên Hoàng dẫn đầu phá vỡ cái này yên tĩnh bầu không khí, chỉ gặp hắn khoát tay áo, lắc đầu cười khổ nói: "Xem ra, chúng ta xuất thủ, hoàn toàn đều là dư thừa a. . ."

"Cô bé này thể chất, càng đặc thù, có thể không nhìn thần hồn tạo thành tổn thương, quả nhiên là nghịch thiên a! Kể từ đó, kia há không chính là, Dẫn Hồn nhất tộc khắc tinh?" Kia cuồng nhân Tiên Hoàng thấy thế, cũng là ngay đầu tiên liền đã nhận ra Mạc Linh Nhi chỗ đặc thù, thế là, hắn rất là kinh ngạc nói.

"Nhỏ, cuồng huynh, ngươi cách cục, vẫn là nhỏ a!" Thiên Hành Tiên Hoàng nghe vậy, thì là vỗ nhẹ nhẹ bờ vai của hắn, cười khổ nói: "Có được bực này thể chất đặc thù, nào chỉ là Dẫn Hồn nhất tộc khắc tinh a? Kia là tất cả thần hồn thể khắc tinh a! May mà ta chờ có nhục thân, nếu không. . ."

"Bằng không, chúng ta mấy người thần hồn, nàng suy nghĩ gì thời điểm rút, liền có thể lúc nào rút ra!" Thiên Hành Tiên Hoàng còn chưa từng nói xong, một bên Vô Trần Tiên Hoàng, liền liền đã vượt lên trước một bước, nhịn không được thay hắn mở miệng trước.

"Cũng không biết, nàng ra sao thế lực bồi dưỡng ra được yêu nghiệt, tuổi còn nhỏ không chỉ có thiên phú kinh người, liền liền thân nghi ngờ thể chất cũng là chưa bao giờ nghe thấy. . ."

"Chẳng lẽ. . . Cái nào đó Tiên Đế nữ nhi a?"

Nói nói, một cái đáng sợ suy nghĩ đột nhiên từ ba người trong đầu xông ra.

Ba người mặt lập tức chính là cứng đờ, tại hai mặt nhìn nhau một chút về sau, đều là không khỏi hít vào một hơi, cũng rất là đồng bộ rùng mình một cái.

Mà cùng bọn hắn song song, đứng chung một chỗ, bị thần hồn thể lão giả cho phụ thân, cho Lưu Cẩn Niên thượng đẳng thay mặt đánh lôi hư, phảng phất như là bị bọn hắn cho không thèm đếm xỉa đến đồng dạng. . .

Một lát sau, bọn hắn giống như là nghĩ tới điều gì. . .

Rất là ăn ý nghiêng đầu, mang theo một mặt xin lỗi cười, đối Lưu Cẩn Niên giật giật khóe miệng, cũng đối hiển lộ ra một bộ "Không có ý tứ" dáng vẻ tới.

Đối với cái này, Lưu Cẩn Niên cũng là không muốn cùng mấy cái này, đối với hắn mà nói, còn tính là tiểu bối người so đo.

Cho nên tại mím môi một cái về sau, liền cũng không đối ba người mở miệng nói cái gì. . .

Dù sao ba người hắn nói, cũng không sai. . .

Mạc Linh Nhi đã có thể cưỡng ép rút ra những cái kia ra tay với nàng Dẫn Hồn nhất tộc thần hồn, như vậy nếu là nghĩ rút ra thần hồn của hắn, tự nhiên cũng là không có gì khó khăn. . .

Về phần bọn hắn nói tới, Mạc Linh Nhi là cái nào đó Tiên Đế nữ nhi loại thuyết pháp này. . .

Cũng là không phải là không có loại khả năng này. . .

Dù sao ngoại trừ Tiên Đế cấp bậc thế lực bên ngoài, còn có cái gì thế lực, có thể bồi dưỡng được bực này, gặp nguy không loạn, có được không sợ hết thảy địch nhân phấn khích yêu nghiệt đến a?

Cũng liền tại mọi người đối với Mạc Linh Nhi thân phận hiếu kì, từ đó nghị luận ầm ĩ, đoán thời điểm.

Mạc Linh Nhi con mắt, liền cũng là hướng phía phương hướng của bọn hắn nhìn lại. . .

Cảm nhận được dị dạng đám người, cũng là không khỏi thu hồi tiếu dung, theo bản năng đứng thẳng người tới. . .

Dù sao, nếu là thật giống bọn hắn đoán như thế, Mạc Linh Nhi thật là xuất từ cái nào đó Tiên Đế cấp thế lực nói. . .

Vậy bọn hắn. . .

Còn thật không dám làm trái đối phương. . .

Dù là hiện tại bọn hắn cái gì cũng không biết, cũng là không dám đi thêm đắc tội đối phương. . .

Dù sao thà rằng tin là có, không thể tin là không nha. . .

Đoán sai, bọn hắn cũng không có tổn thất gì.

Nhưng là muốn đoán đúng. . .

Vậy bọn hắn nói không chừng, coi như phát đạt a!

"Kém chút, đem các ngươi bốn cái đem quên đi. . ."

Cũng liền tại ba người đoán mò thời điểm, Mạc Linh Nhi nhẹ nhàng âm thanh, liền cũng là không nhanh không chậm, chậm rãi vang vọng.

Ta

Chúng ta?

Bốn. . . Bốn cái?

Không. . . Không phải đâu? Không phải đâu?

Cái này, yêu nghiệt này giết điên rồi?

Sẽ không. . . Sẽ không ngay cả chúng ta bốn cái cũng không chịu buông tha a?

A cái này, a cái này, a cái này a cái này a cái này. . . ?

Mạc Linh Nhi thanh âm một khi lọt vào tai, Vô Trần Tiên Hoàng ba người sắc mặt, lập tức liền liền đen lại, mồ hôi lạnh trên trán, càng là như là suối phun, không ngừng ra bên ngoài tư bốc lên mà ra. . .

Bọn hắn giờ phút này, nội tâm đừng đề cập có bao nhiêu luống cuống. . .

"Chớ khẩn trương, không nói các ngươi."

Cũng liền tại bọn hắn bối rối thời điểm, Mạc Linh Nhi tựa như nhìn ra bọn hắn bối rối, có chút bình tĩnh mỉm cười, cũng đối bọn hắn nói như vậy nói.

Hô

Treo lấy cái tâm mấy người, cũng là đang nghe Mạc Linh Nhi về sau, thật dài thở dài một hơi, cũng đem treo lấy tâm cũng cho cùng nhau để xuống.

Bất quá. . .

Không nói bọn hắn?

Kia nói tới ai?

Không phải là! ? ?

Lòng của mọi người vừa buông xuống, mới nghi hoặc, liền liền không khỏi lần nữa sinh ra.

Ba người nhìn nhau một chút, tựa như đều có một dạng ý nghĩ, rất là ăn ý cúi đầu, hướng phía phía dưới rơi xuống tại phế tích bên trên bốn người nhìn sang. . .

Dù sao người ở chỗ này bên trong.

Ngoại trừ xem trò vui, không dám ra tay những người kia bên ngoài, liền chỉ còn lại bị bọn hắn chém rụng, kia bốn tôn bị đoạt xá Đoàn gia người. . ..