Chương 540: Cam lộ

Chương 540: Cam lộ

Mà sự thật, cũng đúng như bọn hắn phỏng đoán như vậy đồng dạng.

Mạc Linh Nhi ám chỉ trong lời nói.

Không phải người khác, cũng liền chính là kia bốn tên, bị bọn hắn cho chém giết, rơi vào phế tích bên trong bốn người.

Trốn

Cũng liền tại Mạc Linh Nhi giọng điệu cứng rắn phun ra.

Ánh mắt của mọi người thuận phía dưới, bốn người chỗ nằm phế tích chỗ nhìn lại lúc. . .

Một đạo không linh, xen lẫn thanh âm hoảng sợ, liền cũng liền tùy theo từ phía dưới phế tích chỗ, truyền vang ra.

Bất thình lình thanh âm, cũng là trực tiếp đem mọi người ở đây, đều dọa cho tốt kêu to một tiếng. . .

Sau đó, không đợi đám người từ trong lúc kinh ngạc lấy lại tinh thần, liền đã nhìn thấy bốn đạo hư ảo trường hồng, đột nhiên từ kia bốn cỗ như thể xác trong thân thể bay vọt ra.

Cũng rất là ăn ý, hướng phía bốn cái phương hướng khác nhau bay tán loạn thoát đi đi. . .

"Làm sao có thể, lại, vậy mà giả chết! ?" Vô Trần Tiên Hoàng, cũng là đang nhìn gặp một màn này về sau, không khỏi trợn to mắt đến hoảng sợ nói.

Nói xong, hắn lúc này liền liền chuẩn bị khởi hành, đỡ kiếm đuổi theo.

Đứng tại bên cạnh hắn còn lại ba người, cũng cũng là như thế. . .

Cũng liền đang lúc bọn hắn muốn động thân thời điểm. . .

Liền chỉ nghe thấy Mạc Linh Nhi tiếng cười lạnh không nhanh không chậm truyền đến: "Muốn chạy trốn? Các ngươi cảm thấy, có thể trốn được rồi sao?"

Đột nhiên xuất hiện lời nói, cũng là không khỏi để vừa định truy kích đi ra Vô Trần Tiên Hoàng bọn người ngừng lại.

Bọn hắn thuận thanh âm nơi phát ra, hướng phía Mạc Linh Nhi nhìn sang, lúc này liền đã nhìn thấy Mạc Linh Nhi đối hư không nhẹ ngoắc ngón tay.

Còn chưa từng đám người kịp phản ứng.

Liền đã nhìn thấy kia bốn cái, phân biệt từ khác nhau phương vị thoát đi Dẫn Hồn nhất tộc cường giả, liền trên thân trang cái khối sắt, bị nam châm cho cưỡng ép hút kéo lại. . .

"Cái này. . ."

Nhìn thấy một màn này Lưu Cẩn Niên bọn người, đều là có chút kinh ngạc, hai mặt nhìn nhau kéo ra khóe miệng.

Đây là thủ đoạn thần kỳ gì a?

Đã triệt để phá vỡ bọn hắn nhận biết tốt a?

Mạc Linh Nhi có loại thủ đoạn này nơi tay...

Bọn hắn còn có cái gì dùng a? ? !

Lúc này đám người, không một không đều bị Mạc Linh Nhi thi triển ra thủ đoạn cho khiếp sợ không biết nên nói cái gì cho phải.

Bọn hắn hiện tại, liền phảng phất bị người cưỡng ép phủ thêm một bộ "Thằng hề" biểu diễn chuyên dụng quần áo. . .

Ngu ngơ tại nguyên chỗ, đi cũng không được, thối cũng không xong. . .

Dù sao Mạc Linh Nhi nhìn, tựa hồ. . .

Không cần bọn hắn hỗ trợ. . .

Cũng có thể một người mình giải quyết. . .

. . .

Đối với đám người hay thay đổi cảm xúc biến hóa, Mạc Linh Nhi cũng không có phát giác được. . .

Thời khắc này nàng, chính có chút ngoạn vị nhìn xem, chậm rãi hướng hắn bay tới, không ngừng giãy dụa lấy, muốn chạy trốn, lại không biện pháp chạy trốn bốn người. . .

Thời khắc này Dẫn Hồn nhất tộc, đã bị dáng dấp của nàng, dọa cho một câu đều cũng không nói ra được. . .

Chỉ có một lòng chỉ muốn chạy trốn nàng chưởng khống cái này một cái ý nghĩ vẫn còn tồn tại.

Trừ bỏ chín người này bên ngoài.

Đứng tại kia phế tích phía dưới, còn có kia một tôn, gửi ở kia Đoạn Thần trên người Tăng lão, giờ phút này chính run lẩy bẩy, một mặt hoảng sợ nhìn xem trên trời cao phát sinh, đủ để phá vỡ hắn cả đời nhận biết một màn.

Đối với cái này, Mạc Linh Nhi cũng không có do dự.

Một cái lặng lẽ bỏ rơi, ngọc thủ hướng nhẹ nhàng kéo một phát, kia Tăng lão bỗng cảm giác không ổn, vừa định bắt đầu nhanh chân trốn, liền liền đã bị Mạc Linh Nhi cho không cần tốn nhiều sức, lôi kéo quá khứ.

Mà nương theo lấy sự gia nhập của hắn.

Hiện trong tay Mạc Linh Nhi thần hồn thể, liền liền đã có mười tôn chi nhiều.

"Cô, cô nương! Ta. . . Chúng ta Dẫn Hồn nhất tộc, cùng ngươi không oán không cừu. . ."

"Ngậm miệng!"

Kia Dẫn Hồn nhất tộc người cầm đầu, tại nhìn thấy các huynh đệ của mình đều đã đã rơi vào Mạc Linh Nhi trong tay về sau, cũng là không khỏi nuốt một ngụm nước bọt.

Vừa định mở miệng cùng Mạc Linh Nhi cầu xin tha thứ.

Nhưng lời còn chưa nói hết, liền liền bị Mạc Linh Nhi một câu "Ngậm miệng" thêm lặng lẽ dọa cho đem lời đều cho toàn nén trở về.

"Ta Mạc Linh Nhi làm việc, từ trước đến nay chỉ tôn tùy tâm hướng tới, ta quản ngươi cùng ta có hay không thù, có lẽ trước kia không có, nhưng là hiện tại, không thì có rồi sao?" Mạc Linh Nhi khóe miệng có chút giương lên mà lên, rất là ngạo nghễ, lại không sợ hãi, đối thứ nhất chữ một câu, lạnh giọng nói.

Nàng Mạc Linh Nhi mặc dù cũng không phải người tốt lành gì, nhưng là đồ diệt vô tội sinh linh loại chuyện này, nàng vẫn là không làm được. . .

Nhiều lắm là chính là làm một chút, ức hiếp một chút vênh váo hung hăng khí vận chi tử a hay là chèn ép một chút không biết tốt xấu nhân vật phản diện a cái gì loại này sự tình thôi. . .

Đương nhiên, nếu như những cái kia khí vận chi tử cùng nhân vật phản diện đều cảm thấy, mình có cái năng lực kia có thể báo thù trở về. . .

Kia nàng cũng giống vậy ai đến cũng không có cự tuyệt. . .

Bất quá kết cục như thế nào. . .

Vậy coi như nói không chính xác. . .

Cho nên a!

Đối diện với mấy cái này việc ác bất tận, xem sinh linh như cỏ rác, tùy tiện, cướp trắng trợn thần hồn thể, nhiễu loạn thế giới trật tự người. . .

Ừm

Nàng Mạc Linh Nhi chính là suy nghĩ nhiều quản một chút nhàn sự!

Đừng hỏi!

Hỏi chính là, nàng Mạc Linh Nhi bây giờ nghĩ trừ gian diệt ác, giữ gìn thế gian hòa bình cùng chính nghĩa. . . . !

Mạc Linh Nhi tại đem lời cho sau khi nói xong, cũng là không có tâm tư tiếp tục đi để ý tới thần tình trên mặt biến hóa.

Nàng đối sau lưng cương thi vẫy vẫy tay.

Cương thi lúc này cũng là sẽ ý của nàng "Bá" một chút liền từ nguyên địa, thoáng hiện đến nàng trước mặt, cũng rất là tự giác nhu thuận nghe lời, đem miệng cho mở ra, rất là an tĩnh chờ đợi Mạc Linh Nhi ném uy. . .

"Không muốn!"

"Van cầu ngươi thả qua chúng ta!"

Không

"..."

Dẫn Hồn nhất tộc cường giả thấy thế, cũng là đều không lo được cái gì thể diện, đều là nhao nhao mở miệng cùng Mạc Linh Nhi cầu xin tha thứ.

Tại tử vong nguy hiểm trước mặt, cái gì mặt mũi?

Có thể đáng bao nhiêu tiền a?

"Ồn ào quá!"

"Nói nhiều như vậy nói nhảm làm gì, là cảm thấy ta nhìn, như cái người tốt sao?"

"Coi là thật ồn ào!"

Mạc Linh Nhi nghe vậy, răng ngà cũng là không khỏi bị bọn hắn tiếng cầu xin tha thứ cho nhao nhao chăm chú cắn lên hàm răng tới.

Nàng đối đám người, hàn ý mười phần, quát lạnh nói.

Tại Mạc Linh Nhi lạnh giọng làm kinh sợ, bọn hắn cũng là không khỏi bị bị hù ngậm miệng lại. . .

Mà Mạc Linh Nhi cũng là đang nói xong nói về sau, nhất cổ tác khí, đem bọn hắn toàn bộ đều cho vứt xuống cương thi trong miệng đi, phòng ngừa lần nữa để nàng nghe được những cái kia, để nàng cảm thấy thể xác tinh thần phiền chán bá bá âm thanh. . .

"Dễ chịu!"

Nghe đã thanh tịnh bên tai, Mạc Linh Nhi cũng là không khỏi vui vẻ ra mặt lên, nàng thật dài thở phào nhẹ nhõm.

Sau đó nàng liền cũng cảm giác miệng của mình có chút khô cằn, kết quả là, nàng khẽ liếm hai lần bờ môi, phát hiện đúng là có một chút như vậy làm về sau, liền liền không nói hai lời, từ túi bách bảo bên trong lấy ra một bình tràn đầy "Cửu thiên cam lộ" nước đến, lúc này liền liền một uống mà xuống. . .

Tinh khiết cam lộ, thuận khóe miệng của nàng, chậm rãi rơi xuống. . .

Tại rơi xuống quá trình bên trong, kia tràn ngập ở chung quanh chướng khí, lại liền như là nhìn thấy cái gì không thể đụng vào chi vật, nhao nhao lựa chọn tránh lui. . .

Cuối cùng, tại nhỏ xuống đến phía dưới phế tích bên trên trong nháy mắt đó. . .

Thần kỳ một màn. . .

Cũng là tùy theo giáng lâm xuống. . .

Chỉ thấy chung quanh bị chướng khí cho tràn ngập thành trì, lại vào giờ khắc này, rất là ly kỳ lại quái dị toàn bộ đều lui tản xuống dưới, hiển lộ ra quỷ thành vốn có hình dạng tới.

Đám người thấy thế, đều là không khỏi trợn to mắt, có chút kinh ngạc. . .

Ngay sau đó, cam lộ nhỏ xuống chỗ, liền liền nổi lên một đạo có chút tia sáng quái dị, lập tức, toàn bộ phế tích như mộc xuân phong. . .

Không bao lâu, đám người liền đã nhìn thấy, một gốc lại một gốc không nên sinh trưởng ở chỗ này linh thảo liên tiếp đột ngột từ mặt đất mọc lên, từ cam lộ nhỏ xuống địa phương vì bắt đầu, lấy cực nhanh tốc độ không ngừng hướng phía bốn phía sinh trưởng mà đi. . .

Kèm theo, còn có một gốc lại một gốc mười người vây quanh đều ôm không hết đại thụ che trời đột ngột từ mặt đất mọc lên, sừng sững tại cái này dưới bầu trời. . .

Chốc lát sau. . .

Kia nguyên bản âm u đầy tử khí, âm trầm vô cùng thành trì, liền ngay tại cái này cam lộ tẩm bổ phía dưới, biến thành trong sa mạc một mảnh ốc đảo. . ..