Chương 541: Chính như ngươi lời nói đồng dạng

Chương 541: Chính như ngươi lời nói đồng dạng

Mọi người ở đây, nhìn xem hiển lộ trong mắt bọn hắn một màn bất khả tư nghị này về sau, đều là không tự chủ được dụi dụi con mắt.

Phải biết, quỷ này vực thành chỗ khu vực, bởi vì tới gần Táng Đế Cốc nguyên nhân, tại tăng thêm lâu dài nhận tử khí cùng chướng khí song trọng tra tấn phía dưới, đã trở thành một chỗ không có sinh cơ tuyệt địa.

Dù là những cái kia có được thủ đoạn thông thiên Tiên Đế cảnh cường giả, đều không nhất định có thể một lần nữa để phiến địa vực này toả sáng tân sinh. . .

Cái này Mạc Linh Nhi trên thân, lại có như thế bảo bối!

. . .

Bất quá chỉ là một giọt, nhìn rất là bình thường hạt sương mà thôi, không nghĩ tới, thể nội, lại ẩn chứa khổng lồ như thế sinh cơ chi lực. . .

Có thể làm cho đến vạn vật tại như vậy ác liệt tình huống dưới, không sợ hết thảy tùy ý sinh trưởng. . .

Như thế bảo bối, nếu là dùng tại trên thân người. . .

Đây chẳng phải là! ? ?

Đám người nghĩ đi nghĩ lại.

Một cái có chút gan lớn ý nghĩ, liền liền theo chi, từ trong đầu của bọn hắn, lặng yên đã được sinh ra đời. . .

Ánh mắt của bọn hắn hơi biến hóa, kia tham lam chi ý, như vào đại dương mênh mông chi thủy, bắt đầu ở con mắt của bọn họ di bên trong khắp ra. . .

Bọn hắn lại rất hoang đường đản sinh ra một loại, muốn giết người đoạt bảo xúc động. . .

"Ha ha ha ha!"

"Trời cũng giúp ta, trời cũng giúp ta!"

"Quả nhiên là trời cũng giúp ta! !"

Cũng liền tại mọi người đản sinh ra cái này hoang đường ý nghĩ trong nháy mắt đó.

Một đạo có chút uy nghiêm. . .

Liền tựa như cùng phương thiên địa này dung hợp ở cùng nhau, như thiên địa chúa tể thanh âm, liền mọi người ở đây bên tai bên cạnh vang vọng. . .

Đám người giờ phút này, cũng là không một không đều bị đạo này đột nhiên xuất hiện thân thể dọa cho tốt kêu to một tiếng. . .

Không chờ bọn họ có phản ứng. . .

Thân hình của bọn hắn, liền liền như là kia nằm rạp trên mặt đất địa hổ, trùng điệp sụp đổ xuống dưới, không cách nào đứng dậy. . .

Liền ngay cả chân đạp hư không, lơ lửng giữa không trung bên trong Lưu Cẩn Niên bốn người, cũng tựa như rơi xuống đất lưu tinh, trực tiếp rơi xuống phía dưới. . .

Trùng điệp nện xuống đất, cho mặt đất ngạnh sinh sinh ném ra cái hố sâu tới. . .

Duy chỉ có Mạc Linh Nhi một người, tựa như vô sự phát sinh, vẫn như cũ rất là tỉnh táo tại uống nước.

Mà kia cỗ đặt ở trên thân mọi người uy áp, giống như là không có giáng lâm đến trên người nàng. . .

Đối với bất thình lình biến hóa.

Lòng của mọi người, cũng đều là không tự chủ được đột nhiên đột nhiên gấp lên, sợ hãi nương theo lấy tử vong cảm giác, tại thời khắc này, như uông dương đại hải, toàn bộ đều phun trào lên.

Chung quanh thiên địa đột nhiên biến ảo, phong vân lại lần nữa hưng khởi. . .

Nương theo lấy lời nói cùng một chỗ đánh tới. . . .

Còn có kia đầy trời, ép đám người không thở nổi kinh khủng uy áp khí tức. . .

Tiên. . . Tiên Đế! !

Đây, đây là Tiên Đế khí tức uy áp! ! !

Giờ phút này. . .

Hai cái tựa như Thái Sơn thiên thạch nặng nề chữ, liền giống như phim đèn chiếu, tại mọi người trong đầu, từ nhỏ đến lớn, chấn chuồn.

Liền tựa như là, muốn đem đầu óc của bọn hắn cho ngạnh sinh sinh đánh nổ rơi, để bọn hắn có chút thống khổ.

Bạch

Một đạo lăng lệ hàn phong đột nhiên từ bốn phương tám hướng cuốn tới.

Chỉ gặp kia trên trời cao lôi điện đan xen, không bao lâu, một bức để cho người ta không khỏi cảm giác được, mình thân ở tại Luyện Ngục bên trong, để cho người ta cảm thấy vô cùng hít thở không thông thiên địa dị tượng, liền liền theo chi chậm rãi hiện lên ra.

Mà tại kia Luyện Ngục chi dị tượng chính giữa chỗ.

Một đạo hư ảo vô cùng thân ảnh, liền tựa như dung thân tại phương thiên địa này thế giới, đạp vào hư không chỗ, đứng chắp tay. . . .

Bị uy áp ép nằm rạp trên mặt đất đám người, không cách nào đem đầu cho nâng lên.

Nhưng lại rất có thể rõ ràng cảm nhận được đạo thân ảnh kia tồn tại.

"Tiểu oa nhi, lão phu ngưng tụ nhục thân, vừa vặn liền thiếu trên tay ngươi cầm cái này ấm cửu thiên cam lộ, ngươi bây giờ đem nó giao phó ra, lão phu nhưng lòng từ bi, thu ngươi làm tọa hạ đệ nhất thân truyền đệ tử, ngươi xem coi thế nào?"

Cái kia đạo hư ảo vô cùng thân ảnh, một mặt ngạo nghễ, nhìn chằm chằm còn tại uống kia cửu thiên cam lộ Mạc Linh Nhi từng chữ từng câu nói

Hắn không nóng không vội, hoàn toàn không có lo lắng, Mạc Linh Nhi sẽ đem hắn cần thiết chi vật uống xong ý tứ, liền cho người ta một loại, hắn còn có khác ý đồ khác che lấp tàng tư cảm giác.

Đối với người này đột nhiên xuất hiện, Mạc Linh Nhi cũng không có hiện ra bao lớn ngoài ý muốn thần sắc.

Nàng không nhanh không chậm chậm rãi uống nước, chỉ gặp nàng nhẹ lăn lăn yết hầu, đem vào miệng cửu thiên cam lộ nuốt mà xuống.

Sau đó, nàng liền liền đem nó cho chú ý cẩn thận thu hồi túi bách bảo trúng đi.

Tại xác nhận đem nó đem thả tốt về sau, ánh mắt của nàng, liền cũng là thuận phương hướng âm thanh truyền tới, ném nhìn qua. . .

Chỉ gặp nàng trực câu câu nhìn chằm chằm người tới con mắt, mặt không đổi sắc, một mặt lạnh nhạt, lại không sợ hãi.

Rất là lạnh nhạt đối, mặt không thay đổi cự tuyệt nói: "Ta có sư tôn, về phần cái này cửu thiên cam lộ, là mẫu thân của ta tặng cùng ta sinh nhật lễ vật, ta sẽ không cho ngươi, ngươi nếu là muốn, mình đi tìm cũng được. . ."

"Ngươi nếu là không có việc gì, liền đi nhanh lên đi, ta hôm nay rất mệt mỏi."

Mạc Linh Nhi đối với hắn khoát tay áo, thúc giục nói.

【  chủ nhân, lúc trước ta cảm giác đến, kia giấu ở chỗ tối, một mực nhìn chăm chú lên hết thảy không biết khí tức, liền chính là từ trên người người nọ truyền tới. . . 】

【  nhìn hắn bộ dáng, tựa hồ là để mắt tới ngươi, mà cũng không phải là trong tay ngươi cửu thiên cam lộ a. . . 】

Mà hệ thống cũng là tại Mạc Linh Nhi tại đem lời cho sau khi nói xong, cũng là rất là nghiêm túc cùng với nàng giảng giải.

Theo nó trong lời nói không khó nghe ra.

Nó tựa hồ đã quan sát được một khoảng thời gian rồi. . .

"Yên nào yên nào, ngươi không phải nói ta có cái kia cái gì, kỹ năng bị động tại, cái gì thần hồn thể tới đều không cần sợ sao?"

Mạc Linh Nhi nghe vậy, cũng không có khẩn trương sợ hãi ý tứ, đương nhiên, cho dù là nàng không có, hệ thống không có cho nàng cái này cái gọi là kỹ năng bị động, nàng cũng vẫn như cũ sẽ không cảm giác được sợ hãi.

Dù sao, nàng từ nhỏ đến lớn, ngoại trừ Thẩm Thất Nhiễm bên ngoài, nàng tựa hồ, liền còn không có e ngại qua ai. . .

【  không phải, chủ nhân, nói là cái dạng này nói không có sai. . . 】

Hệ thống nghe vậy, lúc này cũng là không khỏi luống cuống tâm thần. . .

Nó vội vàng giải thích nói:

【  nhưng là ta cũng phải muốn xem thử xem, muốn đối phó đối tượng là ai, đúng không? 】

【  căn cứ ta số liệu quan sát đến xem, đứng tại trước mặt ngươi vị này lớn Tạp lạp gạo, là cái hiếm có Tiên Đế cảnh cường giả a, mà lại Tiên Đế thần hồn, như thế nào những cái kia nhỏ Tạp lạp gạo thần hồn có thể so sánh được? 】

"Được rồi được rồi, biết ngươi là đồ ăn á! Không nên nói nữa á!" Mạc Linh Nhi nghe vậy, không khỏi mím môi một cái, nàng ở trong lòng hóa thân thành thần hồn tiểu nhân, đối hệ thống liếc mắt cũng khoát tay áo, một mặt nhẹ nhõm lại rất là không quan trọng nhún vai nói.

"Đánh ta chủ ý lại có thể thế nào? Chẳng lẽ lại, hắn dám đả thương. . ."

Mạc Linh Nhi nói xong, liền cũng đã rất mau trở lại qua thần đến, nàng hướng phía đứng tại phía trước thần bí Tiên Đế nhìn thoáng qua, lúc này liền liền có chút khinh thường mở miệng nói ra. . .

Nhưng nàng lời còn chưa nói hết. . .

Một đạo có thể khiến người ta cảm thấy tâm thần hoảng hốt thần hồn chi lực, lúc này liền giống như một đạo lăng lệ kiếm khí, hướng phía phương hướng của nàng tập sát mà tới. . .

Nương theo lấy lọt vào tai.

Còn có một câu có chút âm hàn, lại vô cùng uy nghiêm không dung để cho người ta cự tuyệt tiếng nói: "Chính như ngươi lời nói, làm việc, tùy tâm là được, ta cũng không phải đang trưng cầu ý kiến của ngươi, chính như ngươi đối bọn hắn như thế. . . ."

"..."

....