Chương 542: Là ai đưa cho ngươi dũng khí, cho phép ngươi đụng đến ta nữ nhi?

Chương 542: Là ai đưa cho ngươi dũng khí, cho phép ngươi đụng đến ta nữ nhi?

Đột nhiên xuất hiện cảm giác áp bách, để ở đây cúi đầu nằm rạp trên mặt đất, run rẩy thân thể đám người nội tâm cũng không khỏi đến co rụt lại.

Mặc dù không có ngẩng đầu, không có tận mắt nhìn thấy xảy ra chuyện gì.

Nhưng là bọn hắn từ cảm giác nhìn lại, có thể cảm nhận được, cái này thần bí, đột nhiên xuất hiện gia hỏa, đã ra tay với Mạc Linh Nhi.

Thần hồn chi lực đã đem Mạc Linh Nhi cho khóa chặt. . .

Dù là trên người nàng có nhiều loại thủ đoạn bảo mệnh tại, giờ phút này cũng là không làm nên chuyện gì. . .

Bởi vì vốn có thực lực tuyệt đối Tiên Đế cảnh cường giả trước mặt, vô luận trên người nàng có bao nhiêu thủ đoạn, chỉ cần không thi triển ra được, vậy liền đều là phí công.

Lại không quản vị này Tiên Đế cảnh cường giả hắn hiện tại ở vào một loại gì trạng thái ở trong. . . .

"Ha ha. . . ." Tên kia Tiên Đế mỉm cười.

Phảng phất, hắn đã nhìn thấy Mạc Linh Nhi bỏ mình đạo tiêu tràng diện. . .

Hắn thong dong đến cực điểm, trên mặt ngoại trừ có được kia vô tận khinh thường cùng khinh miệt bên ngoài, lại không cái khác. . .

Mà Mạc Linh Nhi biểu lộ, thì liền như là dừng lại tại phương thiên địa này ở giữa, không nhúc nhích, thân thể liền tựa như một mảnh giấy đồng dạng yếu ớt vô cùng, để cho người ta sau khi xem sẽ sinh ra một loại, tiện tay liền có thể xé thành mảnh nhỏ cảm giác xuất hiện. . .

Oanh

Công kích đúng hẹn mà tới. . .

Một đạo chói tai tiếng oanh minh, tại mọi người bên tai bên cạnh vang vọng mà lên, lặng yên không tiếng động thần hồn công kích sau khi sóng, cũng là hướng phía bốn phía, bắt đầu lan tràn ra. . .

Mạc Linh Nhi nơi ở, đã biến thành một mảnh chướng mắt vô cùng thần hồn hào quang.

Kia hào quang phảng phất như là một thanh ngay tại khai hỏa bắn phá súng máy, không ngừng hướng phía bốn phía, giống như pháo hoa tản mát mà xuống.

Tại cái này tản ra hào quang bao phủ phía dưới. . .

Vạn vật đều vẫn. . .

Mà chung quanh vừa mới nở rộ những cái kia tiên thảo tiên thụ, tại điều này khắp Thiên Hà ánh sáng bao phủ, cùng lặng yên không tiếng động thần hồn chi lực dư ba phía dưới, toàn bộ đều tại cái kia không biết chưa phát giác bên trong, biến thành biến mất.

Bất quá chỉ là đơn giản đến không thể tại đơn giản tiện tay một kích. . .

Liền liền để đến mảnh này thật vất vả vừa mới tân sinh địa phương, lại lần nữa biến thành phế tích một mảnh. . .

Quỷ dị lại nồng đậm âm trầm chướng khí, lúc này liền liền như là thoát cương ngựa hoang, lại lần nữa từ xa như vậy phương, một lần nữa lan tràn trở về.

Đầy trời chướng khí che lấp. . .

Một lát sau. . .

Kia tràn ngập trong không khí đầy trời khói đặc, cũng là bắt đầu chậm rãi tiêu tán ra. . . .

Ngay sau đó, liền cũng chỉ nghe thấy một đạo rất là nhu hòa nói âm thanh tùy theo khói đặc tiêu tán mà cùng nhau truyền ra.

"Ngươi nói ngươi, hảo hảo đạo thống không đợi, không phải chạy tới cái này chim không thèm ị, ô yên chướng khí địa phương quỷ quái tới làm gì đâu. . ."

A

Tựa như bị thời gian đứng yên cách Mạc Linh Nhi đang nghe đến đây âm thanh về sau, lúc này cũng là khôi phục bình thường bộ dáng.

Nhìn xem đột nhiên xuất hiện ở trước mắt thân ảnh, nàng không khỏi dài "A" một tiếng, tựa hồ cảm giác có chút ngoài ý muốn.

Vừa định nói tiếp thứ gì, nhưng lời mới vừa đến yết hầu chỗ còn chưa nói ra, liền liền bị đột nhiên xuất hiện ở trước mắt Mạc Nhiễm lời nói cắt đứt, cho tạm thời nuốt trở vào.

"Tùy tâm là đủ. . ."

"Ngươi nói, cũng không sai, dù sao, đây là một thế giới cá lớn nuốt cá bé, đạo lý cái gì đúng là không có bao nhiêu tác dụng. . ."

Mạc Nhiễm không để ý đến Mạc Linh Nhi ngoài ý muốn thần sắc, mà là tự mình, vừa nói, một bên chậm rãi xoay người lại. . .

Mà kia từ bốn phía lan tràn mà đến chướng khí, còn có cái kia thanh Mạc Linh Nhi chỗ khu vực cho bao phủ đầy trời thần hồn hào quang, cũng là tại thời khắc này, theo Mạc Nhiễm xoay người, mà một chút xíu chậm rãi tiêu tán xuống dưới.

Mạc Nhiễm thon dài thân thể, lập tức liền cũng liền triệt để hiện ra đến trong mắt mọi người tới. . .

Đối với Mạc Nhiễm đột nhiên xuất hiện, vị kia ra tay với Mạc Linh Nhi Tiên Đế cảnh cường giả tâm, cũng là không khỏi cảm thấy run lên.

Hắn lông mày đột nhiên nhíu chặt lên, có chút ngoài ý muốn lại rất là cẩn thận nhìn xem đột nhiên xuất hiện Mạc Nhiễm. . .

Mặc dù biết kẻ đến không thiện, nhưng hắn nhưng vẫn là không có muốn lui bước ý tứ. . .

Mạc Nhiễm thấy thế, cũng không có nói cái gì, mà là rất lạnh nhạt đối với hắn mỉm cười, như là một cái không có chuyện gì người, để cho người ta không cảm giác được, trên người hắn có gì tâm tình chập chờn.

Hắn trực câu câu, rất là trêu tức tạm tha có ngoạn vị nhìn xem, kia đứng tại phía trước vị kia đứng chắp tay, trang B cảm giác mười phần, thân hình hư ảo vô cùng thần bí Tiên Đế cường giả. . .

Ngay sau đó, liền cũng chỉ gặp hắn híp mắt, mỉm cười mặt, đối tên kia đối Mạc Linh Nhi xuất thủ Tiên Đế cảnh cường giả chính là một bước vượt ngang mà ra. . .

Nhìn như thường thường không có gì lạ một bước. . .

Kì thực giấu giếm càn khôn. . .

Theo Mạc Nhiễm vừa sải bước ra, kinh khủng uy áp, lập tức liền tựa như bắt phương thế giới này thiên địa dị tượng, hóa thành đầy trời lấy mắt thường liền có thể trông thấy nhưng khí lãng, giống như là núi lửa phun trào, không có bất kỳ cái gì dấu hiệu lập tức liền từ trên người hắn bắn ra.

Không gian chung quanh, liền tựa như lôi điện bổ rơi tại kia trên trời cao hóa thành lưới nhào, hướng bốn phía da bị nẻ ra.

Thiên địa không khỏi, vì thế mà cảm nhận được biến sắc. . .

Phong vân gào thét như rồng quyển gió ở trên bầu trời nghịch chuyển ra. . .

Kia đứng tại Mạc Nhiễm phía trước thần bí Tiên Đế cảnh cường giả cũng là tại Mạc Nhiễm tản mát ra khí thế uy áp trong nháy mắt đó, cảm nhận được không ổn.

Sắc mặt hắn lập tức đại biến, nguyên bản kia vẫn luôn tại duy trì lấy trang B bộ dáng, lúc này cũng là bị sợ hãi đánh tới mà cởi nhan sắc.

Mạc Nhiễm thấy thế, như trước vẫn là cười cái mặt, nương theo lấy hắn bộ pháp càng vượt qua nhiều. . .

Tràn ngập tại mảnh không gian này uy áp cũng là một lần so một lần mạnh, để cho người ta cảm nhận được cảm giác áp bách, cũng cũng là như thế. . .

Thời gian tại thời khắc này, liền phảng phất bị ấn lên tạm dừng khóa, ngoại trừ Mạc Nhiễm bên ngoài, cái khác tựa như tĩnh vật. . .

Bất quá chớp mắt thời gian, Mạc Nhiễm thân hình, liền liền đã đến đến tên kia ra tay với Mạc Linh Nhi Tiên Đế cảnh cường giả trước mặt tới. . .

Kinh khủng uy áp, cũng là không khỏi đem không khí chung quanh cho chặt chẽ áp súc thành một đoàn, không gian vì thế mà không ngừng tiến hành biến hình vặn vẹo, phảng phất chỉ cần Mạc Nhiễm tại đa động dùng một phần lực, liền có thể đem mảnh không gian này cho triệt để nghiền nát.

Nương theo lấy Mạc Nhiễm tới gần, tên kia thần bí Tiên Đế cảnh cường giả chỗ cảm thụ đến, từ Mạc Nhiễm trên thân phát ra uy áp cũng liền càng mạnh. . .

Mồ hôi lạnh không ngừng từ trên người hắn "Phốc phốc" ra bên ngoài ứa ra. . .

"Chỉ có thực lực bản thân cường đại, mới là thế gian này, hết thảy chân lý. . ." Đi tới tên kia thần bí Tiên Đế cảnh cường giả trước mặt Mạc Nhiễm ánh mắt đột nhiên phát lạnh, lập tức liền liền mặt không thay đổi, đem hắn vừa mới còn chưa nói xong cho mỗi chữ mỗi câu nói ra. . .

Trốn

Cũng liền tại Mạc Nhiễm đem lời cho nói xong trong nháy mắt đó. . .

Tên kia cường giả bí ẩn lúc này liền giống như lâm đại địch, tâm niệm một tiếng, đem tự thân thần hồn thân thể hóa thành vô số cái cành tia sáng, hướng về bốn phía thoát đi ra.

Đối với cái này, Mạc Nhiễm vẫn như cũ là một mặt xem thường, liền tựa như hết thảy đều ở trong lòng bàn tay của hắn.

Hắn nhìn xem người kia thoát đi phương hướng, một mặt hờ hững lạnh lùng nói ra: "Cho nên, là ai cho phép ngươi, đưa cho ngươi dũng khí, đến đụng đến ta nữ nhi đây này?"

Nói xong, liền cũng chỉ trông thấy tay của hắn đột nhiên nâng lên, sau đó đột nhiên nắm chặt nắm đấm. . .

Sau đó liền cũng chỉ nghe thấy phương xa, từ từng cái phương vị bên trên, có mấy đạo đinh tai nhức óc tiếng nổ cùng cực kỳ tàn ác tiếng kêu thảm thiết cùng một chỗ, truyền khắp toàn bộ quỷ thành chỗ không gian. . .

Đồng thời rất rõ ràng xuyên thấu trong tai của mọi người. . .

Để cho người ta không khỏi vì thế mà cảm thấy hoảng sợ không thôi. . .

Mà tên kia ra tay với Mạc Linh Nhi thần bí Tiên Đế cảnh cường giả khí tức, lúc này cũng là tùy theo tiếng nổ vang lên, mà hóa thành mây khói, tiêu tán tại phương thiên địa này ở giữa. . ..