Chương 543: Thượng Huyền Giới phá diệt kế hoạch

Chương 543: Thượng Huyền Giới phá diệt kế hoạch

Mạc Nhiễm tại oanh sát rơi tên kia thần bí Tiên Đế cảnh thần hồn thể về sau, Mạc Linh Nhi cũng là kìm nén không được nội tâm tâm tình vui sướng, rất là khoan thai trôi tới, sau đó một thanh hướng Mạc Nhiễm trong ngực chui vào, như bạch tuộc, cả người đều ôm ở Mạc Nhiễm trên thân đi. . .

Không hề đứt đoạn loay hoay nàng đầu to, đối Mạc Nhiễm tiến hành điên cuồng dao cọ. . .

"Cha, cha!"

"Ngươi tại sao cũng tới oa!"

Một lát sau, Mạc Linh Nhi mới chậm rãi ngẩng đầu lên, nàng nhìn vẻ mặt cưng chiều bộ dáng Mạc Nhiễm, đỉnh lấy cái đầu to, rất là mừng rỡ đồng thời, lại có chút nghi ngờ như vậy hỏi.

Mạc Nhiễm nghe vậy, thì là rất lạnh nhạt mỉm cười, vuốt vuốt đầu của nàng, nói ra: "Ngươi cứ nói đi?"

Mạc Nhiễm tiếng nói vừa dứt dưới, Mạc Linh Nhi lúc này liền cũng sẽ ý, chỉ gặp nàng đối Mạc Nhiễm nhẹ thở ra le lưỡi, rất là nghịch ngợm "Hắc hắc" cười một tiếng về sau, nói sang chuyện khác:

"Cha, tỷ tỷ đi nơi nào? Không cùng ngươi cùng đi sao?"

Mạc Nhiễm cười lắc đầu, sau đó đem bò trên người mình "Bạch tuộc" tiểu hài Mạc Linh Nhi cho cao cao giơ lên, sau đó bỏ vào hư không bên trên.

Hắn mặt không thay đổi nhìn xem còn sót lại, mấy cái kia nằm rạp trên mặt đất, không biết nội tâm đang suy nghĩ gì đám người.

Sau đó đối vung khẽ phất tay.

Những người kia lúc này liền liền như là sương mù tiêu tán ra, cả người liền tựa như tại bên trong vùng không gian này biến mất đồng dạng bị truyền tống đi. . .

Tại làm xong đây hết thảy về sau, Mạc Nhiễm lúc này mới chậm rãi mở miệng, chỉ nghe hắn rất là kiên nhẫn đối Mạc Linh Nhi như vậy hồi đáp: "Tỷ tỷ ngươi vừa rời đi nơi này, đi một chỗ rất xa tu luyện đi. . ."

"Oa" Mạc Linh Nhi nghe vậy, liền tựa như biết một kiện cái gì thiên đại sự tình, không khỏi phát ra một tiếng kinh hô âm thanh tới.

Mà nàng, cũng giống như đánh lên ý định gì không khỏi chuyển động hai lần con mắt.

Đối với cái này, biết rõ nàng muốn đi ra ngoài chơi tâm Mạc Nhiễm thì là không khỏi cho nàng lật ra cái rõ ràng mắt.

Cũng liền tại Mạc Linh Nhi vừa định mở miệng nói với Mạc Nhiễm thứ gì lúc, Mạc Nhiễm lại là không muốn cho nàng cơ hội này. . .

Chỉ gặp Mạc Nhiễm vỗ nhẹ nhẹ đầu của nàng, mỗi chữ mỗi câu, rất là chăm chú đối nàng nói ra: "Nếu như ngươi cũng nghĩ học tỷ tỷ ngươi, như vậy mẫu thân ngươi, lập tức liền sẽ tới mang ngươi về nhà. . ."

"Không muốn không muốn không muốn. . ."

Mạc Linh Nhi nghe vậy, thân hình lúc này liền liền đứng thẳng, vội vàng hướng lấy Mạc Nhiễm khoát tay áo, lắc đầu cự tuyệt nói. . .

Rất hiển nhiên, đối với nàng tới nói, so với giống như Thẩm Thanh Thanh, đi kia nơi xa xôi đi tu luyện chơi đùa, về nhà sợ hãi còn muốn càng rất lớn hơn một chút. . .

"Kỳ thật, ở chỗ này chơi, cũng rất tốt. . ." Mạc Linh Nhi nghĩ đi nghĩ lại, lúc này cũng là không khỏi mím môi một cái, rất là nhỏ giọng nỉ non nói.

Dù sao đối với nàng tới nói, so với về nhà, làm cái gì đều khắp nơi bị hạn chế ước thúc, cảm thấy không có gì tốt chơi. . . .

Du lịch thượng giới, ngược lại so đợi trong nhà chơi vui nhiều. . .

"Ha ha. . ." Mạc Nhiễm nghe vậy, nhẹ giọng cười một tiếng, sau đó hắn liền thật giống như phát hiện, cảm nhận được cái gì, đem đầu cho liếc về một bên, liếc nhìn kia Táng Đế Cốc phương hướng. . .

"Nữ nhi ngoan, cha còn muốn chuyện khẩn yếu phải xử lý, ngươi là muốn tính toán đợi cha xử lý xong sự tình, sau đó cùng cha cùng nhau về nhà đâu? Vẫn là. . ."

"Ta không muốn về nhà, ta muốn bên ngoài tu luyện!"

Mạc Nhiễm còn chưa từng nói xong, vừa nghe đến "Về nhà" hai chữ Mạc Linh Nhi lúc này liền liền không làm, chỉ thấy nàng gật gù đắc ý xua tay cho biết nói.

"Ừm. . ." Mạc Nhiễm như có điều suy nghĩ giả ý suy tư một chút, tiếp lấy nói ra: "Vậy ngươi nhưng phải phải thật tốt chú ý an toàn, tỷ như như loại này đã nguy hiểm lại không tốt chơi địa phương, coi như không thể trở lại nha!"

"Ừm ừm!" Tại biết Mạc Nhiễm còn có chuyện phải xử lý về sau, Mạc Linh Nhi cũng là rất nghe lời trùng điệp gật đầu hai cái.

Gặp đây, Mạc Nhiễm cũng không có tại tiếp tục nói thêm cái gì, mà là tại xoa nhẹ vò đầu óc của nàng túi về sau, lại hướng phía đứng ở sau lưng nàng Ma Dao Dao, cùng tôn này đứng ở nguyên địa không nhúc nhích, một bộ đần độn bộ dáng cương thi nhìn thoáng qua. . .

Sau đó, hắn liền liền không nói hai lời, đối Mạc Linh Nhi phất phất tay, một đạo như diệu nhật quang mang chói mắt, lúc này liền liền trong nháy mắt giáng lâm tại nàng cùng Ma Dao Dao hai người trên thân tới. . .

Đợi quang mang chặt chẽ khép lại sau khi ngưng tụ thành điểm về sau, nàng hai người thân hình liền cũng liền biến mất theo ngay tại chỗ, bị Mạc Nhiễm cho đưa rời đi nơi này. . .

Mà cũng liền tại Mạc Linh Nhi hai người rời đi nơi này một khắc này, tại Mạc Nhiễm trong đầu, một đạo loạn thất bát tao, sảo sảo nháo nháo máy móc âm, liền cũng liền tùy theo, rất là đột nhiên vang vọng. . .

【  đinh! Chúc mừng chúc mừng, chúc mừng túc chủ thành công thôi động Thượng Huyền Giới phá diệt kế hoạch bắt đầu. . . 】

【  đối với cái này, bổn hệ thống cảm nhận được càng vui mừng, đặc biệt cấp cho trở xuống ban thưởng. . . 】

【  đinh! Chúc mừng túc chủ thu hoạch được ban thưởng: Một chùm diệt thế thần lôi. . 】

【  hiệu quả: Có thể đối vực ngoại  bất kỳ cái gì một chỗ giới vực tiến hành không khác biệt hủy diệt đả kích, nhưng thôi động diệt thế đại kiếp giáng lâm, khiến cho hủy diệt. . . 】

【  chúc mừng túc chủ, chúc mừng túc chủ. . . 】

【  đinh! Chúc mừng túc chủ thu hoạch được ban thưởng: Thiên mệnh bàn cờ. . 】

【  hiệu quả: Mở ra này bàn cờ về sau, có thể để thiên hạ thương sinh hóa thành quân cờ, sinh tử nắm giữ toàn bộ tại cầm bàn người trong tay. . . 】

【  chúc mừng túc chủ, chúc mừng túc chủ. . . 】

【. . . 】

Càng dài máy móc chúc mừng âm, không ngừng tại Mạc Nhiễm trong đầu vang vọng mà lên, cái này tiếng chúc mừng càng chói tai, không khỏi đến làm cho Mạc Nhiễm khóe miệng sinh ra dừng lại mãnh rút. . .

"Ngươi là đang trả thù ta đi?" Mạc Nhiễm mím môi một cái, liếc mắt, ở trong lòng đối hệ thống nói như vậy nói. . .

【  nào có đâu? Người ta nào dám a. . . Ta thân yêu túc chủ. . . 】

Hệ thống nhìn, cũng là rất nhàn, tại Mạc Nhiễm vừa mới nói xong hạ trong nháy mắt đó, nó liền liền không chút nghĩ ngợi, tựa như sớm có dự liệu được trả lời.

Đối với cái này, Mạc Nhiễm cũng không hề để ý, mà là một bên sờ lên cằm, một bên nhìn chằm chằm kia hai hàng phiêu phù ở trước mắt ban thưởng chữ, như có điều suy nghĩ ở trong lòng có chút nghi ngờ nỉ non nói:

"Thượng Huyền Giới phá diệt kế hoạch?"

"Là thứ đồ gì?"

So với hệ thống cho ra ban thưởng, cái này Thượng Huyền Giới phá diệt kế hoạch, ngược lại càng có thể gây nên hăng hái của hắn tới. . .

Dù sao hệ thống đưa cho ra những cái kia ban thưởng, đối với hắn mà nói, hoàn toàn chính là gân gà, bởi vì cho dù là hệ thống không cho hắn phát hai thứ này ban thưởng, lấy hắn hiện nay lực lượng, cũng là có thể rất dễ dàng sẽ làm đạt được. . .

【  mặt chữ ý tứ, ngươi vừa mới đánh chết con kia thần hồn thể, tên gọi hươu người Tiên Đế, đến từ vực ngoại thập đại bá chủ cấp tinh vực thế lực một trong Huyền Minh trời. . . 】

【  đồng thời cũng là thời kỳ Thượng Cổ, chiến tử tại Thượng Huyền Giới Táng Đế Cốc bên trong mấy vị Tiên Đế một trong, bất quá hắn vận khí tương đối tốt, nhục thân mặc dù hủy, nhưng là bởi vì Táng Đế Cốc bị vô số đế huyết ăn mòn nguyên nhân, mà dẫn đến hắn không có hoàn toàn chết đi, mà là lâm vào vĩnh vô chỉ cảnh an nghỉ. . . . 】

【  một năm trước, Huyền Minh trời Thiên chủ, liền liền thông qua bí pháp phát hiện hắn, sau đó không tiếc vận dụng hơn phân nửa tài nguyên, đem hắn cho tỉnh lại tới, nó mục đích, chính là vì để hắn dò xét một phen Thượng Huyền Giới bên trong, phải chăng có bọn hắn cho tới nay đều đang tìm lấy món kia bảo vật. . . 】

【  hiện tại ngươi đem người giết, ân. . . Đó không phải là tại biến hướng hướng bọn hắn truyền, Thượng Huyền Giới xác thực có thứ mà bọn họ cần sao? 】

Hệ thống mỗi chữ mỗi câu, coi như bên trên là tương đối có kiên nhẫn, vì Mạc Nhiễm từng cái giải thích nói. . .

Bất quá đang giải thích trong ngôn ngữ, nó cũng là có chút trêu tức ý tứ trộn lẫn ở bên trong. . .

. . .

. . .

【  trước lười biếng một ngày đi ra ngoài chơi một chút, không có linh cảm mù mã cũng không viết ra được đến đồ vật, . . . Hai ngày nữa bổ sung các đại ca a a đát, thứ lỗi ~ 】.