Chương 544: Không! !

Chương 544: Không! !

"Thì ra là thế. . ."

Mạc Nhiễm tại nghe xong hệ thống sau khi giải thích, cũng là không khỏi sờ lên cái cằm, sa vào đến suy tư ở trong đi. . .

Sau một lúc lâu về sau, chỉ gặp hắn nhếch miệng mỉm cười, có chút xán lạn, nhưng cùng lúc, lại có chút tàn nhẫn.

Hắn nói: "Đã như vậy, vì để phòng chuyện phiền toái trở nên càng ngày càng nhiều, cái này Huyền Minh trời, liền hủy đi. . ."

Nói xong, hắn lúc này liền liền không nói hai lời, từ hệ thống không gian bên trong lấy ra vừa mới thu hoạch được đến ban thưởng, có thể làm cho diệt thế đại kiếp giáng lâm đến thế giới khác, khiến cho tiến hành hủy diệt diệt thế thần lôi tới. . .

Nương theo lấy diệt thế thần lôi xuất hiện tại Mạc Nhiễm trong tay, phương thiên địa này giống như là cảm nhận được cái gì, không cầm được run rẩy.

Trong chốc lát, toàn bộ Thượng Huyền Giới đều sa vào đến một trận quỷ dị lại không có chút nào bất luận cái gì quy luật đất rung núi chuyển ở trong đi. . .

Vô số cảm nhận được dị dạng đám người, đều đều là không khỏi đem ánh mắt cho chuyển rơi xuống kia trên trời cao. . .

Mà ở vào Thượng Huyền Giới hải ngoại chi địa hòn đảo cương vực càng là không hợp thói thường, mấy vạn mét sóng biển nói lên liền lên, để cho người ta cảm thấy vô cùng kiềm chế...

Vô số chỉ vô cùng cường đại, nghỉ lại tại biển sâu ngập trời cự thú giống như một tòa lại một tòa núi lớn, từ đáy biển phía dưới giật mình mà lên, bàn tại kia trên biển lớn. . .

Hải ngoại chi địa. . .

Lê Nguyệt chi cảnh trong thế giới. . .

Thông qua xem thế cảnh, thấy được ngoại giới phát sinh biến hóa như thế Lê Tiên Đế lông mày đột nhiên nhíu một cái, một mặt thần sắc ánh mắt chi thần sắc.

Chỉ gặp hắn hai mắt nhắm lại, không nhanh không chậm đưa tay trái ra "Tiểu Lục nhâm" nói lên liền lên. . .

"Thiên địa chấn động, vạn vật phải sợ hãi. . ."

"Là diệt thế chi tượng, bất quá. . ."

Đang tính đến có thể dẫn phát ra dị tượng này nguyên nhân về sau, Lê Tiên Đế liền cũng liền thu tay về. . .

Hắn hơi có vẻ nghi ngờ ngẩng đầu lên, nhìn xem hiển lộ tại xem thế cảnh bên trong bên ngoài thế giới, có chút nghi ngờ tiếp tục nỉ non nói: "Bất quá Thượng Huyền Giới, lại thế nào có thể sẽ có diệt thế đại kiếp giáng lâm đâu?"

"Coi là thật kỳ quái. . ."

Lê Tiên Đế có chút không hiểu lắc đầu. . .

Cũng liền tại hắn lắc đầu, nghi hoặc không hiểu nỉ non tự nói thời điểm, phiêu phù ở giữa không trung xem thế cảnh bên trong hình tượng, liền cũng chính là tùy theo nhất chuyển. . .

Lập tức, liền cũng chỉ gặp một đạo thẳng tắp lại thon dài thân ảnh, chậm rãi xuất hiện ở kia xem thế cảnh bên trong. . .

"Đây, đây là. . ."

Khi nhìn thấy hiện ra tại xem thế cảnh hình tượng bên trong thân ảnh về sau, Lê Tiên Đế lúc ấy liền liền như là bị điểm tỉnh.

Chỉ gặp hắn sờ lên cái cằm, bừng tỉnh đại ngộ nói: "Thì ra là thế, trách không được sẽ xuất hiện dị tượng như thế, nguyên lai là dạng này. . ."

"Bất quá vị này, dự định cầm diệt thế thần lôi tới làm cái gì đâu?"

Hình ảnh kia bên trong chỗ nổi lên thân ảnh, thình lình liền chính là Mạc Nhiễm không thể nghi ngờ. . .

Lê Tiên Đế nhìn xem Mạc Nhiễm cầm trong tay vuốt vuốt, lấy sét đánh tốc độ nhảy vọt phun trào, phảng phất một con ham chơi, lại không bị người khống chế tiểu xà, toàn thân hiện bốc lên tử sắc lôi quang chùm sáng, có chút nghi ngờ nói: "Cái này diệt thế thần lôi, nếu là bản đế không có nhớ lầm, sớm tại cực kỳ lâu trước kia, liền đã bị hai vị tiên tổ đại nhân cho toàn bộ đều đưa lên đến kia hệ vực bên trong, theo hệ vực hủy diệt mà cùng một chỗ tiêu tán tới. . . ."

"Nhưng hôm nay, vị này lại là từ đâu tìm thấy diệt thế thần lôi đâu?"

"Ha ha, còn tưởng là Chân Thần bí. . ."

Lê Tiên Đế có chút nghi ngờ nhẹ giọng cười một tiếng. . .

Bất quá đang nghĩ đến nghĩ, cảm thấy cái đồ chơi này, nếu là xuất từ Mạc Nhiễm chi thủ sau liền cũng liền khoát tay áo, đem xem thế cảnh cho thu hồi lại.

Dù sao diệt thế thần lôi cái đồ chơi này, tại Mạc Nhiễm trong tay, nếu là hắn muốn hủy Thượng Huyền Giới, kia cho dù là hắn, cũng không có cách nào ngăn cản. . .

Mà lại, lấy Mạc Nhiễm tính tình đến xem...

Đoán chừng, đại khái suất là sẽ không sinh ra muốn hủy Thượng Huyền Giới ý nghĩ...

Không thể nói vì cái gì, hắn có bộ dáng như vậy cảm thấy.

Mà ở xa quỷ thành Mạc Nhiễm, cũng là tại Lê Tiên Đế lâm vào suy tư thời khắc, nhanh chóng đem trong tay cái kia đạo diệt thế thần lôi cho ném đưa ra ngoài. . .

Kia diệt thế thần lôi rời đi lòng bàn tay của hắn, xuyên qua trùng điệp bình chướng, đi ngang qua tinh vực bên ngoài, đến Huyền Minh giới trong nháy mắt đó. . .

Thượng Huyền Giới thiên địa, cũng là tùy theo, khôi phục thành nguyên dạng. . .

Hết thảy liền đều giống như chưa từng xảy ra đồng dạng. . .

Mà cũng liền tại lúc này. . .

Lê Tiên Đế đột nhiên cảm giác được, tại một chỗ có chút xa xôi tinh vực bên ngoài, một đạo lại một đạo có thể xưng vô giải, mang theo vô tận lực lượng hủy diệt lôi quang, liền giống như như hạt mưa, không mang theo mảy may tình cảm bổ vung mà xuống. . .

Bất quá chỉ là trong nháy mắt, liền cũng đã là đem đến một cái hoàn chỉnh, lại so Thượng Huyền Giới còn mạnh hơn gấp bội tinh vực cho ngạnh sinh sinh oanh thành hư vô. . .

"Cái này. . ."

"Là Huyền Minh trời phương hướng, không phải là. . . !"

Đã nhận ra dị dạng Lê Tiên Đế không khỏi ngẩn ra một chút, lập tức chỉ gặp hắn không nói hai lời, tiến lên một bước vượt ngang mà ra, chỉ nghe một tiếng pha lê vỡ vụn "Két" tiếng vang lên, thân hình của nàng, lúc này liền liền như là quỷ mị, biến thành một cỗ khói đặc, biến mất ngay tại chỗ...

...

【  túc chủ, ngươi vừa mới bị người ta nhòm ngó. . . 】

"Ta biết, bất quá không ngại. . ."

Mạc Nhiễm trong đầu, hệ thống thanh âm, không trộn lẫn có chút tình cảm lặng yên vang lên.

Đối với Lê Tiên Đế vô ý thăm dò, hắn biết, nhưng là cũng không đi để ý, cho nên rất là hời hợt nói như vậy nói.

Thế nhưng là hắn không biết là. . .

Hệ thống lời nói, chỉ người, đều cũng không phải là xa như vậy tại hải ngoại Lê Tiên Đế. . .

Hệ thống nhếch miệng, lạnh không linh đinh nói với hắn:

【  ta nói, là một mực núp trong bóng tối run lẩy bẩy tên kia, mà cũng không phải là xa như vậy phương người. . . 】

Nha

Nghe nói lời ấy Mạc Nhiễm cũng rất nhanh hoàn hồn trở lại, ở trong lòng khẽ lên tiếng về sau, liền liền đem ánh mắt cho chuyển rơi đến một bên trong hư không đi. . .

Chỉ gặp hắn chậm rãi tay giơ lên, nhắm ngay hư không một góc sau khi địa, đối không khí, nhìn, giống như là tại đối người nào nói chuyện, một mặt hờ hững nói: "Muốn chạy trốn?"

"Ngươi trốn đi sao?"

Oanh

Oanh ô!

. . .

Nương theo lấy Mạc Nhiễm ra lệnh một tiếng. . .

Không gian chung quanh trong nháy mắt vặn vẹo, chặt chẽ phong tỏa, áp súc. . .

Chỉ gặp một đạo lại một đạo rất là hoa mỹ thần thái, giống như một sợi lại một sợi bắn tung tóe mà ra pháo hoa, ở phương xa nổ tung ra. . .

Không

Ngay sau đó, liền chính là một thanh âm vang lên triệt thiên địa Bát Hoang tiếng kêu thảm thiết, từ mảnh này Táng Đế Cốc bên trong, vang tận mây xanh mà lên, cũng rất là rõ ràng tràn vào trong tai của mọi người. . .

...

...

...

【  lười biếng lười biếng, lười biếng lười biếng lười biếng. . . 】

【  ngày mai cho các ca ca bổ chương bốn trở về, a a a a đát. . . . . 】

【  thương các ngươi! ! ! 】

【  Quan Âm cầu ngẫu nhiên gặp! 】.