Chương 545: Hệ thống ta xxx

Chương 545: Hệ thống ta xxx

Két

Thượng Huyền Đế Cung mệnh Huyền điện bên trong. . .

Một đạo như là pha lê vỡ vụn, vô cùng thanh âm thanh thúy, trong nháy mắt liền vang vọng toàn bộ điện đường.

Thanh âm một khi truyền ra. . .

Toàn bộ mệnh Huyền điện lúc này liền liền sa vào đến như cùng chết vong yên tĩnh ở trong đi. . .

Không chỉ là toàn bộ mệnh Huyền điện. . .

Phải nói, là toàn bộ Thượng Huyền Đế Cung đều sa vào đến như cùng chết vong giáng lâm yên tĩnh ở trong đi mới đúng.

Oanh

Oanh

Oanh

...

Chốc lát sau, mấy đạo khí tức kinh khủng đột nhiên từ Thượng Huyền Đế Cung chỗ sâu đột nhiên hù dọa. . .

Ngủ say, hay là nói, là sa vào đến trạng thái tu luyện ở trong đi Thượng Huyền Đế Cung cầm quyền nhóm, liền tựa như là cảm nhận được cái gì. . .

Đều nhao nhao hóa thành một đạo lại một đạo sáng chói vô cùng trường hồng, từ riêng phần mình trong động phủ bay vọt ra...

Cuối cùng đều tại đến đến mệnh Huyền điện về sau, chỉnh tề ngừng thân thể.

Lộc cộc. . .

Lộc cộc. . .

Mấy người hai mặt nhìn nhau, trên mặt thần sắc, có thể nói là dị thường ngưng trọng, thậm chí. . .

Còn có thể loáng thoáng, từ trong ánh mắt của bọn hắn, nhìn ra đầy mắt hoảng sợ, cùng không thể tin chi ý.

Bọn hắn cứ như vậy, rất là bất an, ngốc đứng tại kia mệnh Huyền điện chỗ cửa lớn, đều là không còn dám nhiều hướng phía trước bước ra một bước. . .

"Biến... biến mất. . ."

Không biết qua bao lâu...

Thời gian, liền tựa như là kia pháo hoa, phù dung sớm nở tối tàn, thoáng qua liền mất. . .

Trầm mặc thật lâu Thượng Huyền Đế Cung thứ hai cầm quyền, nhìn chằm chằm kia đóng chặt, bọn hắn chưa từng bước vào, mở ra mệnh Huyền điện đại môn, có chút ngơ ngẩn thất thần đối với đám người, lại tựa như là đang lầm bầm lầu bầu, nhẹ giọng nỉ non nói.

"Cái này. . Cái này sao có thể? !"

"Thượng huyền, thượng huyền hắn! ?"

"Lại, lại thật, vẫn. . . Vẫn lạc?"

"Là vực ngoại cường giả xuất thủ a?"

"Nhưng, thế nhưng là phong ấn còn tại a! Những cái kia vực ngoại cường giả, bây giờ căn bản liền. . . Liền vào không được a!"

"Vẫn là nói, là bởi vì thượng huyền hắn, tan. . Dung hợp thất bại rồi?"

"Táng Đế Cốc tử khí mặc dù nồng đậm, đế huyết ăn mòn uy năng cũng rất lớn, cái này không sai, nhưng. . . Nhưng là trở lên huyền lực lượng, còn có hắn lĩnh ngộ đến Tử Vong Pháp Tắc gia trì, Táng Đế Cốc tử khí hẳn là không làm gì được hắn mới đúng a!"

"Dung hợp tử khí, bước vào đến kia không biết lĩnh vực, trở thành tinh vực bá chủ cấp cường giả một chuyện, chẳng lẽ không nên, là một kiện nước chảy thành sông sự tình sao? Sao. . . Như thế nào như thế a!"

"..."

Nương theo lấy Thượng Huyền Đế Cung thứ hai cầm quyền mở miệng. . .

Cái này như chết vong yên tĩnh không khí, lúc này cũng là bị hắn cho phá vỡ ra.

Đám người đều là mặt lộ vẻ ra ngượng nghịu đến, ngươi một lời, ta một câu, một mặt không thể tin nói, trong ngôn ngữ, còn có chút xúc động phẫn nộ, tựa hồ là đang bạo tẩu biên giới. . .

Chỉ cần hiện tại đến cái kíp nổ, như vậy nhất định nhưng, có thể đem mọi người cho từng cái dẫn bạo ra...

Rất hiển nhiên, bọn hắn giờ phút này, đối với Thượng Huyền Đế Cung người cầm quyền Thượng Huyền Tiên Đế chết, vẫn là không quá có thể tiếp nhận. . .

Cũng liền tại mọi người nói chuyện trong lúc đó.

Một đạo rất là chói mắt thất thải hào quang, liền lại đột nhiên từ cái này Thượng Huyền Đế Cung trên trời cao lấp lóe mà lên. . .

Đám người thấy thế, sắc mặt đều là không khỏi, bị bị hù trắng bệch. . .

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, yết hầu nhấp nhô, muốn nói lại thôi, muốn nói chuyện, nhưng là lại không biết nên nói cái gì cho phải. . .

Cũng liền đang lúc lời nói, vừa định từ trong miệng của bọn hắn phun ra thời điểm, trên trời cao lóe ra thất thải hào quang đột nhiên tựa như pha lê giống nhau yếu ớt, giống mạng nhện đồng dạng da bị nẻ, vỡ vụn ra, cũng như tên lửa, hướng phía tứ phương không ngừng khuếch tán tản mát mà đi. . .

Cuối cùng, vô số thất thải hào quang mảnh vỡ, hóa thành một trận lại một trận có thể tạo phúc vạn vật mưa to, mưa như trút nước rải xuống tại Thượng Huyền Giới các ngõ ngách. . .

Vạn vật đến tưới nhuần về sau, không một không đều thu hoạch được không đồng nhất cơ duyên chỗ tốt, đều là không khỏi, mừng đến tân sinh. . . .

Trong chốc lát. . .

Toàn bộ Thượng Huyền Giới tiên lực, đột nhiên tăng trưởng Mạc Ước gấp hai có thừa. . .

Vô số người, đều là không khỏi vì thế mà cảm thấy kinh ngạc không thôi. . .

Xong

"Hết thảy đều xong. . ."

"Ta Thượng Huyền Đế Cung khí vận khí số. . . Tẫn tán!"

Mắt thấy đây hết thảy Thượng Huyền Đế Cung thứ hai cầm quyền hai mắt thất thần, nhìn, liền giống như giống như là một cái thất hồn lạc phách tên ăn mày, hắn run rẩy không ngừng lấy thân thể, cũng lắc đầu liên tục cười khổ nói.

...

Mà ở xa quỷ thành Mạc Nhiễm, tự nhiên cũng là thấy được cảnh tượng này. . .

Chỉ gặp hắn dưới chân, kia được tân sinh sau lại biến thành một mảnh hỗn độn phế tích quỷ thành, tại trận này, có thể tạo phúc vạn vật, khiến cho vạn vật đến tân sinh mưa to tưới nhuần phía dưới, lại một lần nữa, khôi phục tân sinh. . .

【  chúc mừng túc chủ, chém giết Thượng Huyền Giới chưởng khống giả Thượng Huyền Tiên Đế, ngăn trở Thượng Huyền Tiên Đế muốn muốn dùng tỉ tỉ ức vạn sinh linh tính mệnh đến đột phá bản thân cực hạn mưu kế. . . 】

【  làm Thượng Huyền Đế Cung khí vận tẫn tán, tạo phúc Thượng Huyền Giới thiên địa vạn vật. . . . 】

【  đặc biệt ban thưởng ban thưởng, thần quan một đỉnh. . . 】

Tại Mạc Nhiễm trong đầu, một đạo quen thuộc, còn vô cùng chết tiện chết tiện khí giới âm, liền tựa như là một cái lải nhải cả ngày lão mụ tử vang vọng.

Không đợi Mạc Nhiễm tới kịp lên tiếng, đi tìm hiểu phần thưởng này là cái gì đồ chơi lúc. . .

Liền cũng chỉ trông thấy một đạo, hiện ra lục S hoai quang mang, ở trước mặt của hắn lấp lóe, tựa như là đang cầu xin lấy hắn đi phủ đồng dạng. . .

"Ta làm sao có gan, dự cảm không tốt đâu?"

Mạc Nhiễm khóe miệng giật một cái, dự cảm không tốt tự nhiên sinh ra, rõ ràng lấy thể chất của hắn cùng tu vi đã không cảm giác được rét lạnh là ý gì, nhưng là tại cái này xóa hiện ra lục Sh AI quang mang trước mặt. . .

Hắn vẫn không khỏi đến, ở trong lòng rùng mình một cái. . .

Thần quan. . .

Quan

Nói trắng ra là, đó không phải là một đỉnh mũ sao?

. . .

Mũ coi như xong, tại dị giới, cái này cũng bình thường. . .

Dù sao, thần quan lên ngôi, nhân sinh của ta ta làm chủ nha. . .

Ngụ ý rất tốt. .

Hắn Mạc Nhiễm cũng rất quen. . .

Nhưng là. . .

Ngươi cũng không thể, là một đỉnh, lục Sh AI thần quan. . .

Trán

Mũ a?

Nhiều mạo muội a ngươi. . .

"Hệ thống, hi vọng ngươi làm người. . ."

Mặc dù trong lòng vẫn là có chút lo lắng tại, nhưng là đối với cái này đỉnh thần quan, Mạc Nhiễm vẫn là thật cảm thấy hứng thú. . .

Thần quan thần quan, cùng thần có quan hệ?

Cảnh giới tiếp theo a?

Mạc Nhiễm ở trong lòng như vậy nỉ non suy đoán nói.

Nói xong, hắn cũng là không nói hai lời, duỗi bàn tay, hướng phía kia xóa hiện ra lục Sh AI quang mang liền chính là trực tiếp chộp tới. . .

Cũng liền tại tay của hắn chạm đến quang mang trong nháy mắt đó, một đạo vô cùng kinh khủng, làm cho này phương thiên địa, đều không thể chịu đựng lấy uy áp, lập tức liền liền như là hồng thủy, cuốn tới. . .

Toàn bộ thiên địa tại thời khắc này, liền tựa như, muốn sụp đổ xuống tới. . . .

"Hệ thống, ta trác nhiếp mã! !".