Chương 546: Đã lâu không gặp

Chương 546: Đã lâu không gặp

Đợi kia chướng mắt thần quang, còn có vô tận uy áp tán đi sau. . .

Thiên địa cũng là tùy theo khôi phục nguyên dạng, tựa như cái gì cũng chưa từng xảy ra.

Mà cũng liền tại Mạc Nhiễm tiếng hét phẫn nộ rơi xuống trong nháy mắt đó, liền cũng chỉ gặp một đỉnh "Xanh mơn mởn" mũ, bị hắn cho nắm thật chặt ở trong tay. . .

Đây là hắn mấy năm gần đây, lần thứ nhất đối hệ thống bạo nói tục. . . Nguyên bản hắn đều đã định lúc này hoàn lương, không còn nói thô tục.

Dù sao thân là một tôn, đánh khắp thiên hạ vô địch thủ đại lão, mỗi ngày nói tục cũng không phải chuyện gì. . .

Mà lại thê tử của hắn cũng không thích hắn mỗi ngày bạo nói tục.

Đối với cái này, Thẩm Thất Thất đưa cho giải thích là. . .

Hắn dạng này sẽ dạy xấu chúng nữ nhi. . .

...

Cũng liền tại Mạc Nhiễm nói tục âm thanh rơi xuống sau không bao lâu, trong đầu của hắn, hệ thống thư sướng âm thanh, liền cũng liền tùy theo vang vọng.

【  hừ hừ. . . Sướng rồi! 】

Nói xong, cái kia đạo băng lãnh máy móc âm liền cũng liền tùy theo mai danh ẩn tích xuống dưới, giống như là, cố ý tìm đến Mạc Nhiễm mắng. . .

Có chút BT. . .

Thấy mình thống tử tại phạm tiện, nhẫn nhịn lâu như vậy không có mắng chửi người Mạc Nhiễm tự nhiên cũng là sẽ không nuông chiều nó. . .

Đang tiến hành dài đến hơn mười phút mã hóa giọng nói về sau, tâm tình của hắn, cũng là trở nên thoải mái dễ chịu một chút, lửa giận trong lòng cũng là tán đi xuống không ít.

"Đồ vô dụng. . ."

Mắng sướng rồi về sau, Mạc Nhiễm một mặt ghét bỏ nhìn xem trên tay cầm lấy "Thần quan" rất là ghét bỏ nói.

Sau khi nói xong, liền cũng chỉ gặp hắn đại thủ hất lên, kia đỉnh xanh mơn mởn "Thần quan" liền cũng liền tùy theo hóa thành một đạo trường hồng, bị hắn cho quăng bay đi ra ngoài, cuối cùng, không biết vung lưu lạc đến phương nào đi. . .

"Lấy nón xanh, người nào thích mang ai mang đi!" Mạc Nhiễm một mặt hung ác cắn răng cắt lấy răng, từng chữ từng câu nói.

Sau khi nói xong, hắn vẫn không quên đối trốn, không dám hiện thân hệ thống uy hiếp nói: "Còn có ngươi, chó hệ thống, đừng để ta bắt được ngươi, không phải, có ngươi quả ngon để ăn!"

Mạc Nhiễm sau khi nói xong, liền liền muốn quay người rời đi nơi này, trở lại Thất Nhiễm Tiên Triều đi, nằm tại nàng dâu trong ngực, cùng nàng dâu ân ái làm vận động.

Còn không chờ hắn bắt đầu khởi hành, liền chỉ nghe thấy hệ thống thanh âm, trong đầu lần nữa vang vọng.

Nghe được hệ thống thanh âm hắn, khóe miệng không khỏi dừng lại mãnh rút, muốn đánh người, nhưng là làm sao bắt không được hệ thống. . .

Chỉ nghe hệ thống, rất là bình tĩnh, thản nhiên nói:

【  đây chính là thần vật a! Túc chủ, ngươi cứ như vậy tuỳ tiện đem nó cho ném đi à. . . ? 】

Nó liền tựa như cái gì cũng chưa từng xảy ra, tự mình nói, ngữ khí vô cùng lạnh nhạt. . .

Cút

Mạc Nhiễm nghe vậy, thì là tức giận lắc lắc tay.

Hắn mới mặc kệ cái gì thần vật không thần vật đây này, kia phá ngoạn ý lực uy hiếp mặc dù rất sung túc, phát tán ra uy năng gần như có thể hủy đi một giới...

Nhưng là đối với hắn hiện tại tới nói, liền cùng gân gà, không có gì tác dụng. . .

Còn không bằng hắn động một chút ngón tay uy lực lớn đâu. . .

Đương nhiên, hắn không có nghiệm chứng qua, mặc dù có chút khuếch đại, nhưng hắn cảm giác, cũng không có lớn đến đến nơi đâu. . .

Mà đối với Mạc Nhiễm lời nói, hệ thống liền cùng tự động che đậy lại, chỉ nghe nó không thèm để ý chút nào, tự mình, tiếp tục lắc lư Mạc Nhiễm nói:

【  đây chính là, có thể làm cho Tiên Đế cảnh cường giả tối đỉnh một bước lên trời, có thể so với Tiên Đế bản nguyên tuyệt vật a! 】

【  chỉ cần đem nó đeo lên, đừng nói là Tiên Đế đỉnh phong, liền xem như một đầu không có bất kỳ cái gì thiên phú cùng tu vi chó đất mang lên trên, cũng là có thể phát huy ra có thể so với Tiên Đế cảnh đỉnh phong lực lượng thần vật a! 】

【  ngươi cái này ném đi? 】

【  ta liền chỉ đùa một chút, cái đồ chơi này có thể biến sắc, ngươi không thích lục sắc, còn có màu đỏ. . . Màu vàng. . Lam. . . 】

Hệ thống thao thao bất tuyệt nói, như điện âm thanh âm rung động tại Mạc Nhiễm trong đầu không ngừng mà, liên tiếp vang lên, liền tựa như là, có người tại trong óc của hắn mở cái rất sung sướng khoái hoạt patient.

"Ngậm miệng a! Muốn mang ngươi liền tự mình kiếm về mang!"

"Nhân loại bằng hữu tốt nhất mới mang cái đồ chơi này, ta dựa vào ngươi liền rất thích hợp. . ."

Mạc Nhiễm gắt gao cắn một cái già răng, mặt lộ vẻ hung quang trừng mắt cái mắt to nói.

Thái độ của hắn, là như vậy kiên quyết!

Dù là hệ thống nói như vậy có sức hấp dẫn, nhưng hắn như trước vẫn là bất vi sở động. . .

Liền phảng phất, vừa mới hệ thống nói tới, kia cái gì có thể so với Tiên Đế cảnh đỉnh phong thực lực hiệu quả, trong mắt hắn chẳng phải là cái gì.

Đối với cái này, hệ thống cũng là không có lại tiếp tục nói thêm cái gì, mà là tiếp tục tại Mạc Nhiễm trong đầu lặn xuống nước đi.

Nó có thể cảm nhận được hiện tại Mạc Nhiễm, oán khí rất lớn. . .

Cũng liền tại hệ thống thanh âm biến mất một khắc này, Mạc Nhiễm rất cảm thấy bên tai thanh tịnh, hắn rất là thoải mái, thật dài thở phào nhẹ nhõm.

Sau đó thân hình liền liền hóa thành một đạo khói đặc, như là sương mù bột phấn, nương theo lấy gió nhẹ nhẹ nhàng thổi phật mà qua mà biến mất ngay tại chỗ. . .

...

Mà kia đỉnh bị Mạc Nhiễm cho vứt bỏ rơi mất mũ, không lâu sau, cũng ấn chứng hệ thống lời nói, liền bị một con đường qua, không có bất kỳ cái gì tu vi trong người chó đất ám toán chênh lệch dương sai đeo ở trên đầu. . .

Mà kia cái mũ, cũng bị vực ngoại tinh vực chi tộc ca tụng là, là một đỉnh, chỉ cần đạt được, liền liền có thể thực hiện "Nhất thống tinh vực" chi nguyện, trở thành tinh vực bá chủ vô thượng thần vật. . .

Vì thế, bọn hắn không tiếc nâng toàn tộc chi lực, mà bắt đầu lần nữa liên thủ hợp lực ra tay với Thượng Huyền Giới. . . .

Một lần nữa mở ra Thượng Huyền Giới, lần thứ hai thượng cổ đại chiến. . .

...

Cũng liền tại Mạc Nhiễm rời đi quỷ thành, trở lại Thất Nhiễm Tiên Triều tắm suối nước nóng thời điểm. . .

Tại khoảng cách Thượng Huyền Giới không tính xa một chỗ Tinh Giới bên trong một chỗ tương đối hoang vu khu vực bên trong, một đạo truyền tống quang mang đột nhiên xuất hiện, đem đến không gian chung quanh đều vặn vẹo, hút ở cùng nhau. . .

Không bao lâu, một đạo như là "cửa" màn sáng đột nhiên trống rỗng ngưng tụ mà ra. . .

"Hô, nguyên lai, đây chính là vượt giới cảm giác a?"

"Thật đúng là có đủ kích thích. . ."

Không bao lâu, liền chỉ nghe thấy một đạo rất là thanh thúy lại dễ nghe thanh âm, chậm rãi từ cái kia đạo trống rỗng xuất hiện quang môn bên trong truyền vang ra.

Theo thanh âm truyền ra, liền đã nhìn thấy một đạo bị yếu ớt tinh mang cho bao vây lấy, giống như là một viên rất là chói mắt sao trời tại xuyên toa không gian, không nhanh không chậm, từ đó chậm rãi đi ra.

Bước tiến của nàng rất là nhẹ nhàng, lại một bước cả đời sen, sau lưng, càng là có một đóa, nhìn tựa như là nàng chuyên môn mang tính tiêu chí sản phẩm hoa sen tại mơ hồ trong đó nở rộ lấp lóe. . .

Tại thân hình của nàng từ màn sáng bên trong đi tới về sau, chung quanh bị bóp méo không gian, cũng là tùy theo khôi phục trở về nguyên dạng, màn sáng cũng là tùy theo tiêu phai nhạt xuống dưới. . .

Đạo này bóng hình xinh đẹp không phải người khác, chính là đã lâu không gặp Thẩm Thanh Thanh.

Thẩm Thanh Thanh đặt chân tại mảnh này xa lạ đại lục phía trên, rất là cẩn thận quan sát chung quanh vô cùng xa lạ hết thảy.

Nàng có chút hoang mang đưa tay chống đỡ tại trước môi, nhìn giống như là đang tìm kiếm cái gì.

Một lát sau, nàng tựa như lòng có cảm giác, nhìn chòng chọc vào phía trước, trên mặt chờ mong ý cười, tự nhiên sinh ra, nàng mỉm cười ngọt ngào nói: "Cũng không biết mấy năm này, ngươi trôi qua như thế nào, vẫn sẽ hay không giống như trước như vậy, làm cho người ta chán ghét đâu. . ."

Nói xong, Thẩm Thanh Thanh liền liền cất bước đi về phía trước, chỉ gặp nàng vừa sải bước ra đồng thời, thân hình cũng liền như là đầy sao lấp lóe, xuất hiện ở vạn mét bên ngoài. . .

...

...

【  thân yêu các ca ca, ta biết hai ngày này nhìn không thấy ta các ngươi rất gấp, rất nóng nảy, nhưng là nghe ta nói, đừng vội, đừng nóng nảy, thiếu chương tiết ta sẽ cố gắng bổ trở về. . . 】

【  xin tin tưởng ta! Xin nhờ! 】

(˘̩̩̩ε˘̩ƪ).