Chương 547: Thiên Bảo lâu

Chương 547: Thiên Bảo lâu

Thẩm Thanh Thanh thân hình dần dần từng bước đi đến, trở nên càng thêm mơ hồ...

Mà cùng lúc đó, tại khoảng cách Thẩm Thanh Thanh đi mục đích phương xa một tòa lớn như vậy, lại kiến trúc quy mô vô cùng long trọng, bộ dáng trình viên hình, liền như là là một cái khảm nạm đầy thất thải bảo thạch, bị cố ý phóng đại mấy lần tinh mỹ bát ngọc trong phòng đấu giá. . .

Có như vậy mấy đạo sắc mặt khó coi, nhìn có chút gấp rút, tựa như là có cái gì quan trọng sự tình, muốn cáo tri cho cấp trên lãnh sự người thân ảnh, đang không ngừng địa tại một chỗ cửa phòng trước mặt, than thở vừa đi vừa về bồi hồi.

Mấy người vừa đi vừa nghỉ, hai mặt nhìn nhau, mắt nhìn bên cạnh người, muốn nói gì, nhưng là lại không biết nên làm sao mở miệng, thế là muốn nói lại thôi. . .

Cuối cùng, đều là đều biến thành một câu vô cùng nặng nề mà rất là thở dài bất đắc dĩ âm thanh, lẫn nhau ở giữa đều là rất là ăn ý không có lựa chọn mở miệng nói chuyện.

Rốt cục. . .

Tại bồi hồi một hồi lâu về sau, kia đóng chặt huy hoàng đại môn cuối cùng là có chút động tĩnh.

Chỉ gặp một vị tuổi trẻ nữ tử từ đó, không nhanh không chậm chậm rãi đi ra.

Mấy người thấy thế, sắc mặt đột nhiên chính là vui mừng, đồng đều dừng lại bước chân đến, ngươi chen ta một chút ta chen ngươi một chút hướng nữ tử trước người xông tới. . . .

"Đại tiểu thư, sao. . . Thế nào?"

"Vị kia đồng ý sao?"

"Vô luận là yêu cầu gì, chỉ cần là ta Thiên Bảo lâu có thể làm được, cũng có thể thỏa mãn!"

"Đúng vậy a, đại tiểu thư, vị kia đến cùng nói thế nào. . . ?"

"Ngươi cái lão già, có thể hay không chớ đẩy ta!"

"Tại sao không nói là ngươi tại chen ta đây?"

"Hai người các ngươi cút xa một chút a!"

"..."

Ba vị người mặc thuần trắng tiên bào, tiên phong đạo cốt lão giả tại nữ tử trước mặt, không ngừng chen tới chen lui, nhìn giống như là muốn hận không thể tiến đến nữ tử trên mặt đi.

Trong chốc lát, nữ tử trước mặt, nước miếng văng tung tóe. . .

Nhìn xem từ vừa mới bắt đầu hỏi thăm, đến bởi vì ngươi chen ta ta chen ngươi mà lâm vào cãi lộn ba vị niên kỷ hơi lớn lão giả, nữ tử khóe miệng cũng là không bị khống chế, theo bản năng dừng lại run rẩy. . .

Nàng có chút bất đắc dĩ lắc đầu, đối giống tức giận dê, không ngừng nhìn chằm chằm đối phương trán ba người thật dài thở dài một hơi, nhún vai, nhẹ giọng nói ra: "Hắn nói có thể, nhưng điều kiện tiên quyết là, ta muốn gả quá khứ cho hắn làm tiểu thiếp. . ."

Dát

Nữ tử lời nói một khi truyền ra, không khí chung quanh đột nhiên liền như là bị đọng lại ở, lâm vào yên tĩnh ở trong đi.

Mà kia ba vị còn tại tương hỗ đỉnh lấy trán, căm tức nhìn đối phương lão giả, thì là như là nghe được cái gì hoang đường vô cùng sự tình, không khỏi nhíu mày.

Chỉ gặp bọn họ vô cùng ăn ý rút về riêng phần mình trán, thân hình không khỏi sững sờ, sau đó đều rất là ăn ý nhìn nhau cười một tiếng, tuy là tiếu dung, nhưng phá lệ làm người ta sợ hãi, tựa như là ba con khẩu Phật tâm xà...

"Vậy Đại tiểu thư, ngài đồng ý sao?"

"Ha ha, đúng vậy a, đại tiểu thư, ngài sẽ không đồng ý đi?"

Ừm

"..."

"Ta cự tuyệt."

Đối mặt ba vị lão giả hỏi thăm, nữ tử mặt không đổi sắc, rất là lạnh nhạt lắc đầu.

"Vậy là tốt rồi! Vậy là tốt rồi!"

"Đại tiểu thư, ngươi cũng không thể đồng ý a!"

"Ngươi nếu là đồng ý, ngày này bảo lâu, coi như thật muốn đổi họ!"

"Còn có, ngươi khi còn bé thế nhưng là có ngay trước lão phu mặt đã thề, nói muốn cả đời không gả!"

"Chính là chính là, muốn gả cũng là tiểu tử kia gả tới!"

"..."

Khi nghe thấy nữ tử nói "Cự tuyệt" về sau, ba vị lão giả lúc này cũng là cũng không khỏi đến thở dài nhẹ nhõm, thần sắc cũng là khôi phục trở về nguyên dạng.

Chỉ gặp bọn họ thao thao bất tuyệt đối nữ tử nói các loại quy củ kiêng kị, bộ dáng kia, giống như là đang sợ nữ tử sẽ nghĩ không ra, đem mình cho gả đi. . .

Đối với cái này nữ tử thì là có chút im lặng, cho bọn hắn lật ra cái lườm nguýt, không nói gì.

Ngược lại là kia ba vị lắm lời lão giả, tựa như là có chút nối liền không dứt, không có tính toán ý dừng lại.

Đang líu ríu nói rất nhiều nói nhảm về sau, ba vị lão giả cũng là chậm rãi hồi phục thần trí.

Chỉ gặp bọn họ khôi phục được nguyên bản nóng nảy bộ dáng, nhìn chằm chằm nữ tử, một mặt nghiêm túc nói ra:

"Đại tiểu thư, bây giờ ngay cả kia mộ vũ nhất tộc cũng đều đổi ý, không chịu đem bọn hắn nhất tộc trấn tộc tiên bảo giao cho chúng ta đấu giá, vậy kế tiếp, chúng ta nên làm thế nào cho phải đâu?"

"Đúng vậy a. . ."

"Mắt thấy ngày mai sẽ phải đến đấu giá hội cử hành thời gian, những cái kia nguyên bản nói xong muốn bắt tiên bảo đến ta Thiên Bảo lâu tiến hành bán đấu giá người bán, hiện tại cũng đều là không biết ra ngoài tình huống như thế nào, đều đổi ý. . ."

"Nếu là ngày mai ta Thiên Bảo lâu không bỏ ra nổi đến có thể làm cho mắt người trước sáng lên vật phẩm đấu giá, những cái kia được mời đến đây tham gia đấu giá hội cường giả, khẳng định sẽ tâm sinh không vui a!"

"Cũng không biết là thế lực nào tại nhằm vào ta Thiên Bảo lâu. . . ."

Ai

"Cái này nên làm thế nào cho phải, như thế nào cho phải a!"

"..."

Ba vị lão giả ngươi một lời ta một câu nói, trên mặt cùng ánh mắt bên trong, đều là tràn đầy sốt ruột cùng bối rối chi ý.

Đối với cái này, nữ tử thì cũng là không khỏi đứng trước ra ngượng nghịu đến, nàng rất là bất đắc dĩ thở dài, mím môi một cái, nhún vai bất đắc dĩ nói: "Đến lúc đó, nếu vẫn không thể tìm tới thích hợp cầm đi bán đấu giá bảo vật, vậy liền liền đem Thiên Bảo lâu thần hồn chi linh, cùng vạn kiếm Tiên Hoàng cơ duyên truyền thừa cho lấy ra đi. . ."

Sau khi nói xong, nàng cũng là không khỏi, trùng điệp thở dài một hơi, từ trong giọng nói của nàng, còn có thể nghe được không tình nguyện chi ý.

Bất quá sự tình ra bất đắc dĩ, nàng bộ dạng này làm, cũng là có chút bất đắc dĩ. . .

"Nhưng, nhưng, nếu là đem kia hai dạng đồ vật lấy ra bán đấu giá, ta Thiên Bảo lâu, coi như thật lâm vào đường cùng a!"

"Đại tiểu thư, thật, thật muốn làm như vậy sao?"

"Đã mất đi hai thứ đồ này, ta Thiên Bảo lâu về sau nên như thế nào tại cái này lớn dây cung Tiên Vực bên trên đặt chân a?"

Nữ tử lời nói một khi nói ra, kia ba vị lão giả sắc mặt lập tức cũng là không khỏi bị bị hù trắng bạch.

Bọn hắn già cắn răng một cái, rất là không cam lòng cầu chứng đạo.

Đối với cái này, nữ tử cũng là không có lựa chọn lối ra an ủi thứ gì, mà là rất nghiêm túc đối đám người, mỗi chữ mỗi câu nói ra: "Mặc dù ta không biết là ai tại nhằm vào Thiên Bảo lâu, nhưng là vô luận hắn là ai, bộ dạng này làm nguyên nhân, đơn giản không phải liền là muốn cho ta Thiên Bảo lâu giao ra hai thứ đồ này thôi. . ."

"Ngày mai có nhiều như vậy cường giả ở đây, nếu là Thiên Bảo lâu không bỏ ra nổi đến có thể lên mặt bàn vật phẩm đấu giá, kia há không liền biến thành toàn bộ Nguyễn Thiên giới chê cười?"

Nữ tử vừa nói  vừa toét miệng cười, ánh mắt bên trong sát ý phun trào, sắc mặt cũng là trong lúc vô tình, trở nên càng âm hàn.

"Cùng dạng này, chẳng bằng như bọn hắn nguyện. . ."

"Dù sao, hai thứ đồ này, cũng không phải ai cũng có thể nuốt đi xuống! Đã bọn hắn muốn nuốt vào, vậy liền liền muốn nhìn xem, bọn hắn có hay không cái này khả năng!"

Nữ tử đại thủ khẽ nâng mà lên, sau đó đột nhiên vung xuống, cao giọng có chút khinh thường lạnh lùng quát..