Chương 548: Trời An Nhã

Chương 548: Trời An Nhã

Gặp nữ tử đã nói như vậy, mà lại thái độ còn kiên quyết như vậy, kia ba vị lão giả cũng là tương hỗ liếc nhau một cái về sau, nhẹ gật đầu.

Dù sao nữ tử nói không có sai.

Nếu là ngày mai, bọn hắn tổ chức đấu giá hội rối loạn, không thể để cho các thế lực đại lão để mắt. . .

Như vậy Thiên Bảo lâu cho dù là có kia hai kiện được vinh dự tuyệt thế tiên bảo đồ vật nơi tay, cũng không có cách nào cải biến địa vị cùng danh vọng rớt xuống ngàn trượng hậu quả.

Nếu là còn bởi vậy, dẫn tới những đại thế lực kia chi chủ không thích, ngày đó bảo lâu đừng nói là đặt chân. . .

Nói không chừng ngày mai, liền sẽ bị xoá tên, biến mất tại cái này lớn dây cung Tiên Vực bên trong. . .

Còn nói cái gì đặt chân a. . .

Trái lại. . .

Nếu là đem đấu giá hội làm tốt, bọn hắn cũng có thể làm chậm lại một chút, nhiều kéo dài hơi tàn một hồi, có thể tranh thủ thêm một chút thời gian, đi tìm kiếm một chút hi vọng sống.

"Đại tiểu thư như là đã quyết định, vậy liền giống như này làm đi. . ."

"Bất quá đại tiểu thư, chúng ta nếu là đem kia hai dạng đồ vật thả ra, ta Thiên Bảo lâu nội tình cùng thực lực liền liền giảm bớt hơn phân nửa. . ."

"Mà lại, nếu như không có kia hai dạng đồ vật chấn nhiếp, những cái kia vì lấy được hai thứ đồ này mà giả ý cùng chúng ta trở thành minh hữu thế lực tất sẽ vì vậy mà phản bội, đến lúc đó, ngài cừu gia nếu là tìm tới cửa, ba người chúng ta lão gia hỏa, coi như ứng phó không được nữa a. . ."

"..."

Ba vị lão giả hai mặt nhìn nhau một chút về sau, lại đem ánh mắt rơi vào nữ tử kia trên thân, mặt lộ vẻ khó xử, rất là lo lắng nói.

Từ ánh mắt của bọn hắn bên trong có thể nhìn ra được, ba người bọn họ đối với nữ tử an nguy, bọn hắn rất là để bụng.

Nữ tử nghe vậy, thì là khẽ lắc đầu, nàng đối ba vị lão giả khoát tay áo, mặt không thay đổi, không sợ hãi nói: "Không sao, bọn hắn nếu là nghĩ đến lời nói, vậy liền thì tới đi, không có kia hai dạng đồ vật, Thiên Bảo lâu còn có một đạo Nhị phẩm trận pháp ở đây, lấy Thiên Bảo lâu hiện hữu tài nguyên đến xem, duy trì trước ngàn năm vạn năm, là không có gì vấn đề. . ."

Nói nói, nữ tử đột nhiên âm trầm cười một tiếng, có chút âm hàn lạnh lùng nói ra: "Huống chi, đạo này Nhị phẩm trận pháp, vẫn có thể gây nên rất nhiều người mơ ước, nếu là bọn họ nghĩ đến muốn chết, ta ngược lại thật ra không ngại đem cái kia trận pháp cho đưa ra ngoài. . ."

"Cùng lắm thì cá chết lưới rách, ta trời An Nhã, chưa từng sợ qua?"

Ba vị lão giả nghe vậy, cũng là không khỏi bị nữ tử cho chấn kinh một chút. . .

Ba người mặt lộ vẻ khó xử liếc nhau một cái, bờ môi không bị khống chế giật giật, muốn nói lại thôi, không biết nên nói cái gì cho phải.

"Tốt tốt, ta có chừng mực, ba vị lão tổ cũng đừng lo lắng, xe đến trước núi ắt có đường nha. . ."

"Chắc chắn sẽ có có thể đi được thông đạo, chỉ là ta còn không có nghĩ ra được, hoặc là còn chưa có thử lấy tại thôi. . . ."

Gặp ba vị lão giả một bộ muốn nói lại thôi, không biết nên nói cái gì lo lắng bộ dáng, cái kia tên là trời An Nhã nữ tử, cũng là không khỏi đánh cái "Ha ha" khẽ cười nói.

Kia ba tên lão giả nghe vậy, cũng là cho nàng đáp lại cái tiếu dung, bất quá nhìn có chút gượng ép. . .

"Đại tiểu thư nói đúng lắm, đã như vậy, vậy bọn ta liền liền lui ra, đi chuẩn bị ngày mai đấu giá vật."

Ba người đối nữ tử khẽ gật đầu một cái.

"Đi thôi đi thôi. . . ."

Khi lấy được nữ tử cho phép về sau, liền liền cùng nhau rời đi.

Nương theo lấy ba vị lão giả thân ảnh biến mất, cái này lớn như vậy phòng, lập tức cũng liền trở nên vắng lạnh.

Mà trời nhã an, cũng là thu hồi tiếu dung, nàng ngẩng đầu nhìn một chút chướng mắt trên trần nhà kia xóa, có chút chướng mắt ánh lửa, tự giễu cười một tiếng.

"Nghĩ không ra ta trời An Nhã vừa mới tiếp nhận Thiên Bảo lâu không đến ba năm, liền liền lập tức đem Thiên Bảo lâu khí số cho thối lui đến vực sâu bên cạnh, chỉ thiếu chút nữa, liền liền triệt để rơi xuống đến kia vực sâu vạn trượng bên trong, cái này gọi ta lấy cái gì mặt mũi đi đối mặt chết đi tộc nhân a?"

Ai

"Nếu là chết đi tộc nhân ở dưới cửu tuyền biết được việc này, còn không phải xé xác ta. . ."

Nói nói, trời An Nhã liền liền như là là lâm vào đến một loại nào đó hồi ức, đem hai mắt cho thật chặt đóng lại.

Ngay sau đó, liền cũng chỉ gặp nàng trong đầu, hiện lên một mảnh lại một mảnh đối với nàng tới nói, đã mơ hồ mà rõ ràng hình tượng như thả phim đèn chiếu, phát hình.

Trời nhã an. . .

Lớn dây cung Tiên Vực giàu nhất gia tộc, Thiên Bảo lâu nhất tộc đại tiểu thư, lúc sinh ra đời không chỉ có người mang tuyệt thế Tiên thể, càng còn kèm thêm lấy trên trời rơi xuống dị tượng chi cảnh, trực tiếp kinh động đến bát phương thế lực đến đây thu đồ. . .

Mà nàng truyền kỳ cả đời, cũng mới vừa mới bắt đầu. . .

Mười lăm tuổi, liền liền giành trước cùng tuổi tu sĩ không biết bao xa, lấy cường thế chi tư vào kia bán tiên chi cảnh không nói, còn lĩnh ngộ ra thuộc về mình đạo thứ nhất pháp tắc. . .

Được vinh dự, lớn dây cung Tiên Vực có tiềm lực nhất tại vạn năm bên trong đột phá tới Tiên Hoàng tồn tại. . .

Tại về sau thời gian bên trong, nàng một đường xa xa dẫn trước cùng tuổi tu sĩ, không chỉ có như thế, nàng còn đem đạo này ưu thế cho phát huy đến cực hạn, đem thế hệ trẻ tuổi cho xa xa quăng tại sau lưng. . .

Cứ như vậy, nàng giống như là kia nhất là chi chói mắt tinh tinh, giành trước cùng thế hệ tu sĩ ngàn năm lâu.

Mãi cho đến một ngàn năm trăm năm, nàng đột phá tới Tiên Vương cảnh ngày đó, hết thảy cũng thay đổi. . .

Tại nàng đột phá Tiên Vương ngày đó, nàng chỗ gia tộc, thảm tao đến mấy cái cừu gia liên thủ vây công, Thiên Bảo lâu nhất tộc lấy cả tộc chi lực phấn khởi chống cự. . .

Mặc dù kết quả cuối cùng là, Thiên Bảo lâu nhất tộc đem những cái kia vây công cừu gia cho từng cái đánh giết. . .

Nhưng là Thiên Bảo lâu nhất tộc, vẫn là rơi vào cái, không sai biệt lắm cả nhà đều vong hạ tràng. . .

Bởi vì, cuối cùng chỉ còn lại nàng cùng ba vị lão tổ, may mắn vẫn còn tồn tại. . .

Từ cái này sau một đêm, toàn bộ Thiên Bảo lâu nhất tộc, liền liền liền từ lớn dây cung Tiên Vực nhất là đỉnh chóp nhọn thế lực một trong, biến thành bây giờ, chỉ có thể dựa vào một cái Thiên Bảo lâu đấu giá hội kéo dài hơi tàn, không có ý nghĩa mạt lưu thế lực. . .

Mà nàng, cũng tại may mắn còn sống sót về sau, không hiểu thấu, hôn mê nhiều hơn mười năm. . .

Mãi cho đến ba năm trước đây, nàng mới từ trong hôn mê, vừa tỉnh lại. . .

Tại hôn mê kia mấy chục năm bên trong, nàng làm một cái, không chỉ có rất rõ ràng, còn rất dài. . . Rất dài mộng. . .

Giấc mộng kia rất chân thực, chân thực đến bây giờ nàng đều còn loáng thoáng nhớ kỹ trong mộng nhân vật. . .

Đến mức nàng từ thức tỉnh đến bây giờ, cũng còn không dám xác định, nàng tại trong lúc hôn mê làm, đến cùng phải hay không một giấc mộng.

Hô

Suy tư rất nhiều, tựa hồ là cảm thấy có chút mệt nhọc, nàng nhẹ nhàng địa phun ra một ngụm trọc khí.

Sau một lúc lâu về sau, nàng mới chậm rãi thu hồi phiêu sợi thô suy nghĩ, nàng ánh mắt đột nhiên trở nên phát lạnh.

Nàng cắn răng, ở trong lòng âm thầm thề, tuyệt đối tuyệt đối không thể, để Thiên Bảo lâu nhất tộc còn sót lại duy nhất sản nghiệp, cứ như vậy tuỳ tiện hủy ở trong tay của nàng. . ..