Chương 549: Ngươi khát vọng lực lượng sao?

Chương 549: Ngươi khát vọng lực lượng sao?

"Thiếu niên. . ."

"A phi! Sai sai, làm lại!"

"Khụ khụ. . ."

Cũng liền tại Thiên An Nhã từ trong suy tư lấy lại tinh thần, cũng thở dài nhẹ nhõm, muốn rời đi nơi này thời điểm, một đạo rất là êm tai, để nàng rất cảm thấy quen thuộc, nhưng là lại cảm thấy có chút thanh âm xa lạ, đột nhiên ở giữa phiến thiên địa này, giống như u linh, rất là không linh vang vọng.

Chỉ gặp người kia rất là hí kịch tính hắng giọng một cái.

Không chờ nàng kịp phản ứng, liền cũng chỉ nghe được cái kia đạo êm tai linh hoạt kỳ ảo thanh âm lần nữa vang vọng mà lên:

"Thiếu nữ, ngươi khát vọng lực lượng sao?"

Thiên An Nhã nghe vậy, sắc mặt lập tức chính là cứng đờ, sau đó liền liền bị giấu diếm cho bày khắp tới.

Nàng rất là cảnh giác hướng phía bốn phía không ngừng nhìn quanh, quanh thân càng là không biết tại khi nào, đột nhiên liền nổi lên điểm điểm vầng sáng tới.

"Là ai tại giả thần giả quỷ!" Nàng rất là cảnh giác, đối bốn phía lạnh giọng hú dài nói.

"Đừng như vậy ứng kích nha, ta là tới giúp cho ngươi. . ."

Cái kia đạo linh hoạt kỳ ảo vô cùng thanh âm, không có bị nàng quát lạnh âm thanh bị dọa cho phát sợ, chỉ nghe tiếp tục không nhanh không chậm, từng chữ từng câu nói.

Bất quá ngẫm lại cũng thế. . .

Dù sao nàng nói tới câu nói kia, trên thực tế cũng không có gì lực uy hiếp tới. . .

"Giúp ta?" Thiên An Nhã nghe vậy, nhẹ giọng nỉ non một câu, nàng hơi có chút cảm thấy kinh ngạc nàng dừng một chút thân thể, bất quá rất nhanh liền liền khôi phục trở về nguyên dạng.

Nàng tự giễu cười một tiếng, phảng phất nghe được cái gì chuyện cười lớn, đối chung quanh hư không, cười khổ mặt, lẩm bẩm: "A, tiền bối ngài chớ có tại bắt ta mở ra nói giỡn, cũng là không phải cảm thấy ngài giúp không phải ta, chẳng qua là cảm thấy tiền bối ngài không cần thiết tranh đoạt vũng nước đục này thôi, giúp ta Thiên Bảo lâu, không thể nghi ngờ không phải tại cho mình dẫn lửa thiêu thân. . ."

Mặc dù Thiên An Nhã nàng không biết vị này giấu ở chỗ tối, có thể tránh né ba vị lão tổ thần hồn dò xét, mà đến trêu đùa mình người thần bí là ai.

Nhưng là lấy nàng làm hết thảy đến xem, hắn thực lực khẳng định là không thể khinh thường. . .

Cho nên tại đối mặt loại này không biết tình huống phía dưới, nàng xưng thứ nhất câu tiền bối, cũng là đều thỏa chỗ.

Trong ngôn ngữ, nàng có lẽ là đã nhận ra, cái này giấu ở chỗ tối người thần bí đối nàng không có ác ý nguyên nhân vẫn là cái gì, cũng là rất chủ động thu hồi trên thân tản ra khí thế.

Tại đem lời cho sau khi nói xong, nàng đột nhiên cảm thấy, chính mình nói còn chưa đủ, lập tức liền liền đối hư không, lại lần nữa nói ra: "Lại nói, nếu là ta đoán không có sai, ta cùng tiền bối cũng không quen a? Vô duyên vô cớ, tiền bối ngài vì sao muốn giúp ta Thiên Bảo lâu?"

Có lẽ là có chút chờ mong trong người nguyên nhân, nàng nháy nháy mắt, lại lạ thường, nổi lên một vòng hi vọng. . .

Mà nàng một khi nói xong, không khí chung quanh, liền liền lâm vào dài đến mấy tức yên tĩnh ở trong.

Nương theo lấy không khí đột nhiên yên tĩnh, nàng đôi mắt bên trong kia xóa hi vọng, liền liền lại lập tức trở nên ảm đạm xuống. . .

Từ phía trên bảo lâu nhất tộc tao ngộ diệt tộc chi nạn đến đến nay, nàng chỗ cảm thụ đến, chỉ có liên tục không ngừng bỏ đá xuống giếng.

Liền ngay cả ngày xưa đối ngoại tuyên bố, là Thiên Bảo lâu nhất tộc tốt nhất minh hữu, phụ thân nàng bạn thân thế lực, cũng là tại phụ thân nàng chết đi về sau, cùng cái khác thế lực, vô tình phân chia hết Thiên Bảo lâu nhất tộc tất cả tài nguyên, cùng phụ thuộc thế lực. . .

Cho đến nay, nàng đều còn không có đã nghe qua. . .

"Hỗ trợ" hai chữ. . .

Bất quá trong mắt của nàng, đừng nói đến giúp đỡ. . .

Lui một vạn bước tới nói, nàng chỉ cần những người kia, có thể làm được giữ vững tự thân, không đến bỏ đá xuống giếng, liền đã cảm thấy rất cảm kích, rất thỏa mãn.

Cũng liền tại nàng suy tư, trong mắt chỗ lấp lóe, yếu ớt vô cùng hi vọng chi quang, sắp hoàn toàn ảm đạm đi thời điểm.

Cái kia đạo thần bí, dễ nghe êm tai linh hoạt kỳ ảo thanh âm, cũng là tùy theo lại lần nữa vang vọng. . .

"Ta cùng ngươi là không quen. . . ."

Khoan thai mà thanh âm bình tĩnh, tại bên trong vùng không gian này lặng yên vang lên thời điểm, chung quanh hư không, liền cũng là không khỏi tản ra từng tia từng tia lôi minh thanh âm tới.

Phảng phất có cái gì kinh khủng đồ vật, muốn từ cái này hư không, nô nức tấp nập ra. . .

Chỉ thấy chung quanh hư không vặn vẹo ở cùng nhau, nương theo lấy một đạo quỷ dị vòng xoáy đột nhiên xuất hiện. . .

Một đạo người mặc váy đỏ, để cho người ta nhìn một chút, liền liền không khỏi vì thế mà luân hãm đi xuống bóng hình xinh đẹp, liền cũng liền tùy theo, xuất hiện ở Thiên An Nhã trước mặt tới.

Mà đạo này bóng hình xinh đẹp, không phải người khác, chính là lúc trước xuất hiện ở mảnh này hoang vu trong khu vực, hướng phía bên này chạy tới Thẩm Thanh Thanh.

"Là ngươi!"

Tại nhìn thấy đến Thẩm Thanh Thanh đột nhiên hiện thân về sau, kia Thiên An Nhã thân thể, trong khoảnh khắc đó, liền liền như là gặp phải lôi đình kích ép, không bị khống chế run lên một cái thân thể.

Nàng tựa như nhận biết Thẩm Thanh Thanh, có chút kinh ngạc, không ngừng run cái tay, chỉ vào Thẩm Thanh Thanh nói như vậy nói.

"Ngươi biết ta?"

Đối với Thiên An Nhã nhận biết mình, Thẩm Thanh Thanh cũng là cảm thấy thật bất ngờ, nàng chỉ chỉ mình rất là không xác định, cũng hơi há ra miệng nhỏ, một mặt mờ mịt nghi ngờ hỏi.

Mà lúc này, Thiên An Nhã thần sắc, đã sớm từ vừa mới kinh ngạc, chuyển biến trở thành kích động, cùng không thể tin chi ý.

Nàng cưỡng chế lấy "Phanh phanh" trực nhảy trái tim cùng vô cùng kích động tâm tình, tại nuốt ngụm nước bọt về sau, chậm rãi vì Thẩm Thanh Thanh giải thích nói ra: "Ta từng, ở trong mơ. . ."

"Mộng thấy qua ngươi. . ."

"Ở trong mơ, ngươi là chủ nhân của ta, cao cao tại thượng công chúa, mà ta. . ."

Thiên An Nhã nháy nháy mắt, tựa hồ là đang vì mình thân phận, mà cảm thấy có chút không có ý tứ, bất quá cuối cùng. . .

Nàng vẫn là áp xuống tới kia xóa không có ý tứ chi ý, đem nó cho từng cái đạo thuật ra. . .

"Mà ta, chỉ là một cái, đầu óc thiếu gân, trừ ngươi ở ngoài, không bị đám người chỗ đồ đần thị nữ. . ."

"..."

Sau khi nói xong, nàng liền cũng là không khỏi, thở dài một tiếng, phảng phất là đang vì mình làm mộng cùng mình ở trong mơ thân phận, hoặc là cái kẻ ngu mà cảm thấy không cam lòng.

Mà nghe được nàng như vậy giảng thuật Thẩm Thanh Thanh, thời khắc này nội tâm cũng sớm đã dời sông lấp biển, không biết nên nói cái gì cho phải.

Rất hiển nhiên, Thiên An Nhã nói tới đây hết thảy, đối với nàng tới nói, xung kích rất lớn.

Nàng không khỏi nhíu chặt lông mày, trừng mắt, thần sắc trong mắt, là lộ ra như vậy nghi hoặc mà ngưng trọng.

"Trách không được trước khi tới, lão cha nói với ta, hiện tại Tiểu Nhã An, có chút không quá bình thường, nguyên lai nói là ý tứ này a. . ."

Thẩm Thanh Thanh nội tâm, có thể nói không phải ngũ vị tạp trần.

Nàng mím môi một cái, nhìn đứng ở trước mắt vị kia, để nàng cảm thấy đã quen thuộc lại cực kỳ xa lạ Thiên An Nhã, ở trong lòng cái này âm thầm nói.

Nàng rất xác định, đứng tại trước mắt, không chỉ có thay đổi bộ dáng, còn rút đi năm đó kia cỗ ngốc kình người, chính là thị nữ của nàng, Tiểu Nhã An không thể nghi ngờ.

Cho dù nàng có khả năng sẽ nhận lầm.

Nhưng là Hậu Vũ sẽ không, dù sao Tiểu Nhã An, thế nhưng là Hậu Vũ tự mình chọn lựa ra kiếm thị a!.