Chương 550: Tại ta điều tra rõ ràng trước đó. . .

Chương 550: Tại ta điều tra rõ ràng trước đó. . .

"Nhưng bây giờ, đến cùng là một cái gì tình huống đâu?

Nhìn xem nói nhận biết mình, nhưng là, còn nói là ở trong mơ nhận biết mình Thiên An Nhã, Thẩm Thanh Thanh không khỏi ở trong lòng âm thầm nói.

Đang trầm mặc một lát sau. . .

Vẫn không thể nào nghĩ ra, là ra ngoài cái gì, nguyên nhân sự tình phát triển thành như vậy Thẩm Thanh Thanh, cũng là không thể làm gì lắc đầu.

"Được rồi, từng bước một tới đi, mặc dù không biết trước mắt là một cái gì tình huống, nhưng là hai người kia, khẳng định là sẽ không vô duyên vô cớ, cứ như vậy để Tiểu Nhã An đi vào cái này Nguyễn Thiên giới, ở trong đó, khẳng định là có âm mưu tồn tại. . ."

Hồi tưởng lại năm đó, tại bỉ ngạn trong sông, kia hai cái đến từ này phương thế giới cường giả bí ẩn mang đi Tiểu Nhã An thần hồn một màn kia, Thẩm Thanh Thanh không khỏi ở trong lòng như vậy suy tư nói.

Cũng liền tại Thẩm Thanh Thanh trầm mặc, suy tư thời điểm, kia Thiên An Nhã thanh âm, liền cũng là tùy theo vang vọng. . .

"Nguyên bản, ta còn tưởng rằng, đây chỉ là một phá Thiên Hoang mộng, nhưng là không nghĩ tới, đây hết thảy, vậy mà đều là thật. . . ." Thiên An Nhã trong giọng nói, có chút mừng rỡ.

"Ta tại lâm vào hôn mê trong ba năm này, vậy mà thật, đến một cái thế giới khác, lấy một thân phận khác, một người khác trạng thái sinh tồn..."

Liên hợp nàng phỏng đoán.

Nàng có chút kích động, đối Thẩm Thanh Thanh nói như vậy nói.

Có lẽ là bởi vì, tại hôn mê kia trong ba năm, làm qua ba năm mộng nguyên nhân đi, nàng bây giờ nhìn Thẩm Thanh Thanh, thấy thế nào đều có một loại rất thân cận cảm giác.

Cho nên lúc trước địch ý, cùng cẩn thận chi ý, giờ phút này cũng là như quá khứ mây khói, tan thành mây khói. . .

Bất quá, có một chút để nàng cảm thấy rất kỳ quái điểm, đó chính là nàng không biết ra ngoài nguyên nhân gì, tại Thẩm Thanh Thanh sau khi xuất hiện, trong đầu, kia nguyên bản rõ ràng khả duyệt ký ức, lại bắt đầu trở nên mơ hồ.

Đặc biệt là liên quan tới Thẩm Thanh Thanh thân phận cùng một chút tương đối mà nói trọng yếu hơn ký ức, nàng đã không hồi tưởng lại nổi. . .

Đối với cái này, mặc dù rất là nghi hoặc, nhưng nàng cũng không có lựa chọn đi suy nghĩ nhiều cái gì.

Mà là đem đây hết thảy, cũng làm làm thành, là một loại hiện tượng bình thường lãng quên.

Dù sao đối với nàng tới nói, mình bình thường cũng sẽ không đột nhiên, cố ý suy nghĩ chuyện này, lấy dùng để tăng cường ký ức.

Cho nên lãng quên, kia là chuyện sớm hay muộn.

Không có gì không bình thường. . .

...

Mà đối với nàng lời nói, Thẩm Thanh Thanh cũng là không nói gì, chỉ là khẽ cười một cái.

Mặc dù nàng không biết Tiểu Nhã An thân thể vì sao lại biến thành như bây giờ, nhưng là nàng có thể xác định chính là, giờ phút này đứng tại trước mặt nàng người, quả thật, chính là nàng chỗ nhận biết thằng ngốc kia Tiểu Nhã An.

Đây là không có sai.

Về phần vì sao, nàng lại biến thành như bây giờ, kia nàng Thẩm Thanh Thanh liền không được biết rồi. . .

Bất quá đối với nàng tới nói, đây hết thảy đều không trọng yếu.

Dù sao chân tướng cái gì, sớm tối đều sẽ từng cái nổi lên mặt nước tới. . .

"Ngươi nói không sai, có lẽ đây đối với ngươi tới nói, chỉ là một cái không lớn không nhỏ mộng, nhưng là ngươi quả thật chính là ta thị nữ, điểm này sẽ không sai."

Thẩm Thanh Thanh đối Thiên An Nhã, vừa cười vừa nói.

Nói, nàng liền liền động thân, chậm rãi đi tới Thiên An Nhã trước mặt đến, nàng vòng quanh Thiên An Nhã nhìn một vòng, phát hiện nha đầu này, quả thật chính là thay đổi rất nhiều về sau, cũng là không khỏi, kinh ngạc một chút.

Bất quá rất nhanh, nàng liền liền thu hồi kinh ngạc.

Dù sao nàng bây giờ, còn không phải rất rõ ràng trước mắt Tiểu Nhã An là một cái gì tình huống, nói như vậy, cũng phải trước tìm hiểu tình hình không phải.

Sau đó không đợi Thiên An Nhã trả lời, liền cũng chỉ nghe Thẩm Thanh Thanh tiếp tục nói ra: "Bất quá, tại ta còn không có đem sự tình cho điều tra rõ ràng trước đó, chúng ta trước hết một lần nữa, nhận thức một chút đi. . ."

"Long trọng giới thiệu một chút, ta gọi Thẩm Thanh Thanh, chính là Thượng Huyền Giới, thất nhiễm đế quốc trưởng công chúa!"

Âm vang hữu lực lời nói, liền như là kia sừng sững trên đại lục trăm ngàn vạn năm không ngã, lại không thể phá vỡ bàn thạch, từ Thẩm Thanh Thanh trong miệng phun ra.

Nương theo lấy, còn có một cỗ vô hình khí thế, từ trên người nàng liên tục tăng lên mà lên. . .

Đang nghe được Thẩm Thanh Thanh tự giới thiệu về sau, Thiên An Nhã tâm thần, cũng là không khỏi bị trên người nàng đột nhiên bay lên mà lên kia cỗ không tên khí thế cho hung hăng chấn nhiếp một chút.

Thẩm. . . Thẩm Thanh Thanh. . .

Dài. . Công. . Công chúa. . .

Quen thuộc chữ, như là thao thiên cự lãng, tại Thiên An Nhã trong đầu lăn lộn mà lên. . .

Mà nàng, liền tựa như chạm đến cái gì, nhớ lại cái gì, không khỏi ngu ngơ ngay tại chỗ, mà cũng liền tại nàng ngu ngơ trong nháy mắt đó, trong đầu của nàng, một đạo linh hoạt vô cùng thiểm điện, liền tựa như một đầu linh xà, đối nàng hung hăng điện giật một chút.

Một cỗ nóng bỏng đâm nhói cảm giác, không khỏi tại trong đầu của nàng xẹt qua.

Tê

Đột nhiên xuất hiện dị dạng cảm giác đau, làm cho Thiên An Nhã không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, theo bản năng đỡ đầu.

"Ngươi thế nào?" Đã nhận ra dị dạng Thẩm Thanh Thanh, lúc này cũng là không khỏi, vì đó lo lắng nói.

"Không, không có việc gì. . ." Thiên An Nhã miễn cưỡng vui cười từ trên mặt gạt ra một vòng tiếu dung đến, đối Thẩm Thanh Thanh lắc đầu ra hiệu, cũng rất là bất đắc dĩ, không biết nên bắt đầu nói từ đâu thân phận của mình, mà cương lấy cái mặt.

Cuối cùng, nàng bất đắc dĩ, chỉ có thể giản lược nói rõ: "Ta gọi Thiên An Nhã, là toà này phòng đấu giá chủ nhân. . ."

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, gật đầu nhẹ "Ừ" một tiếng về sau, liền chính là không khỏi, ngẩng đầu lên.

Nàng hướng phía chung quanh quan sát thêm vài lần, nhìn xem nội bộ còn có thể tính được là hoa lệ phòng đấu giá, nàng cũng là có chút hài lòng nhẹ gật đầu.

Mới đến nàng, tại tiến tòa thành trì này trước đó, liền liền có quan sát qua toà này phòng đấu giá vị trí.

Toà này phòng đấu giá, ở vào lớn dây cung Tiên Vực nhất là chi phồn hoa trong khu vực, là một chỗ hiếm có nơi tốt, thích hợp với nàng ở chỗ này thi triển quyền cước.

Duy nhất chỗ không đủ chính là, toà này phòng đấu giá thực lực tổng hợp, nếu không phải là sừng sững tại lớn dây cung Tiên Vực chi chủ quản hạt phạm vi bên trong. . .

Khẳng định là làm không nổi. . .

Dù sao muốn trên thế giới này an ổn mở ra đến một phương phòng đấu giá, thực lực bản thân cường đại, mới là hết thảy căn bản a!

Tỷ như, Thượng Huyền Giới Vạn Hiểu Các. . .

Bằng không, ngay cả bảo vật đều thủ không được, nói thế nào tổ chức đấu giá đâu?

Nghĩ như vậy.

Thẩm Thanh Thanh trong lòng, liền liền đã có cách đối phó.

Nàng hướng phía Thiên An Nhã nhìn lại, chỉ chỉ dưới chân, vẻ mặt thành thật, đối nhẹ giọng nói ra: "Ta sẽ tạm thời, lấy nơi này vì điểm dừng chân, tại ta tra rõ ràng trên người ngươi sự tình trước đó, ta sẽ vì ngươi cung cấp đấu giá hội cần có tiên bảo, vì ngươi vượt qua lần này nan quan. . ."

"Thật, thật sao! ?"

Thiên An Nhã nghe vậy, cúi thấp xuống đầu, cũng là "Cọ" một chút liền giơ lên, chỉ gặp nàng hai mắt tránh bốc lên tinh quang, một mặt kích động cầu chứng đạo.

"Ngươi, ngươi thật nguyện ý giúp ta! ?"

Đối với cái này, Thẩm Thanh Thanh thì là không nói gì, chỉ là nhẹ gật gật đầu.

Thiên An Nhã thấy thế, cả người lập tức liền như là như hoán tân sinh, trên mặt vẻ mừng rỡ đã không che giấu chút nào toàn bộ hiện ra ra. . .

Thấy thế, Thẩm Thanh Thanh liền tựa như hồi tưởng lại cái gì, không khỏi giật giật khóe miệng. . .

Tại sao ta cảm giác, cô nàng này trên thân, còn có có như là một dòng nước trong ngốc vị, còn không có tiêu tán rơi đâu?

Mình nhưng là muốn điều tra nàng ai!

Nàng chẳng lẽ liền không lo lắng, mình đối nàng lòng mang bất trắc, muốn mệnh của nàng sao?

Thẩm Thanh Thanh nhìn vẻ mặt mừng rỡ, tựa như được cứu, không có bất kỳ phòng bị nào chi ý Thiên An Nhã, ở trong lòng như vậy âm thầm phỏng đoán nói. . .

Tại thời khắc này, nàng đột nhiên liền sinh ra tới một loại cảm giác, đó chính là đứng tại trước mắt nàng người này, một trăm phần trăm chính là mình ngốc thị nữ, Tiểu Nhã An không thể nghi ngờ. . ..