Chương 551: Huyền Thiên Minh

Chương 551: Huyền Thiên Minh

Thẩm Thanh Thanh cùng Thiên An Nhã hàn huyên rất nhiều. . .

Đại khái chính là để nàng tiếp tục cầm kia hai kiện trấn lâu chi bảo ra đấu giá, mặt khác, nàng còn cho ra một bản Nhị phẩm tiên pháp tới làm làm áp trục ra sân.

Trời nhã an đối Thẩm Thanh Thanh, cũng là tín nhiệm. . .

Đặc biệt là tại nàng xuất ra Nhị phẩm tiên pháp một khắc này, cả người đều như là phát điên, hai mắt không ngừng tỏa ra ánh sao. . .

Mà Thẩm Thanh Thanh cũng là tại Thiên An Nhã an bài xuống, rất nhanh liền có chỗ ở.

Nương theo lấy sắc trời dần tối. . .

Một đêm rất nhanh cũng liền đi qua. . .

Sáng sớm hôm sau, Thiên Bảo lâu liền liền thật sớm mở rộng đại môn đến, lít nha lít nhít đầu người, giờ phút này đang không ngừng hướng phía lớn như vậy Thiên Bảo lâu bên trong phòng đấu giá tràn vào tới.

Cũng không lâu lắm, liền liền đem toàn bộ Thiên Bảo lâu phòng đấu giá vị trí, cho toàn bộ chiếm hết đi. . .

Ở trong đó cường giả không ít.

Chỉ là Tiên Hoàng cảnh tán tu, liền đến khoảng chừng mười lăm tôn nhiều như vậy. . .

Cái này còn không có tính cả những đại thế lực kia cường giả đâu.

Mà về phần vì sao lại đột nhiên có vọt tới nhiều người như vậy. . .

nguyên nhân, còn phải từ hôm qua, Thiên An Nhã cầm tới Nhị phẩm công pháp thời điểm bắt đầu nói lên. . .

Thiên An Nhã tại cầm đạo công pháp một khắc này, nàng liền liền rất là nóng nảy hỏi thăm Thẩm Thanh Thanh, nàng có thể hay không đem tin tức này cho để lộ ra đi. . .

Ngay từ đầu Thẩm Thanh Thanh là cự tuyệt. . .

Nhưng là mới đến nàng, vì có thể mau sớm thăm dò rõ ràng cái này Tiên Vực thế lực phân bố tình huống, suy tư liên tục về sau, nàng cuối cùng vẫn đáp ứng xuống.

Kết quả là, Thiên An Nhã liền liền rất thông gấp, đem chuyện này cho rải ra ngoài. . .

Bất quá trong vòng một đêm, Thiên Bảo lâu có Nhị phẩm tiên pháp muốn bán đấu giá tin tức này, liền liền truyền khắp toàn bộ lớn dây cung Tiên Vực, thậm chí cả vực ngoại khu vực biên giới. . .

Không thể không nói, Nhị phẩm tiên pháp không hổ là Nhị phẩm tiên pháp, bất quá mới ngắn ngủi một đêm thời gian, liền liền hấp dẫn tới nhiều người như vậy. . .

Tại kia vàng son lộng lẫy đấu giá sân nhà bên trong, một chiếc lại một chiếc trưng bày rất chỉnh tề, lóe ra sáng chói thất thải quang mang tiên hỏa, giờ phút này chính chập chờn trên không trung, liền tựa như là cái này đến cái khác dáng múa duyên dáng vũ cơ trên không trung nhảy múa.

Tại phòng đấu giá hậu phương một bên, yên lặng nhìn chăm chú lên đám người Thẩm Thanh Thanh, không khỏi vì thế mà ở trong lòng cảm thán nói.

Cái này phô trương, nhưng so sánh ngày đó nàng tại kia Vạn Hiểu Các Linh Lung thành phân trong các nhìn thấy tràng cảnh phải lớn nhiều hơn. . .

"Thiên Bảo lâu, tại lớn dây cung Tiên Vực mặc dù không tính là cái gì siêu cấp thế lực, thực lực cũng không có siêu cấp thế lực cường đại như vậy, nhưng là nếu bàn về khí phái lời nói, toàn bộ lớn dây cung Tiên Vực, đoán chừng cũng chỉ có lớn dây cung Tiên Vực Vực Chủ điện có thể so với được."

Đứng tại Thẩm Thanh Thanh bên cạnh Thiên An Nhã, tựa như là đã nhìn ra Thẩm Thanh Thanh vẻ kinh ngạc, nàng mỉm cười, không nhanh không chậm cười vì nàng từng cái giải thích nói.

Sau khi nói xong, nàng liền cũng là không khỏi ở trong lòng lẩm bẩm một câu: "Ngày xưa, kia giàu có thể địch vực Vạn Bảo Lâu nhất tộc, cũng không phải, chỉ có ngoài miệng nói một chút đơn giản như vậy a. . ."

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, khóe miệng có chút giương lên mà lên, hướng phía Thiên An Nhã xem nhẹ một chút, nàng cười cười, cũng không có lựa chọn nối liền nàng.

Mà là quay đầu sang, hướng phía ngồi đang đấu giá ngồi trên ghế, vị trí rất là đột xuất, nhìn giống như là lần này đấu giá hội nhân vật chính năm người nhìn đi.

Nàng hai tay ôm ngực, lông mày hơi nhíu, nhìn xem năm người kia, đối Thiên An Nhã nhẹ giọng dò hỏi: "Ngồi tại phía trước năm người kia, là người phương nào?"

"Ừm. . ." Thiên An Nhã nghe vậy, cũng là thuận Thẩm Thanh Thanh con mắt nhìn quá khứ, khi nhìn thấy năm người kia bên trong, ngồi tại chính giữa vị trí người quen về sau, sắc mặt của nàng cũng là không khỏi biến đổi, nàng trường ngâm một tiếng, suy tư một hồi. . .

Một lát sau về sau, nàng mới mặt lộ vẻ nghiêm túc, có chút chăm chú nói ra: "Kia ngồi tại chính giữa, ôm ấp Cửu Vĩ tiên hồ lại đầu đội kim hoàng mào, một mặt kiệt ngạo bất tuần bộ dáng vị kia, chính là Tiên Vực Vực Chủ con nhỏ nhất, tên là Huyền Thiên Minh, đồng thời cũng là lớn dây cung Tiên Vực nổi danh nhất hoàn khố đế đời thứ hai. . ."

"Tại trước đây không lâu, liền có nghe đồn nói, hắn bởi vì coi trọng Thiên Hồ Nhất Tộc một đầu, có được cực phẩm Thiên Hồ huyết mạch hồ ly mà cùng một thần bí thiên kiêu xảy ra tranh chấp, vì thế hai người không tiếc ra tay đánh nhau. . ."

Thiên An Nhã nói, liền cũng liền hướng phía kia Huyền Thiên Minh chỉ quá khứ, bởi vì đối phương tu vi so với nàng thấp hơn rất nhiều nguyên nhân, dẫn đến cũng không có phát hiện nàng dò xét.

Bất quá kia đứng tại hắn bên cạnh thân, híp mắt, phụ trách thủ hộ hắn an nguy hộ đạo lão giả, ngược lại là phát hiện dị dạng. . .

Bất quá tại nhìn thấy dò xét hắn chủ tử người, chính là một vị miệng còn hôi sữa mao đầu nữ tử về sau, liền liền khinh thường mím môi một cái, không có coi là chuyện đáng kể.

"Kết quả sau cùng chính là, Huyền Thiên Minh không địch lại vị kia thần bí thiên kiêu, bị chỗ thi triển ra thần hồn kỹ cho thương tổn tới thần hồn, làm thần hồn bị thương rất nghiêm trọng, lại bởi vì lớn dây cung Tiên Đế bây giờ thân không tại Tiên Vực nguyên nhân, dẫn đến thần hồn của hắn không có cách nào đạt được hoàn toàn chữa trị."

Thiên An Nhã chậm rãi thu tay về, cùng Thẩm Thanh Thanh con mắt nhìn nhau đi lên, nàng tiếp tục nói: "Nếu là ta không có đoán sai, hắn sở dĩ sẽ đến, có phải là vì ta Thiên Bảo lâu trấn lâu chí bảo, thần hồn chi linh mà đến."

Thần hồn chi linh?

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

Đang nghe "Thần hồn chi linh" bốn chữ này thời điểm, nội tâm của nàng, cũng là không khỏi, bị nho nhỏ kinh ngạc một chút.

Thần hồn chi linh, tên như ý nghĩa.

Chính là lúc thiên địa sơ khai, ngưng tụ vô tận thiên địa tiên lực tạo ra ra một loại, có thể không hạn chế, để cho người ta tăng lên một đoạn ngắn thần hồn cảnh giới một loại đặc thù trái cây.

Loại trái cây này, sinh trưởng tại tinh thần trên cây, lại tại thành thục về sau không người ngắt lấy, cuối cùng tại kinh lịch vô số năm tuế nguyệt làm hao mòn về sau, biến thành một đạo có được linh trí linh thể. . .

Mà cái này linh thể, liền chính là kia cái gọi là thần hồn chi linh.

So với hoàn hảo không chút tổn hại trái cây, biến thành linh thể nó, đưa cho người mang tới hiệu quả, tự nhiên cũng là giảm rất nhiều.

Bất quá trị liệu, chữa trị thần hồn hiệu quả, vẫn là rất nghịch thiên, bởi vậy cũng có thể coi là một loại có tiền mà không mua được, hiếm có tồn tại.

"Còn tốt trước đó có tại tiểu muội chỗ ấy gặp qua một viên hoàn chỉnh tinh thần trái cây, bằng không, hôm nay sẽ phải đương kia ếch ngồi đáy giếng."

Thẩm Thanh Thanh ở trong lòng mím môi một cái, âm thầm nói.

Mà Thiên An Nhã đối với Thẩm Thanh Thanh trong lòng suy nghĩ, rất hiển nhiên là không biết, nàng tại giới thiệu xong kia Huyền Thiên Minh về sau, liền cũng theo đó, đem ánh mắt cho rơi xuống còn lại bốn người trên thân đi.

Lúc này, khoảng cách đấu giá hội bắt đầu, còn có ngắn ngủi không đến mấy phút.

Cho nên nàng cũng không có ý định nhiều lời nói nhảm, cho Thẩm Thanh Thanh làm kỹ càng giới thiệu. . .

Dù sao ngoại trừ kia Huyền Thiên Minh cần thiết phải chú ý bên ngoài.

Còn lại tứ phương thế lực đối với nàng tới nói, chỉ có thể coi là được. . .

Kết quả là, nàng nói ngắn gọn, rất là giản lược cho Thẩm Thanh Thanh giới thiệu một chút bốn người kia thân phận. . .

. . .

. . .

. . .

【  ăn mặc theo mùa bị cảm, con mắt té ngã đau chịu không được, ta đi ngủ sớm một chút, mắc nợ một chương, ngày mai cho cha nhóm bổ sung, không phải ta cát, các ngươi cũng không chịu cho ta vì yêu phát điện. . . 】

【  len lén lau nước mắt. . . 】

【  ngày mai điều khóa một ngày, ta nhất định có thể cho các ngươi mã ra Chương 034:! ! !"Nổi giận" 】

(˘̩̩̩ε˘̩ƪ)(˘̩̩̩ε˘̩ƪ)(˘̩̩̩ε˘̩ƪ).