Chương 552: Vạn Kiếm Tiên Hoàng

Chương 552: Vạn Kiếm Tiên Hoàng

"Ngồi tại Huyền Thiên Minh hai bên kia ba vị lão giả, theo thứ tự là Trịnh Vô, Chung Văn Dĩ cùng Mộc Vũ, đều là Đại Huyền Tiên Vực lừng lẫy nổi danh Tiên Hoàng cảnh cường giả, đồng thời cũng là ngoại trừ Đại Huyền Tiên Vực bên ngoài, nhất là cường đại tam đại thế lực chi chủ. . ."

"Mà đứng sau lưng hắn vị kia, thì là hắn người hộ đạo, tên gọi Đông Kỳ Nam, hắn bình thường đi ra ngoài  bình thường cũng sẽ không mang theo người hộ đạo, nhưng là từ khi phát sinh lần trước, hắn bị thần bí thiên kiêu cho bạo đánh sự kiện kia sau. . ."

Thiên An Nhã liếc mắt Thẩm Thanh Thanh, có chút bất đắc dĩ nhún vai, cho nàng đưa qua một cái "Ngươi hiểu" ánh mắt về sau, liền liền không nói gì.

"Như thế nói đến, cái này Đại Huyền Tiên Vực thế lực phân bố cũng là đơn giản. . ."

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, mỉm cười, nhẹ nói.

Căn cứ Thiên An Nhã giản lược giới thiệu, trong đầu của nàng, đối với cái này Đại Huyền Tiên Vực thế lực phân bố, cũng là có một chút phác hoạ.

Nàng trước khi tới, liền liền có nghe nàng tiện nghi lão cha nói qua.

Cái này Nguyễn Thiên giới cùng Thượng Huyền Giới không giống.

Thượng Huyền Giới thế lực mặc dù phân bố đông đảo, nhưng là thế lực đều cũng không tất cả đều quy về Thượng Huyền Đế Cung quản hạt, tuyệt đại bộ phận thế lực, đều là thuộc về một cái tự do phát triển tình trạng.

Không chỉ có như thế, Thượng Huyền Giới đông đảo thế lực vô luận như thế nào đổi mới thay đổi, cuối cùng, đều chỉ sẽ, lại chỉ có một cái thế lực cấp độ bá chủ, vậy liền chính là Thượng Huyền Đế Cung. . .

Điểm ấy, là vô cho hoài nghi.

Mà Nguyễn Thiên giới, thì là tới vừa vặn tương phản. . .

Bởi vì đem thế giới chia làm bốn cái đại tiên vực, không thể nhất thống nguyên nhân, dẫn đến Nguyễn Thiên giới bá chủ đổi mới, cơ hồ là mỗi vạn năm đều là không giống.

Dù sao, ai không muốn đương kia chí cao vô thượng bá chủ, muốn làm cư nhân chi hạ lão nhị đâu?

Bởi vậy, cùng Thượng Huyền Giới cùng so sánh, Nguyễn Thiên giới thế lực phân bố, cùng phương hướng phát triển, ngược lại là lộ ra có chút, có giai cấp cảm giác. . .

"Đại tiểu thư, hết thảy đều chuẩn bị sẵn sàng, đấu giá có thể bắt đầu. . ."

Cũng liền tại Thẩm Thanh Thanh suy nghĩ sâu xa thời điểm, một đạo già nua nhưng không mất thanh âm uy nghiêm, cũng là tại thời khắc này, từ Thiên An Nhã sau lưng vang vọng.

Chỉ gặp lúc trước tại Thiên An Nhã trước cửa cãi lộn kia ba vị lão giả bên trong trong đó một vị, chính một mực cung kính, đối Thiên An Nhã hơi cúi đầu  chờ đợi chỉ thị của nàng nói.

"Như thế, vậy liền liền bắt đầu đi. . ."

Thiên An Nhã nghe vậy, lắc nhẹ khoát tay, mặt không thay đổi rất là bình tĩnh nói.

Nghe vậy, lão giả kia cũng là nhẹ gật gật đầu, ra hiệu biết, chợt, hắn rất là cảnh giác, hướng phía Thẩm Thanh Thanh nhìn thoáng qua, phát hiện Thẩm Thanh Thanh trên thân cũng không có ác ý về sau, liền liền muốn lui ra.

Cũng liền tại hắn chuẩn bị lui ra thời điểm.

Thiên An Nhã liền cũng là đem ánh mắt cho rơi vào đấu giá trên bàn tiệc đám người trong đám người một cái, nàng tương đối thân ảnh quen thuộc đi lên. . .

Nàng cau mày, nhìn chòng chọc vào ngồi trong đám người cái kia đạo, để nàng cảm thấy vô cùng thân ảnh quen thuộc, mỗi chữ mỗi câu đối với Thiên Bảo lâu Tam tổ, rất nghiêm túc nói ra: "Tam tổ, cái này Vạn Kiếm Tiên Hoàng truyền thừa, còn xin làm phiền ngài tốn nhiều điểm tâm nghĩ, nhìn chằm chằm một chút. . ."

Thiên Bảo lâu Tam tổ nghe vậy, cũng là không khỏi mặt lộ vẻ ra nghi hoặc chi ý, chỉ gặp hắn chậm rãi lui ra thân hình hơi dừng lại, thuận Thiên An Nhã ánh mắt nhìn lại sau.

Liền giống như bừng tỉnh đại ngộ, hắn nặng nề gật đầu, tại nhẹ nhàng trả lời một câu "Ừ" về sau, liền liền lui xuống.

"Hắn là?"

Thẩm Thanh Thanh thấy thế, cũng là không khỏi mặt lộ vẻ nghi ngờ, hướng phía Thiên An Nhã nhìn thoáng qua.

"Người này, tên gọi Vạn Hâm, đến từ Đại Huyền Tiên Vực Vạn Kiếm nhất tộc, là Vạn Kiếm nhất tộc tân nhiệm kiếm tử, được vinh dự Vạn Kiếm nhất tộc sáng tạo tộc đến nay, thiên phú tốt nhất một vị kiếm tử."

Thiên An Nhã nghe vậy, cũng là không có muốn che đậy ý tứ, chỉ gặp nàng không chút nghĩ ngợi, đối Thẩm Thanh Thanh mỗi chữ mỗi câu giải thích nói.

"Vạn Kiếm nhất tộc? Hẳn là, là cùng trong tay ngươi, kia Vạn Kiếm Tiên Hoàng truyền thừa có quan hệ?" Thẩm Thanh Thanh hỏi.

"Không tệ, tại rất nhiều rất nhiều năm trước kia, Vạn Kiếm nhất tộc ngoại tộc, từng đi ra một vị yêu nghiệt thiên kiêu, tên gọi Vạn Vô Tâm, không chỉ có người mang vô thượng kiếm tâm, lúc sinh ra đời càng còn có thể dẫn tới này thiên địa cộng minh. . ."

"Liền ngay cả Vạn Kiếm nhất tộc Kiếm Trủng trên núi những cái kia vô số nổi danh, đã chết đi cường giả bội kiếm, đều tại hắn ra đời ngày đó, nhao nhao đến đến hắn trước mặt nhận chủ, nhưng là hắn đều không có tiếp nhận. . ."

"Về sau, cha mẹ của hắn, tại làm nhiệm vụ lúc, không cẩn thận phạm sai lầm, không chỉ có chọc giận Vạn Kiếm nhất tộc một vị địa vị rất cao đệ tử, còn đem cho đánh thành trọng thương. . ."

"Cũng chính bởi vì vậy, vì chuộc tội, tiêu trừ sạch tên đệ tử kia oán khí, cha mẹ của hắn, bị Vạn Kiếm nhất tộc cao tầng cho cho chết. . ."

"Một năm kia, Vạn Vô Tâm vừa vặn mười tám tuổi, vừa thu hoạch được đến kia tiến vào Vạn Kiếm nhất tộc nội tộc tu luyện tư cách. . ."

Nói đến đây về sau, Thiên An Nhã liền cũng không có đang nói rằng đi. . .

Dù sao phía trước, nàng liền đã nói rất rõ ràng.

"Ừm. . ." Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, cũng là không khỏi hơi nghĩ sâu xa một chút.

Nàng tự nhiên là không cần Thiên An Nhã toàn bộ đỡ ra, từ đầu tới đuôi bắt đầu từng cái giảng thuật, dù sao nàng lại không ngu ngốc.

Phản đồ nha, cái này chẳng lẽ, không học hỏi là hắn biến thành phản đồ nguyên nhân a?

Về phần đằng sau như thế nào, ngày này bảo lâu, lại là như thế nào cầm tới kia Vạn Kiếm Tiên Hoàng cơ duyên truyền thừa, nàng không có chút nào cảm thấy hứng thú.

Đơn giản chính là mấy cái kia cũ rích sáo lộ thôi.

"Vạn Kiếm Tiên Hoàng tại trước khi vẫn lạc, từng tiến vào một chỗ Tiên Đế bí điện, đồng thời tại mấy vị tiến vào bí điện Tiên Hoàng cảnh cường giả bên trong, cũng chỉ có một mình hắn còn sống đi ra. . ."

"Cũng chính bởi vì vậy, dẫn đến ngoại giới có nghe đồn, hắn đạt được kia cái gọi là Tiên Đế truyền thừa. . ."

"Cũng liền tại mọi người dự định đi tìm hắn, giết người cướp của thời điểm, hắn lại là rất ly kỳ, tại trước mắt bao người, vẫn lạc tại ta Thiên Bảo lâu nhất tộc cổng. . ."

"Tại hắn vẫn lạc, thần hồn sắp tiêu tán ở giữa thiên địa thời điểm, hắn đem suốt đời truyền thừa toàn bộ đều đều tụ hợp vào một thanh trường kiếm ở trong đi, cũng đem truyền thừa giao phó cho ta Thiên Bảo lâu nhất tộc, cũng căn dặn Thiên Bảo lâu nhất tộc thời điểm đó tộc trưởng, gọi ngày sau, cho hắn tìm một vị đệ tử thích hợp, đến kế thừa y bát của hắn. . ."

Thiên An Nhã rất nghiêm túc, mỗi chữ mỗi câu vì Thẩm Thanh Thanh giải thích.

Bộ dáng kia, giống như là, nàng hiểu rất rõ vị kia Vạn Kiếm Tiên Hoàng. . .

"Cho nên, hắn lần này tới, liền chính là vì, lấy kia Vạn Kiếm Tiên Hoàng truyền thừa mà đến lạc?" Thẩm Thanh Thanh mặt không thay đổi nhẹ giọng hỏi.

"Ừm!" Thiên An Nhã nhẹ gật đầu, sau đó liền liền đem lòng bàn tay tại cằm bên trên, sờ lên, một bộ "Tâm cơ chi con ếch một mực sờ bụng của ngươi" bộ dáng, rất là nghiêm túc nói ra:

"Vạn Kiếm Tiên Hoàng có di ngôn trước đây, nói truyền thừa của hắn, chết cũng không thể rơi vào Vạn Kiếm nhất tộc trong tay!"

"Còn có, ta Thiên Bảo lâu sở dĩ lại nhận trêu đùa, cái này phía sau khẳng định không thể thiếu cái này Vạn Kiếm nhất tộc lẫn vào!"

". . .".