Chương 553: Lạc Khuynh Thành

Chương 553: Lạc Khuynh Thành

"Đã như vậy, cái này Vạn Kiếm Tiên Hoàng truyền thừa, ta liền trước hết thay ngươi cầm xuống, về phần cái này phía sau có hay không bọn hắn lẫn vào  đợi lát nữa liền liền có thể biết được. . ."

Thẩm Thanh Thanh nhẹ lườm Thiên An Nhã một chút, vừa cười vừa nói.

"Cám, cám ơn! Thiên Bảo lâu mặc dù có tiền, nhưng là thực lực bây giờ cùng những đại gia tộc kia thế lực cùng so sánh, rất hiển nhiên là không đáng chú ý. . ." Thiên An Nhã gặp Thẩm Thanh Thanh nói, muốn giúp nàng cầm xuống cái này Vạn Kiếm Tiên Hoàng truyền thừa lúc, cũng là không khỏi sinh lòng vui vẻ, nàng không nói hai lời, trực tiếp đối Thẩm Thanh Thanh mở miệng cảm tạ một câu.

Ngay sau đó, nàng tiếp tục nói: "Mà lại thứ này, chính là do trời bảo lâu xuất phẩm đấu giá chi vật, nên là không thể mình kêu giá, bằng không, đồ vật của mình mình kêu giá đấu giá, người ở bên ngoài xem ra, ngược lại là có vẻ hơi choáng váng. . ."

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, không nói gì.

Nàng nhìn đứng ở trước mắt quen thuộc người, không khỏi lâm vào đến kia ngu ngơ ở trong đi, nhìn xem biến thành bây giờ bộ dáng này Tiểu Nhã An, nàng cuối cùng, quả thực vẫn là cảm nhận được không quen a. . .

Dù sao, so với bây giờ cái này, không ngốc lại không ngốc nhỏ An Nhã. . .

Nàng vẫn là càng ưa thích lúc trước cái kia, đi theo nàng phía sau cái mông, sẽ chỉ vui chơi giải trí, nghé con mới đẻ không sợ cọp, cái gì cũng đều không hiểu, cùng một con như heo, gặp được Dẫn Hồn nhất tộc cường giả, không chạy coi như xong, còn phản quá khứ đối người ta la to "Chiếc nhẫn có thể giấu người" thằng ngốc kia. . .

Có lẽ là hồi ức lên dây cót.

Thẩm Thanh Thanh nghĩ đi nghĩ lại, con mắt liền cũng là không khỏi xoa một tầng hơi nước. . .

Nhìn xem Thẩm Thanh Thanh ôn nhu như nước đôi mắt, Thiên An Nhã tâm, cũng là không khỏi vì thế mà cảm thấy giật mình. . .

Thân thể của nàng, thì là tại Thẩm Thanh Thanh nhu hòa nhìn chăm chú phía dưới, không khỏi cứng ở nguyên địa.

Trong chốc lát, cảm giác quen thuộc, lập tức liền giống như kia như thủy triều, từ linh hồn của nàng chỗ sâu cuốn tới. . .

Thời gian tại thời khắc này, liền phảng phất hoàn toàn bị đứng im ở, không nhảy lên. . .

Sau một lúc lâu, phát giác được mình thất thố Thẩm Thanh Thanh, lúc này rất mau trở lại qua thần đến, nàng cưỡng ép thu hồi tại trong mắt tràn ngập hơi nước, đem ánh mắt từ Thiên An Nhã trên thân dời ra.

"Kia đúng là, rất ngốc. . ."

Thẩm Thanh Thanh "Ha ha" cười một tiếng, phá vỡ cái này giằng co không khí lúng túng, ý vị thâm trường nói.

"Ha ha. . ."

Thiên An Nhã nghe vậy, cũng là không khỏi đánh hai cái "Ha ha" cười, nhẹ gãi gãi cái ót, che trong lòng bối rối chi ý.

Hai người cứ như vậy, lòng mang khác nhau kết thúc cái đề tài này, cũng đem ánh mắt đều cho rơi vào sắp bắt đầu phòng đấu giá đi lên.

Cuối cùng, là một loại, cảm giác gì a?

Vì cái gì, ta sẽ có một loại, người này rất quen thuộc cảm giác?

Là bởi vì giấc mộng kia sao?

Thế nhưng là. . .

Đây chẳng qua là giấc mộng a. . .

Trong mộng thằng ngốc kia, cũng không phải thật ta. . .

Ta tỉnh ngủ, mộng cũng liền không có, nàng cũng liền biến mất, cái này chẳng lẽ không bình thường, không hợp lý sao?

Thân phận chân thật của ta, thế nhưng là Đại Huyền Tiên Vực, Thiên Bảo lâu nhất tộc đại tiểu thư, Thiên An Nhã mới đúng a!

. . .

Đủ loại, khác biệt hương vị ý nghĩ, tại Thiên An Nhã trong đầu không ngừng lấp lóe mà qua. . .

Thời khắc này nàng, nội tâm đừng đề cập có bao nhiêu lộn xộn.

Bởi vậy hai người mặc dù kết thúc chủ đề, nhưng là Thẩm Thanh Thanh vẫn như cũ có thể từ trên mặt của nàng, nhìn ra một chút dị dạng.

Mà Thẩm Thanh Thanh nội tâm, cũng đồng dạng là cùng với nàng có đồng dạng, đông đảo phiêu sợi thô không chừng ý nghĩ. . .

Chỉ bất quá, không có nàng nghĩ phức tạp như vậy thôi. . .

Bởi vì nàng từ đầu đến cuối đều tại tin chắc, kia đứng tại trước mắt nàng mê mang nữ tử, cũng không phải là cái gì Đại Huyền Tiên Vực Thiên Bảo lâu nhất tộc đại tiểu thư Thiên An Nhã, mà là nàng trên đường nhặt được ngốc thị nữ, Tiểu Nhã An!

Điểm ấy, nàng tin tưởng không nghi ngờ. . .

Mà nàng chỗ nghi ngờ điểm, từ đầu đến cuối, đều chỉ có một cái. . .

Vậy liền chính là, vì cái gì nàng ngốc thị nữ tại chuyển thế về sau, không có mất đi ký ức tình huống dưới, sẽ đem kiếp trước của nàng cho xem như thành là một giấc mộng!

Muốn nói tại ở trong đó, không có người trong bóng tối cản trở, nàng Thẩm Thanh Thanh khẳng định là một trăm cái không tin. . .

Cũng liền tại nàng ở trong lòng suy tư, hừ lạnh thời điểm.

Nàng ánh mắt chỗ nhìn chăm chú lên phòng đấu giá bên trên, một đạo lại một đạo thân mang bại lộ váy dài, lại một mặt tràn đầy khí tức thanh xuân, tướng mạo tịnh lệ vô cùng nữ tử liên tiếp lên đài mà lên.

Bất quá ngắn ngủi một phút, liền chính là đã đem đến cất đặt vật phẩm đấu giá vị trí trung tâm cho bao quanh vây quanh.

Ngồi đang đấu giá trên bàn tiệc đám người thấy thế, ánh mắt đều là không khỏi tản ra một đạo tham lam tinh quang tới.

Bọn hắn không khỏi, đem ánh mắt đem thả rơi xuống những cái này trên người nữ tử đi.

Bọn hắn mắt không chớp nhìn xem, khóe miệng nước bọt, càng là có một loại, lúc nào cũng có thể chảy xuôi hạ tình huống xuất hiện. . .

Đây là Thiên Bảo lâu phòng đấu giá đặc sắc một trong. . .

Đăng tràng nữ tử, vô luận là diện mạo, hoặc là tu vi, đều là không thấp. . .

Tu vi thấp nhất, cũng là có được Chân Tiên cảnh tu vi mang theo.

Như thế tràng cảnh, là tại khác phòng đấu giá bên trên không thấy được, bởi vì khác phòng đấu giá, đã không có Thiên Bảo lâu phòng đấu giá như vậy tài đại khí thô, cũng không có tìm được nhiều như vậy tu vi cao, tư sắc không kém bản sự. . .

Cũng liền tại mọi người hai mắt sáng lên, dư vị vô tận thời điểm. . .

Cả người tư yểu điệu, người mặc một bộ chói sáng váy tím, khắc hoạ lấy các loại hoa văn đồ án nữ nhân, liền cũng là tại mọi người cũng còn chưa từng dư vị tới một khắc này, hình như quỷ mị, im ắng đi lên đài cao.

Nữ tử tại ra sân một khắc này, toàn trường không một không đều sa vào đến một trận lặng ngắt như tờ ở trong đi. . .

Mãi cho đến nữ tử đi đến cất đặt vật phẩm đấu giá địa phương, dừng bước lại lúc, đám người lúc này mới, không khỏi đột nhiên hồi phục thần trí.

Chỉ gặp bọn họ hai mắt trừng lão đại.

Ánh mắt trực câu câu nhìn chằm chằm kia người mặc váy tím nữ tử, có chút khiếp sợ hoảng sợ nói:

"Cái này, đây không phải Lạc Nhật thành đệ nhất mỹ nữ, Lạc Khuynh Thành sao? Sao, làm sao lại xuất hiện ở đây! ?"

"Nghe đồn không phải nói, nàng đã mệnh tang Tiên thú miệng rồi sao? Làm sao lại xuất hiện ở đây a? !"

"Nghe đồn hại người rất nặng a lão huynh, về sau đừng cái gì đều nghe nghe đồn! Ta cùng ngươi giảng, ta có một bằng hữu, hắn từ nhỏ liền đặc biệt thưởng thức và thích khuynh thành cô nương, trọng yếu nhất chính là, hắn ngoại trừ trở lên hai loại bên ngoài, hắn còn không thích nghe nghe đồn, nói chuyện có nghe đồn hắn liền sẽ đi thực địa khảo sát, chứng thực nghe đồn chân thực tính. . ."

"Năm đó Lạc Nhật thành luân hãm, bị Tiên thú chỗ tập kích, cả tòa thành trì không một người còn sống tin tức một khi truyền ra về sau, hắn liền liền ngựa không ngừng vó, trong đêm chống đỡ kiếm chạy tới Lạc Nhật thành đi cầu chứng. . ."

"Nghe nói hắn cùng một đám tán tu cùng một chỗ, tại Lạc Nhật thành phế tích phía trên bới một tháng địa, đều không thể đào ra Lạc Khuynh Thành thi thể. . ."

"Bởi vậy có thể thấy được, Lạc Khuynh Thành nhưng thật ra là không có chết. . ."

"Bất quá, bọn hắn lại là tìm được một kiện nàng thiếp thân quần áo, nghe nói, cũng bởi vì cái này quần áo, đám kia tán tu còn không tiếc trở mặt, cùng hắn ra tay đánh nhau lên, không chỉ có cướp đi hắn tìm tới quần áo không nói, còn đem hắn chân đều cho đánh què. . ."

"Ừm, vị huynh đài này nói có lý, không có tìm được thi cốt càng không có chính mắt thấy được người bỏ mạng, vậy đã nói rõ người chỉ là mất tích, không có chết. . ."

"Bất quá huynh đài, ta nhìn ngươi chân bên cạnh cao bên cạnh thấp, là thiếu một đoạn sao?"

". . .".