Chương 554: Khúc nhạc dạo ngắn

Chương 554: Khúc nhạc dạo ngắn

Dưới đài ngồi đang đấu giá trên bàn tiệc đám người, tại nhìn thấy xuất hiện trên đài cái kia tên là Lạc Khuynh Thành váy tím nữ tử về sau, trên mặt đều là không khỏi nổi lên một vòng nghi hoặc mà thần sắc kinh ngạc tới.

Bọn hắn ngươi một lời, ta một câu, tại dưới đài khe khẽ bàn luận.

Tiếng nghị luận tuy nhỏ. . .

Nhưng là tại như vậy phong bế trong sân, người ở chỗ này có nhiều như vậy tình huống dưới, cái này nếu là nghị luận lên, thanh âm coi như lộ ra không nhỏ a. . .

Cũng chính bởi vì vậy, đám người tiếng nghị luận, là đều có truyền vào đến Lạc Khuynh Thành trong tai.

Chỉ gặp nàng ánh mắt bên trong hiện lên một vòng cô đơn.

Bất quá rất nhanh, liền liền đem nó cho tản đi.

Nàng cười mặt, đón một mặt kinh ngạc đám người, hai tay nâng lên, ra hiệu yên tĩnh chút.

Đám người thấy thế, cũng là xem như nghe lời.

Đều là tại nhìn nhau một chút bên cạnh, cùng mình đồng dạng đều lòng mang hiếu kì người trong đồng đạo về sau, đè xuống tràn ngập kinh ngạc tâm, yên tĩnh trở lại.

Thấy thế, Lạc Khuynh Thành cũng là có chút hài lòng cười cười.

Nàng chậm rãi đưa tay đem thả hạ. . .

Cũng đối đứng ở một bên, bưng vật phẩm đấu giá thị nữ nháy mắt ra dấu, thị nữ kia thấy thế, lúc này cũng là thận trọng, bưng lần này bán đấu giá kiện thứ nhất vật phẩm đấu giá, đi tới trước mặt của nàng tới.

Cũng liền đang lúc nàng muốn mở miệng, đối đám người bắt đầu giới thiệu cái này vật phẩm đấu giá thời điểm, một đạo tràn đầy ngạo khí, để cho người ta nghe không phải rất thoải mái thanh âm, liền cũng là tùy theo từ trước mặt của nàng, vang vọng. . .

Trong chốc lát, miệng của nàng, liền liền như là hóa đá, cứng đờ.

"Lạc Khuynh Thành, bản đế tử rất hiếu kì, ngươi là thế nào làm được, có thể tại một con, nửa chân đạp đến nhập Tiên Đế cảnh Tiên thú trong tay, sống sót. . ."

Đột nhiên xuất hiện, không chút khách khí lời nói.

Làm cho mọi người ở đây, đều là không khỏi, đồng loạt đem ánh mắt hội tụ đến chủ nhân thanh âm trên thân đi.

Thẩm Thanh Thanh cùng Thiên An Nhã cũng là không ngoại lệ.

Bất quá so với Thẩm Thanh Thanh bình tĩnh, Thiên An Nhã tại nhìn thấy người nói chuyện về sau, sắc mặt cũng không cho phép, trở nên hơi tái.

Từ trên mặt của nàng, Thẩm Thanh Thanh thấy được sợ hãi. . .

Gặp đây, Thẩm Thanh Thanh thì là không khỏi nhíu chặt lông mày, trong lòng không biết suy nghĩ cái gì. . .

Kia người nói chuyện, không phải người khác.

Chính là Đại Huyền Tiên Vực duy nhất đế đời thứ hai.

Đại Huyền Tiên Đế chi tử, Huyền Thiên Minh.

"Cái này, cái này. . . ."

Lạc Khuynh Thành trên trán, không khỏi toát ra một chút mồ hôi lạnh đến, nàng há to miệng, muốn nói lại thôi, muốn nói chuyện, nhưng là lại không biết nên nói cái gì cho phải, dù sao gia tộc bị diệt loại thống khổ này không chịu nổi hồi ức, ai nguyện ý đi lần nữa nhấc lên a?

Nàng thời khắc này sắc mặt, có thể nói là hết sức khó coi. . .

"Ha ha. . ." Cũng liền tại nàng giằng co thời điểm, một đạo thân ảnh già nua chậm rãi từ phía sau nàng đi ra, chỉ gặp một cái xa lạ lão giả, thần không biết quỷ không hay xuất hiện.

Lão giả kia một mặt cung kính "Ha ha" trên mặt hiển thị rõ nịnh nọt chi ý, hắn đi vào Lạc Khuynh Thành trước mặt đến, đối phía trước, tản ra một cỗ nói không rõ, không nói rõ khí tức Huyền Thiên Minh, xoay người hành lễ nói: "Hồi Đế tử đại nhân, Lạc Nhật thành bị diệt ngày đó, ta cùng tiểu thư ngay tại Thiên Bảo trong lầu làm khách, cho nên, mới trốn khỏi một kiếp. . ."

"Ngậm miệng!"

Kia đột nhiên hiện thân lão giả còn muốn nói tiếp thứ gì lúc, một đạo bén nhọn vô cùng quát lạnh âm thanh, liền cũng là tùy theo từ kia Huyền Thiên Minh trong miệng truyền ra.

Chỉ gặp hắn sắc mặt âm trầm, dùng cái kia song đen nhánh mà ẩn chứa ngập trời hàn ý đôi mắt, như một đầu hung thú, nhìn chòng chọc vào kia lão giả thần bí.

Đột nhiên lên quát lạnh âm thanh, làm cho mọi người ở đây cũng không khỏi đến nín thở, không còn dám nhiều thở một cái.

Liền phảng phất, bọn hắn nói thêm câu nào, nhiều hô hấp một chút, liền sẽ chết tại kia Huyền Thiên Minh trên tay.

Kia lão giả thần bí thấy thế, thân hình cũng là không khỏi run rẩy, cúi đầu, giờ phút này cũng là không khỏi bị bị hù trở nên vô cùng trắng bạch.

"Bản đế tử hỏi ngươi rồi sao? Nàng là không có miệng? Vẫn cảm thấy, bản đế tử. . ."

"Là tại đánh rắm?"

Tại cái này để người ta cảm thấy vô cùng đè nén đồng thời lại lộ ra vô cùng an tĩnh bầu không khí phía dưới, Huyền Thiên Minh mang theo vô tận trào phúng chi ý nói, lời của hắn, liền tựa như là từ kia trong hầm băng phun ra đồng dạng, để cho người ta không rét mà run.

"Không, không, không dám! Tiểu nhân không dám!"

Lão giả kia nghe vậy, sắc mặt lập tức liền liền trở nên như là một người chết trắng bệch. . .

Cũng liền tại lúc này, Lạc Khuynh Thành hít sâu một hơi, cưỡng chế lấy trong lòng không thoải mái chi ý, cố gắng trấn định đi lên phía trước đi lên, nàng đi vào lão giả kia trước mặt.

Đối Huyền Thiên Minh hơi thân cúi đầu, rất là hèn mọn, cười theo nói: "Hồi. . Về Đế tử đại nhân, xác thực, đúng là như Lục bá lời nói vô ý, Lục bá hắn vô ý mạo phạm, là tiểu nhân bị hù dọa, trong lúc nhất thời không biết nên làm sao mở miệng. . ."

"Còn. . . Còn xin Đế tử đại nhân ngươi đại nhân không nhớ tiểu nhân qua, không nên trách tội cùng hắn, phải phạt, phạt tiểu nhân liền. . ."

". . ."

"Tốt ngậm miệng!"

Lạc Khuynh Thành lời nói còn chưa từng nói xong, kia Huyền Thiên Minh lúc này liền vẫn lạnh lùng quát to một tiếng, trong nháy mắt liền liền đem nàng còn chưa từng nói xong dọa cho đến cưỡng ép nuốt trở vào.

Giờ phút này cúi đầu nàng, trên mặt cũng là không khỏi hiện lên một vòng thảm đạm bạch, nguyên bản kia tràn đầy khí sắc môi đỏ, giờ phút này cũng là không khỏi bị nàng cắn ảm đạm.

. . .

"Chậc chậc chậc, thật không hổ là vực ngoại Tinh Giới a, cỗ này phách lối kình, ngay cả ta đều không học được, xem ra, ta còn là có rất nhiều chỗ không đủ nha, nơi này, thật đúng là cái học tập phách lối nơi tốt a. . ."

Nhìn xem thân là Tiên Đế chi tử Huyền Thiên Minh, trên thân chỗ có kia cỗ so với nàng còn muốn phách lối bên trên mấy lần phách lối khí tức, cư đang đấu giá hậu phương Thẩm Thanh Thanh, cũng là không khỏi ở trong lòng phủi tay, chậc lưỡi, tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói.

Mà đứng tại nàng bên cạnh Thiên An Nhã, thời khắc này sắc mặt cũng rất là khó coi, bất quá nàng cũng không có ra ngoài, dù sao cái này Huyền Thiên Minh tại cái này Đại Huyền Tiên Vực bên trong, thế nhưng là nổi danh ngang ngược càn rỡ, không thèm nói đạo lý.

Nàng nếu là ra ngoài cầu tình, hơn phân nửa là sẽ để cho đối phương ngộ nhận cho là nàng đây là tại đánh hắn mặt, cứ như vậy, sự tình sẽ chỉ trở nên càng thêm hỏng bét. . .

Cùng dạng này, chẳng bằng lặng chờ đâu, dù sao Huyền Thiên Minh mặc dù hoàn khố, nhưng là có một số việc, hắn vẫn có thể ước lượng rõ ràng. . .

Cho nên, hắn có thể sẽ náo, nhưng là khẳng định là sẽ không lung tung mù tới, bằng không, có thể nói không phải muốn rét lạnh lòng của mọi người.

Cũng liền tại Thiên An Nhã suy tư thời điểm, kia Huyền Thiên Minh có chút khinh thường trên dưới đánh giá Lạc Khuynh Thành một chút, sau đó liền liền rất trêu tức đối nói: "Ngươi lui xuống trước đi đi! Ngươi trừng phạt, đợi cuộc bán đấu giá này cử hành kết thúc, bản đế tử nghĩ đến về sau, mới quyết định, mà về phần ngươi. . . ."

Huyền Thiên Minh nói, ánh mắt liền cũng là tùy theo rơi xuống kia khom lưng, bị hắn bị dọa cho phát sợ sắc mặt trắng bệch, không dám ngẩng đầu tên là Lục bá trên người lão giả đi.

Chỉ gặp hắn khóe miệng có chút giương lên mà lên, phác hoạ lên một cái doạ người cười lạnh đến, giễu giễu nói: "Ngươi liền lăn đi sang một bên, tự thưởng mười cái bàn tay, không yêu cầu ngươi dùng toàn lực, nhưng là đến làm cho tất cả mọi người ở đây đều có thể nghe được, cái này liền chính là bản đế tử không có mở miệng hỏi ngươi, ngươi lại mình nhảy ra làm chim đầu đàn trừng phạt. . . ."

"Ngươi, có thể hiểu rồi?"

"Là, là. . . Nhỏ, tiểu nhân minh bạch! Tạ, cám ơn Đế tử đại nhân!" Kia Lục bá nghe vậy, lúc này cũng là không khỏi ở trong lòng thật dài thở dài một hơi.

Lập tức tại vạn chúng nhìn trừng trừng, ở đây mấy vạn người không thể tin nhìn chăm chú ánh mắt phía dưới, nằm ở trên mặt đất cũng không cho phép cuộn mình thành một đoàn, hướng phía một bên không người nơi hẻo lánh lăn quá khứ. . .

Ngay sau đó, đám người liền chỉ nghe thấy, cái này đến cái khác thanh thúy mà cái tát vang dội âm thanh, tại trong phòng đấu giá này, có chút có tiết tấu vang vọng.

Mà Lạc Khuynh Thành thì là đang nghe cùng trông thấy đến kia Huyền Thiên Minh trêu tức lời nói cùng ánh mắt về sau, cũng là không khỏi ở trong lòng tự giễu cười một tiếng.

Đợi đấu giá hội kết thúc về sau, nàng cũng sẽ rơi vào đến kia hoàn khố trong tay, theo nàng biết, những cái kia rơi xuống Huyền Thiên Minh trong tay người, còn không có mấy cái có thể bình yên vô sự rời đi đâu. . .

Mặc dù thời khắc này nàng tâm tình vô cùng phức tạp, nhưng việc đã đến nước này, nàng cũng chỉ có thể tiếp nhận hiện thực.

Nơi này là Đại Huyền Tiên Vực, là thiên hạ của hắn, lại có ai có thể làm trái hắn đâu?

Bởi vậy, nàng cũng chỉ có thể lựa chọn nhận mệnh, nàng ở trong lòng đắng chát cười một tiếng, kéo lấy chết lặng bộ pháp, chậm rãi đi trở về đến nguyên địa.

Dù sao đấu giá hội, vẫn là phải tiếp tục bình thường cử hành. . .

Nàng tán đi trên mặt vẻ lo lắng, cưỡng chế lấy trong lòng cảm giác khó chịu, nhìn qua không dám hô hấp, ấm ức đem mặt chợt đỏ bừng đám người, nhếch miệng lên lên một vòng tiếu dung tới.

"Các vị, vừa mới phát sinh một điểm nhỏ nhạc đệm, còn xin chư vị không cần để ở trong lòng. . ."

"Phía dưới, chúng ta chỗ bán đấu giá kiện vật phẩm thứ nhất là. . ."

Lạc Khuynh Thành đưa tay chống đỡ tại thị nữ chống đỡ, tản ra mùi thơm ngát trên thùng gỗ, sau đó liền cũng chỉ gặp nàng vừa nói  vừa chậm rãi đem phong bế hòm gỗ mở ra. . .

"Một cây, có được mười vạn mỗi năm hạn, có tám mươi phần trăm tỉ lệ có thể làm cho người lĩnh ngộ ra Kiếm Chi Pháp Tắc hoặc là cỏ chi pháp tắc kiếm cỏ chi mộc! !"

". . ."

". . ."

". . ."

【  ta có thể là bốn, yết hầu thẻ đàm, đầu đau muốn nứt, đau lưng, cự khó chịu, đau đớn khổ, ta không chịu nổi, tiếp tục như vậy nữa ta muốn cát, lớn cha nhóm ta đi trước ngủ thật là khó chịu, các ngươi chậm rãi hưởng dụng, sớm nghỉ ngơi một chút ngủ ngon! ˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅(*꒦ິ⌓꒦ີ)(⋟﹏⋞) 】.