Chương 555: Mới lạ cạnh tranh phương thức

Chương 555: Mới lạ cạnh tranh phương thức

Lạc Khuynh Thành kia thanh âm thanh thúy dễ nghe, tại mảnh này huy hoàng trong phòng đấu giá vang vọng mà lên, thanh âm mặc dù tính không được bao lớn, nhưng là đều có thể rất rõ ràng truyền đến mọi người tại đây trong tai.

Trong chốc lát, toàn trường cũng không khỏi đến, hãm đến một trận yên tĩnh vô cùng yên tĩnh ở trong đi.

Tê

Sau một lúc lâu về sau, một đạo lại một đạo kinh ngạc vô cùng hít vào khí lạnh âm thanh, từ mọi người tại đây trong miệng từng cái truyền vang ra.

"Lúc này mới món ăn khai vị mà thôi, Thiên Bảo lâu liền đập như thế kình bạo đồ vật sao?"

"Tám mươi phần trăm tỷ lệ a! Chỉ cần thiên phú không kém, liền xem như một đầu đồ con lợn tới, đều có thể lĩnh ngộ ra đồ vật tới đi?"

"Ta nhìn chưa hẳn, ta nhớ được tại vạn năm trước, liền từng có người vì chứng thực "Kiếm cỏ chi mộc" tỉ lệ mà chuyên môn đi đi tìm một đầu thiên phú tuyệt hảo heo tới làm không thực nghiệm. . . ."

"Nhưng kết quả, vô vị không khiến người ta không khỏi mở rộng tầm mắt, ra dự liệu của tất cả mọi người a!"

"Việc này ta biết!"

"Nghe nói đầu kia heo, vẫn là kia làm thí nghiệm người, chuyên môn mướn người bỏ ra nhiều tiền bồi dưỡng. . ."

"..."

Đám người ngươi một lời ta một câu, câu được câu không trò chuyện, thời gian dần trôi qua, chủ đề liền liền rất tự nhiên bắt đầu đi chệch. . .

Phát giác được mọi người tại ý điểm không đúng Lạc Khuynh Thành, lúc này cũng là không khỏi cười khổ một tiếng. . .

Đám người lời nói, nàng tự nhiên cũng là có nghe nói qua.

Dù sao chuyện này thực sự là quá mức không hợp thói thường một điểm, cho nên lưu truyền rất rộng, thời gian dần trôi qua, liền liền đã phát triển thành mọi người ăn cơm no sau nhàm chán chuyện phiếm.

Nàng nhẹ "Khục" một tiếng, ra hiệu đám người an tĩnh lại.

Đám người nghe vậy, cũng là không khỏi hướng phía Lạc Khuynh Thành phương hướng nhìn đi, tại nhìn thấy đến trong mắt đối phương trách tội chi ý về sau, cũng là có chút lúng túng, ngượng ngùng vô ý thức gãi đầu một cái.

Đồng thời, bọn hắn ánh mắt nóng bỏng, cũng là tùy theo dời rơi xuống món kia vật phẩm đấu giá trên thân đi.

Bọn hắn liếm liếm môi khô ráo, một bộ kích động bộ dáng, hiển nhiên đã có nhớ tới đập ý tứ.

Dù sao cái đồ chơi này mặc dù từng bị người lấy ra cho ăn qua heo, đồng thời cũng xác nhận cái đồ chơi này, quả thật là có thất bại khả năng tồn tại ở bên trong.

Nhưng là tu sĩ chúng ta, chủ đánh không phải liền là có cơ duyên liền lên sao?

Đối với thân là tu sĩ bọn hắn tới nói, thất bại còn không đáng sợ, đáng sợ là, tại chính bọn hắn do dự trong nháy mắt đó, thuộc về mình cơ duyên, liền cũng liền tùy theo vô tình cùng bọn hắn gặp thoáng qua. . .

Thấy mọi người đều đình chỉ thảo luận, lại trong mắt hiện ra nóng bỏng chi thần sắc đến, kia Lạc Khuynh Thành cũng là có chút hài lòng nhẹ gật đầu.

Sau đó, liền cũng chỉ nghe được nàng ngượng ngùng cười một tiếng, đối đám người cười nói: "Kiếm cỏ chi mộc, giá khởi điểm, một viên ngưng Huyền đan!"

Nương theo lấy kiếm cỏ chi mộc giá đấu giá cách bị Lạc Khuynh Thành cho hô lên, mọi người ở đây, lúc này cũng là không khỏi ngẩn ra một chút.

Bất quá đang suy tư một lát sau, cũng là cảm thấy đáng cái giá này.

Kết quả là, các thế lực lớn liền cũng liền không do dự nữa, nhao nhao nhấc tay, kêu giá cạnh tranh.

"Ta ra hai cái!"

"Hai cái liền muốn lấy đi? Là vừa sáng sớm chưa tỉnh ngủ, còn đang nằm mơ sao? Ta ra năm mai!"

"Ngươi cũng không cảm thấy ngại nói người ta, cũng không nhìn một chút ngươi ra giá bao nhiêu! Liền gọi cái này giá, ta đều ngại mất mặt! Ta sông thái ra bảy viên!"

"..."

Nương theo lấy đạo thứ nhất đấu giá âm thanh vang lên, toàn bộ Thiên Bảo lâu bên trong phòng đấu giá, lập tức cũng liền liền như là kinh đào hải lãng, hù dọa một đạo lại một đạo cuồng nhiệt kêu giá trào lưu.

"Thú vị, các ngươi chỗ này, vậy mà không lấy Tiên tinh làm tiền tệ thông dụng a?"

Ở phía sau đài, yên lặng nhìn xem đây hết thảy Thẩm Thanh Thanh, liền tựa như mở ra một loại nào đó đại lục mới, lúc này cũng là không khỏi bị loại này mới lạ cạnh tranh phương thức cho hung hăng chấn kinh một thanh.

Cái này ngưng Huyền đan, tên như ý nghĩa.

Chính là một loại có thể gia tăng Chân Tiên cảnh đỉnh phong tu vi tu sĩ bước vào Huyền Tiên cảnh tỉ lệ một loại, có chút thần kỳ đan dược.

Mặc dù nói gia tăng tỉ lệ chỉ có thể nhỏ xíu không tới ba thành, nhưng là loại đan dược này, tại Thượng Huyền Giới, thế nhưng là cực kỳ hiếm thấy.

Mà tạo thành loại đan dược này cực kì thưa thớt nguyên nhân, liền chính là, bởi vì Thượng Huyền Giới tại thượng cổ thời kì thảm tao vực ngoại chi tộc vây công nguyên nhân, dẫn đến rất nhiều thứ, tỷ như luyện đan, bày trận, chế cương các loại đông đảo pháp môn tu luyện đoạn mất tầng. . .

Nàng mắt không chớp nhìn chằm chằm ở trong phòng đấu giá kêu lửa nóng đám người, rất là kinh ngạc, ở trong lòng như vậy thầm nghĩ.

"Ha ha, này cũng cũng không có, Tiên tinh tự nhiên vẫn là chủ lưu thông dụng tiền tệ, bất quá bởi vì Tiên tinh tiên lực quá mức tinh khiết, không bằng đan dược như vậy nhu hòa, lại thêm luyện hóa Tiên tinh thời gian quá mức dài dằng dặc, ẩn chứa trong đó tiên lực lại khó mà bị tu sĩ cho hấp thu nguyên nhân, mới có thể dẫn đến không còn cảnh giới cao tu sĩ vòng tròn bên trong lưu thông. . ."

Thiên An Nhã nghe vậy, cũng là không khỏi cười khẽ một tiếng, nàng không có giễu cợt Thẩm Thanh Thanh vô tri ý tứ, ngược lại là rất kiên nhẫn vì nàng từng cái giải thích nói.

"Thì ra là thế." Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, lúc này liền giống như bừng tỉnh đại ngộ nhẹ mổ mổ đầu.

Cũng liền tại lúc này.

Một đạo có chút bình tĩnh, không có chút nào ngữ khí ba động, nhưng là không mất uy nghiêm, nghe, giống như là đang nói một kiện, tại bình thường bất quá sự tình thanh âm, chậm rãi tại mọi người bên tai bên cạnh vang vọng.

"Ta ra một viên phá Huyền đan, vật này, về ta Trịnh gia tất cả. . ."

Chỉ gặp tại kia khoảng cách Lạc Khuynh Thành gần nhất, cũng là ngồi ở kia đế đời thứ hai Huyền Thiên Minh bên cạnh không xa, chỉ là so với Huyền Thiên Minh vị trí, còn muốn hơi hướng xuống chuyển, bỏ không ra một mảng lớn không gian vị trí bên trên.

Một vị người mặc túc giả, mặt lộ vẻ trầm ổn chi thần sắc, liền phảng phất hết thảy đều đều ở trong lòng bàn tay của hắn trung niên nam nhân chậm rãi nâng lên một đầu ngón tay đến, nhàn nhạt mở miệng nói ra.

Trung niên nam nhân thanh âm một khi truyền ra.

Cái kia còn tại lửa nóng kêu giá, cạnh tranh đám người, lập tức liền liền như là kia câm lửa thương, toàn bộ đều sắc mặt khó coi ngậm miệng lại.

Trong chốc lát.

Toàn bộ phòng đấu giá, lập tức liền liền sa vào đến vô cùng yên tĩnh ở trong đi.

Cái này người nói chuyện, liền chính là lúc trước, Thiên An Nhã cho Thẩm Thanh Thanh giới thiệu bốn người kia bên trong trong đó một cái, tên gọi Trịnh Vô.

Chính là Đại Huyền Tiên Vực cảnh nội, thực lực mạnh nhất tam đại thế lực một trong Trịnh gia đương đại gia chủ là.

Bất quá, Đại Huyền Tiên Vực tất cả mọi người cảm thấy, cùng dùng cái gọi là tam đại thế lực để hình dung bọn hắn, chẳng bằng dùng tam đại gia tộc để hình dung tốt, bởi vì dạng này sẽ có vẻ càng thêm thân thiết một chút.

"Chung mỗ thật sự là không nghĩ tới, Trịnh gia chủ lại còn có như thế rảnh rỗi nhã hứng, đến cạnh tranh những này tiểu vật phẩm a. . ."

Cũng liền tại mọi người đều an tĩnh lại một khắc này, ngồi tại mặt khác một bên một vị, mỗi giờ mỗi khắc không đều tại híp mắt cười, nhìn liền tựa như một cái khẩu Phật tâm xà thân ảnh, cũng là chậm rãi vang vọng.

Hắn hơi nghiêng đầu, hướng phía Trịnh Vô nhìn thoáng qua, trêu ghẹo mà cười cười nói. . .

Nhưng mà, cái này nhìn như đơn giản giao lưu. . .

Kỳ thật đã không biết từ lúc nào, không hiểu kèm theo một tầng, nồng đậm mùi khói thuốc súng nói.

Một cỗ dễ ngửi, đại biểu cho có dưa ăn mùi thuốc súng, trong nháy mắt này, lập tức liền giống như ăn tết đốt pháo thả ra khói đặc, bị ngừng miệng đám người, từng cái hút vào kia trong lỗ mũi. . ..