Chương 556: Đến đối địa phương

Chương 556: Đến đối địa phương

Kia mở miệng trêu chọc Trịnh Vô người, chính là Đại Huyền Tiên Vực một trong tam đại gia tộc, Chung gia đương đại gia chủ, tên gọi chuông văn.

Tục truyền nghe mà nói, tại cái này Đại Huyền Tiên Vực tam đại thế lực bên trong, cái này Trịnh gia cùng Chung gia, chính là có được thù truyền kiếp, tồn tại ở trong đó.

Cho đến nay, đã không biết minh tranh ám đấu có bao nhiêu cái năm tháng. . .

Mà cái thứ ba thế lực, Mộc gia. . .

Thì là cho tới nay, đều là nắm lấy trung lập, ai cũng không giúp thái độ. . .

Mộc gia chủ trương lòng dạ bình thản, đại sự hóa không chuyện nhỏ hóa không, cho nên hiếm có liên quan tới Mộc gia sự tình truyền tới.

"Ha ha, bản gia chủ mua cái gì, tựa hồ. . ." Kia  Trịnh gia gia chủ Trịnh Vô nghe vậy, ánh mắt cũng là không khỏi tới nhìn nhau đi lên, hắn ánh mắt âm hàn quệt miệng cười lạnh, liền tựa như một đầu hung ác khát máu sói đói ngồi chờ con mồi, cười nói:

"Không có quan hệ gì a?"

Nương theo lấy Trịnh Văn lạnh ngữ truyền ra, toàn bộ phòng đấu giá nhiệt độ không khí, lập tức liền liền như là rơi vào hầm băng, hạ thấp cực điểm.

Đám người cảm giác chi, thân thể đều là không bị khống chế giao đấu hơn cái rùng mình. . .

Sắc mặt cũng là trở nên có chút trắng bạch.

"Xong xong, cái này Trịnh gia chủ cùng Chung gia chủ không phải là muốn ở chỗ này đánh nhau a?"

"Nơi này nhỏ như vậy, muốn cái này hai tôn đại ca động thủ, vậy bọn ta chẳng phải là đều muốn mệnh tang nơi này?"

"Ta bên trên có tám vạn tuổi lão mẫu dưới có còn chưa từng ra đời hài tử ở nhà chờ lấy ta về nhà đâu, ta cũng không muốn vẫn lạc tại cái này a!"

"Ngậm miệng a các ngươi, làm phiền các ngươi đem đầu óc heo mở ra, cũng không nhìn một chút hôm nay ai ở chỗ này, bọn hắn nhiều lắm là cũng liền đánh một chút miệng pháo thôi, vị kia còn ở lại chỗ này đâu!"

"..."

Bởi vì sinh lòng sợ hãi, mà đã mất đi năng lực phán đoán đám người, thì là vừa đánh lấy rùng mình  vừa xì xào bàn tán nói.

Bất quá nương theo lấy thanh tỉnh người một tiếng lạnh nói xong hạ.

Bọn hắn cũng đều là không hẹn mà tới đem ánh mắt cho chuyển hướng kia Huyền Thiên Minh trên thân đi. . .

Tại gặp thời khắc này Huyền Thiên Minh chính đóng chặt lại hai con ngươi, đầu gối chống đỡ lan can nằm nghiêng, lại một bộ mặt không biểu tình, tựa như là lâm vào chợp mắt trạng thái ở trong đi bộ dáng sau.

Cũng là không khỏi vỗ nhẹ nhẹ bộ ngực, tựa như ăn thuốc an thần, ở trong lòng thật dài thở phào nhẹ nhõm. . .

Gặp Trịnh Văn ngôn ngữ như thế có tính nhắm vào, kia chuông văn cũng là không những không giận mà còn cười, hắn lắc nhẹ ngón tay, gõ gõ tay dựa, có chút bình tĩnh, cười nói: "Đúng là không có quan hệ gì, bất quá thật đáng tiếc chính là, ta Chung gia tại trước đây không lâu, ra một vị kiếm đạo thiên phú tuyệt hảo thiên tài. . ."

Chuông văn vừa nói, một bên đem đầu cho chuyển trở về, hắn tránh đi Trịnh Vô âm hàn ánh mắt, chuyển chi tướng ánh mắt rơi vào kia "Kiếm cỏ chi mộc" đi lên.

Hắn ý tứ đã rất rõ ràng. . .

Trong nhà ra một vị thiên tài, vẫn là có quan hệ với kiếm đạo phương diện. . .

Cho nên cái này "Kiếm cỏ chi mộc" hắn yếu phách hạ lai, cho nhà tiểu bối dùng, cho nên, hắn tự nhiên là sẽ không bỏ qua. . .

Chỉ gặp hắn hướng phía không biết làm sao Lạc Khuynh Thành mỉm cười, sau đó liền đã nhìn thấy hắn chậm rãi, hướng giơ lên hai đầu ngón tay đến, rất là bình tĩnh cười nói: "Cho nên còn hi vọng Trịnh gia chủ năng đủ bỏ những thứ yêu thích. . . ."

"Ta ra ba cái. . . ."

"Sáu cái!"

Cũng liền tại chuông văn tiếng gọi giá còn chưa từng hoàn toàn rơi xuống, cũng còn không có che nóng hổi, liền liền bị Trịnh Vô cho vô tình đánh gãy đi.

Không chỉ có như thế, hắn còn càng là trực tiếp đem cái này "Kiếm cỏ chi mộc" giá cả cho dốc lên gấp đôi.

Trực tiếp chính là đem nó giá cả cho mang lên một cái, làm cho mọi người tại đây đều không thể không nhìn mà dừng lại độ cao đi.

Trịnh Vô có chút khinh thường cười lạnh.

Cái gì kiếm đạo thiên tài?

Hắn mới sẽ không tin đâu. . .

Hắn Trịnh gia trước đây không lâu vừa mới ra một vị, không chỉ có đưa tới thiên địa dị tượng, còn chiếm được mấy vạn âm thanh kiếm minh cùng kêu lên triều bái. . .

Đây là Đại Huyền Tiên Vực người người chỗ đều biết sự tình.

Mà ngươi Chung gia, cũng là xảo vô cùng, tiếng trầm phát đại tài đúng không?

Thần không biết quỷ không hay, cũng cùng hắn Trịnh gia, xuất hiện một vị đạo không ra tính danh tới kiếm đạo thiên tài?

Cái này hợp lý sao?

Rất hiển nhiên không hợp lý!

Trịnh Vô nghĩ như vậy, cũng là không khỏi vì chuông văn cấp thấp cách làm mà cảm thấy khịt mũi coi thường.

Hắn rất là khinh thường cười lành lạnh, cũng hai tay ôm lấy ngực.

Nghĩ như vậy nghĩ đến, hắn cũng liền liền đã mất đi, lại tiếp tục tới tranh luận đi xuống hào hứng.

Cùng nhiều lời, lãng phí miệng lưỡi, chẳng bằng trực tiếp kêu giá, người trả giá cao được bây giờ tới chút.

Dù sao hắn Trịnh gia lại không thiếu những vật này.

"Ha ha, Trịnh gia chủ thật đúng là tài đại khí thô, đã Trịnh gia chủ như vậy muốn, kia Chung mỗ, liền cũng liền không đoạt nhân quân tử chỗ tốt. . ." Gặp Trịnh Vô lập tức liền đem giá cả cho nâng lên đến sáu cái phá Huyền đan, kia chuông văn cũng là đã mất đi tiếp tục đùa hắn hào hứng.

Dù sao hắn Trịnh Văn đều như vậy tăng giá, rất hiển nhiên đã là đang cùng hắn tỏ thái độ a.

Cái này không phải liền là tại nói cho hắn biết "Ngươi nếu là muốn cái đồ chơi này, vậy ngươi liền trực tiếp tăng giá cùng ta tranh, đừng nói nhiều như vậy có không có nói nhảm" sao?

Bởi vậy, hắn cũng chỉ có thể lựa chọn bỏ cuộc.

Dù sao cái đồ chơi này mặc dù tốt, nhưng là trong mắt hắn, vẫn là xa xa không có đạt tới, kia không thể không cần trình độ.

"Hi vọng Trịnh gia chủ, có thể sớm ngày bồi dưỡng được một vị kiếm đạo cường giả đến, không muốn quá sớm chết yểu mới là. . ."

Mặc dù nói là từ bỏ tới cạnh tranh, nhưng là chuông văn như thế nào lại nhận thua đâu?

Cho nên tại cuối cùng, hắn dùng tràn ngập uy hiếp ý vị lời nói, có chút bình tĩnh từng chữ từng câu nói.

"Hừ, sợ là ngươi Chung gia, còn không có bản sự kia!"

Đối với chuông văn uy hiếp,  Trịnh gia gia chủ Trịnh Vô lạnh giọng hừ một cái, không sợ hãi trả lời.

Dứt lời.

Hai người cũng là đều rất ăn ý kết thúc rơi mất tranh luận.

Mà Lạc Khuynh Thành, cũng là bị hai vị đại lão đối thoại cho chấn kinh, uy hiếp sững sờ ngay tại chỗ, tại phát một hồi lâu sững sờ về sau, nàng cũng là rất nhanh liền đè lại trong lòng ý sợ hãi.

Cười tuyên bố: "Đã không ai chịu ra giá tiền cao hơn, vậy cái này kiếm cỏ chi mộc, liền liền về Trịnh gia chủ!"

"Chúc mừng Trịnh gia chủ, lấy sáu cái phá Huyền đan giá trên trời, vỗ xuống kiếm cỏ chi mộc, còn xin Trịnh gia chủ sau đó  chờ đấu giá kết thúc về sau, về phía sau phương lấy hàng."

"..."

Nương theo lấy Lạc Khuynh Thành tuyên bố âm thanh rơi xuống.

Kiếm này cỏ chi mộc, cũng coi là quyết định chủ. . .

Nương theo lấy kiện thứ nhất vật phẩm đấu giá bán đi, thân ở hậu phương, vẫn luôn tại mắt thấy lấy đây hết thảy Thẩm Thanh Thanh, cũng là không khỏi chép miệng tắc lưỡi.

Nàng nhìn xem Trịnh Vô cùng chuông văn hai người, kìm lòng không được, ở trong lòng lắc đầu cảm thán nói: "Cái này Nguyễn Thiên giới người, từng cái đều sẽ giả bộ như vậy 13, 13 cách đều cao như vậy sao?"

"Nguyên lai, đây chính là thế giới bên ngoài a, thật TM đặc sắc! ! Cái này mẹ nó, không thể so với tại Thượng Huyền Giới đợi có ý tứ nhiều! ? ?"

"Thảo! Lão nương cái này, cuối cùng là đến đối địa phương!"

"..."

"...".