Chương 557: Chẳng lẽ không được sao?

Chương 557: Chẳng lẽ không được sao?

Thời khắc này Thẩm Thanh Thanh, trên mặt nổi lên một đạo lại một đạo giống như là phát hiện đại lục mới tinh quang đến, nàng rất là hưng phấn nhìn xem uy hiếp lẫn nhau, lại trong ngôn ngữ đều tràn đầy giả x cùng mùi thuốc súng hai người. . .

Mà đứng tại nàng bên cạnh Thiên An Nhã, thì là một bộ không cảm thấy kinh ngạc bộ dáng.

Nàng cũng là có phát giác được Thẩm Thanh Thanh thần sắc biến hóa.

Bất quá nàng cũng không có đi nghĩ lại, ngược lại còn tưởng rằng, Thẩm Thanh Thanh là bị hai người này giao lưu phương thức cho kinh ngạc đến. . .

Nàng cười khẽ một tiếng, lắc đầu cười nói: "Không cần kinh ngạc, cái chuông này nhà cùng Trịnh gia chính là thù truyền kiếp, từ trước đến nay không hợp, mỗi lần chạm mặt đều là như thế. . ."

"Nếu là ngày trước, nói không chừng đã đánh đi lên, bất quá hôm nay có cái này Huyền Thiên Minh ở đây, trong lòng bọn họ cũng là có phân tấc, cho nên nghĩ đến, khẳng định là sẽ không ra tay đánh nhau. . ."

"..."

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, lúc này cũng là hồi phục thần trí, nàng cười đối Thiên An Nhã nhẹ gật gật đầu, ra hiệu nàng giải, cũng không có mở miệng nói chuyện.

Mà lúc này trong phòng đấu giá. . .

Kia kiện thứ hai bị thị nữ chỗ bưng lấy vật phẩm đấu giá, cũng là chậm rãi, bị cho nhấc cầm tới.

Cũng liền đang đấu giá phẩm bị thị nữ cho bưng mang lên quá trình bên trong, đứng tại Huyền Thiên Minh bên cạnh người hộ đạo, liền tựa như là đã nhận ra, hay là nói, là đạt được tin tức gì, không khỏi nhíu mày.

Chỉ gặp hắn phụ thân mà xuống, đối Huyền Thiên Minh, có chút thần bí đưa lỗ tai lẩm bẩm, không biết đang nói cái gì.

Chỉ gặp Huyền Thiên Minh tại nghe xong hắn lời nói về sau, sắc mặt thì là không khỏi biến đổi, sau đó, một vòng rất là âm trầm sát ý, liền cũng liền tùy theo từ trên mặt của hắn hiện lên ra.

Chợt, liền đã nhìn thấy hắn lạnh lùng cười cười, mở miệng nói ra: "Ha ha, con chuột nhỏ, rốt cục chịu ra sao. . ."

Thanh âm không lớn không nhỏ, nhưng là có thể rất rõ ràng truyền đến ngồi tại ở gần hắn kia tam đại thế lực chi chủ trong tai.

Tam đại thế lực chi chủ nghe vậy, đều là không khỏi dừng một chút thân thể. . .

Trong mắt hiển thị rõ nghi hoặc cùng không hiểu.

Nhưng là đều rất ăn ý, không có mở miệng hỏi thăm, xen vào việc của người khác. . .

Mà một mực quan sát đến Huyền Thiên Minh Thẩm Thanh Thanh, tự nhiên cũng là có phát giác được Huyền Thiên Minh thần sắc biến hóa, nàng đối với cái này, cũng là cảm nhận được có chút nghi hoặc không hiểu.

Chỉ vì nàng từ Huyền Thiên Minh trên mặt, cùng trên thân, cảm nhận được cực kì rất nồng nặc sát ý. . .

Liền phảng phất. . .

Là tìm được hắn cừu nhân giết cha, hận không thể đem ai cho xé xác rơi đồng dạng. . .

Nhưng là, ở trong đó, lại mơ hồ cho người ta một loại, rất là cảm giác kỳ quái. . .

Giống như là, người trẻ tuổi ở giữa không phục, ném đi mặt mũi muốn tìm trở về loại kia, không thể miêu tả cảm giác. . .

"Hẳn là, là lúc trước Tiểu Nhã An nói tên kia, cùng hắn từng có khúc mắc, khiến cho hắn thần hồn đụng phải trọng thương thần bí thiên kiêu xuất hiện a?"

Nàng ở trong lòng, như vậy suy đoán nói.

Cũng liền tại Thẩm Thanh Thanh đoán đồng thời.

Kia ngồi tại chỗ Huyền Thiên Minh, giờ phút này cũng là đã từ trên chỗ ngồi đứng lên.

Huyền Thiên Minh đột nhiên đứng lên, tự nhiên cũng là đem đến mọi người tại đây ánh mắt, toàn bộ đều cho ngưng tụ ở cùng nhau.

Dù sao thân phận của hắn, cùng quang hoàn liền bày ở chỗ ấy. . .

Cho nên vô luận hắn làm cái gì, không một không đều là phải bị vạn chúng chú mục a!

Trùng hợp, Huyền Thiên Minh đứng lên thời cơ, cũng đúng lúc là Lạc Khuynh Thành sẽ phải mở ra vật phẩm đấu giá thời điểm.

Cho nên Lạc Khuynh Thành cũng là tại nhìn thấy Huyền Thiên Minh đứng lên, đồng thời còn tại trực câu câu nhìn chằm chằm nàng lúc, một cỗ ý lạnh lập tức tự nhiên sinh ra.

Không để cho nàng thụ khống chế rùng mình một cái, liền ngay cả đã vươn đi ra tay, cũng là không khỏi cứng lại ở giữa không trung bên trong.

Không khí chung quanh, cũng là tại Huyền Thiên Minh đứng lên một khắc này, sa vào đến như chết vong yên tĩnh trúng đi.

Cơ hồ là tất cả mọi người, đều tại dẫn theo cái tâm  chờ lấy hắn mở miệng nói chuyện. . .

Ừng ực. . .

Ừng ực. . .

...

Giờ khắc này, lòng của mọi người, không một không đều tại đều nhịp nhảy lên. . .

"Đem cái này kiện thứ hai vật phẩm đấu giá, đổi thành tinh thần chi linh."

Rốt cục, Mạc Ước qua hai cái hô hấp tả hữu thời gian.

Huyền Thiên Minh cuối cùng là mở miệng.

Chỉ nghe hắn mặt không biểu tình, ngữ khí bình thản, đối Lạc Khuynh Thành nói như vậy nói.

Mặc dù bình thản, nhưng là cho người ta một loại không thể cự tuyệt cảm giác.

Thật giống như, đây là một đạo mệnh lệnh lời nói.

Đám người nghe vậy, đều là không hẹn mà cùng hai mặt nhìn nhau một chút, trên mặt đều là một mặt mờ mịt, không rõ Huyền Thiên Minh nói lời này là có ý gì, lại muốn làm cái gì. . .

Mặc dù trong lòng mọi người đều biết, lần này Thiên Bảo lâu chỗ lấy ra áp trục chi vật, chính là cái này "Tinh thần chi linh" không có sai, nhưng là cái gọi là áp trục, không phải liền là cuối cùng mới có thể thả ra sao?

Mà lại  dựa theo phòng đấu giá đấu giá quy tắc mà nói. . .

Tất cả vật phẩm bán đấu giá, cơ hồ đều là từ nhỏ đến lớn bắt đầu sắp xếp, quy củ này, từ xưa đến nay, liền liền có.

Huyền Thiên Minh như vậy, không thể nghi ngờ không phải tại khiêu chiến, cùng đánh vỡ phòng đấu giá này từ cổ, sở định xuống tới quy củ a!

Chỉ một thoáng, tất cả hội tụ trên người Huyền Thiên Minh ánh mắt, tại Huyền Thiên Minh nói ra nói một khắc này, toàn bộ đều ngưng tụ tới Lạc Khuynh Thành trên thân đi. . .

Trên mặt mọi người, không thể nghi ngờ không đều bày ra một tầng, xem trò vui sa mỏng. . .

Đều là muốn biết, giờ khắc này ở Huyền Thiên Minh thân phận, cùng kinh khủng thân phận bối cảnh trước mặt, Thiên Bảo lâu có thể hay không tùy ý hắn, đi mở cái này khơi dòng, phá mất phòng đấu giá sở định xuống tới quy củ. . .

"Cái này. . . Cái này. . ."

Lạc Khuynh Thành thấy thế, lúc này cũng là trở nên không biết làm sao lên, nàng mặt lộ vẻ khó xử giật giật khóe miệng, thời khắc này nàng, nội tâm vô cùng bối rối.

Liền như là bị kinh sợ nai con. . .

"Làm sao. . .  chẳng lẽ cái này không thể a?"

Gặp Lạc Khuynh Thành có chỗ do dự, Huyền Thiên Minh cũng không có lập tức sinh khí, mà là đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng.

Hắn cười cực kì ánh nắng, nhưng là tại quen thuộc hắn người trước mặt, lại là lộ ra như vậy làm người ta sợ hãi, để cho người ta tùy tâm cảm thấy sợ hãi. . .

Lạc Khuynh Thành nhìn xem trên mặt hắn nổi lên kia xóa làm người ta sợ hãi tiếu dung, trên mặt cũng là không khỏi ngưng tụ ra giọt nước, kia tinh xảo mà đẹp mắt khuôn mặt nhỏ, càng là trực tiếp bị bị hù trở nên trắng bạch.

Ngay sau đó, hai chân của nàng liền chính là mềm nhũn, nếu không phải ở đây có nhiều người như vậy đang nhìn, nàng hiện tại đoán chừng, đã chật vật ngã xuống đất.

"Đế tử đại nhân nói đùa, nếu là người khác nói ra lời này, vậy dĩ nhiên khẳng định là không được, bất quá cái này nếu là Đế tử đại nhân yêu cầu, vậy cái này không thể nghi ngờ không phải Thiên Bảo lâu phúc hề, Thiên Bảo lâu như thế nào lại cự tuyệt đâu. . ."

Cũng liền tại Lạc Khuynh Thành không biết làm sao, sắp không được, không chịu nổi thời điểm, một mực tại phía sau màn Thiên An Nhã, giờ phút này cũng là một cái lắc mình, từ phía sau thiểm dược đi qua. . .

Nàng đối Huyền Thiên Minh hơi thân cúi đầu, có chút cung kính đối vừa cười vừa nói.

Đối với Thiên An Nhã xuất hiện, đám người cũng là cảm thấy ngoài ý muốn không thôi, trái lại Huyền Thiên Minh, thì là cũng không có hiển lộ ra bao lớn vẻ ngoài ý muốn. . .

Thật giống như, Thiên An Nhã xuất hiện, hắn sớm đã có đoán trước đến, trên mặt tràn đầy, chính là tự tin vô cùng..