Chương 558: Chúng ta đi

Chương 558: Chúng ta đi

Đối với Thiên An Nhã lời nói, mọi người tại đây nội tâm, giờ phút này cũng là ngoài ý muốn không thôi.

Dù sao từ tư tưởng của bọn hắn nhìn lại, tất cả phòng đấu giá, vô luận là địa phương nào, trên cơ bản đều là một chút bảo thủ không chịu thay đổi, không hiểu được biến báo lão cổ đổng.

Cho nên đối với sớm bên trên áp trục tiến hành đấu giá loại chuyện này, cơ hồ có thể nói, là tuyệt đối tuyệt đối không có khả năng phát sinh sự tình.

Dù sao tại trong lòng của bọn hắn, phòng đấu giá, có thể nói là một cái duy nhất, tuyệt đối không thể bị thực lực đè bách tồn tại. . .

Bằng không, phòng đấu giá còn có tồn tại tất yếu a?

Trong lòng mọi người, không thể nghi ngờ không đều tại nghĩ như vậy.

Nghĩ là như vậy nghĩ không sai, nhưng là hiện thực, mãi mãi cũng sẽ không giống trong tưởng tượng, tốt đẹp như vậy. . .

Bởi vậy, mọi người tại nhìn một chút Huyền Thiên Minh, lại nhìn một chút Thiên An Nhã, kết hợp với Thiên An Nhã vừa mới lời nói, rất là cẩn thận ở trong lòng nghĩ nghĩ về sau, lập tức liền cũng liền cảm thấy, hết thảy đều trở nên hợp lý.

Thiên An Nhã vừa mới cũng đã nói. . .

Nếu là đổi lại là người khác, nàng khẳng định là sẽ không đồng ý. . .

Nhưng làm sao, ai bảo hiện tại đứng ở chỗ này người nói chuyện, là Đại Huyền Tiên Vực chi chủ Đại Huyền Tiên Đế thân nhi tử, Đại Huyền Tiên Vực Đế tử, Huyền Thiên Minh đâu. . .

Tiên Đế hai chữ này, cũng đã đầy đủ đè chết một đống người. . .

Cho nên cho dù là những cái kia bảo thủ không chịu thay đổi không hiểu được biến báo lão cổ đổng, trước mặt Tiên Đế, bọn hắn cũng là không dám tạo thứ. . .

Bởi vậy, đừng nói là gọi sớm cầm áp trục đi lên đấu giá, coi như Huyền Thiên Minh giờ phút này muốn đem toàn bộ phòng đấu giá đều cho lấy đi, cái này Thiên An Nhã, đoán chừng cũng là không sẽ dám đi nhiều lời một cái "Không" chữ.

Cách làm này mặc dù rất không nói đạo lý, nhưng là không có cách, ai kêu đây là một cường giả vi tôn thế giới đâu?

Đạo lý ở cái thế giới này, nhiều lắm là. . .

Chỉ có thể xếp tại thứ hai.

Bất quá có một chút, vô cho hoài nghi chính là. . .

Huyền Thiên Minh cử động lần này khẳng định là sẽ để cho đám người cảm thấy vô cùng đau lòng. . .

Đối với trong lòng mọi người ý nghĩ.

Huyền Thiên Minh cũng không nghĩ đi đoán tất yếu.

Hắn khẽ liếc mắt một cái, từ phía sau ra, đi vào trước mặt mình hơi thân cúi đầu Thiên An Nhã, cũng không có đối nàng nói thêm cái gì nói.

Hắn tự nhiên là minh bạch Thiên An Nhã nói những lời này là có ý tứ gì.

Đơn giản không phải liền là đang cảnh cáo mọi người ở đây.

Ngoại trừ hắn Huyền Thiên Minh bên ngoài, người khác muốn học hắn đi đường này, là tuyệt đối không thể thực hiện được. . .

Bởi vậy, hắn cũng là tại biết mình có được tính đặc thù ở nguyên nhân, cũng không có, muốn đi cùng Thiên An Nhã quá nhiều so đo ý tứ. . .

Dù sao, hắn đối với mình có loại này tính đặc thù, vẫn là rất hài lòng.

Bất quá, thân là Đại Huyền Tiên Vực Đế tử hắn, mặc dù là cái từ đầu đến đuôi ăn chơi thiếu gia, nhưng cũng không phải là những cái kia vô não hạng người.

Đối với phòng đấu giá từ xưa đến nay lập hạ quy củ, hắn tự nhiên là sẽ không liền như vậy, dễ như trở bàn tay liền phá đi.

Hắn ở trong lòng nghĩ nghĩ.

Lập tức liền ngay tại bên hông, sờ lên, không bao lâu, trên tay của hắn, liền liền thêm ra tới hai cái như đường đậu đồ vật tới.

Hắn mặt không thay đổi, rất là bình tĩnh, đối Thiên An Nhã nói ra: "Mặc dù nói là sớm cầm áp trục ra đấu giá, nhưng ta cũng sẽ không hủy quy củ, đây là hai cái thượng đẳng phá vương đan, có thể tăng lên ở vào Tiên Vương cảnh đỉnh phong tu sĩ đột phá tới Tiên Hoàng cảnh xác suất thành công. . . ."

"So với lưu thông bên ngoài, chỉ có thể đề cao ba thành xác suất thành công phá vương đan mà nói, trong tay của ta cái này hai cái, lại là có thể tăng lên sáu thành. . ."

Nói, Huyền Thiên Minh cũng là không chút nào keo kiệt, chỉ gặp hắn không chút do dự cầm trong tay cầm hai cái, tướng mạo cực giai, lại trên thân đều tản ra để cho người ta cảm thấy thần thanh khí sảng nhàn nhạt mùi thơm ngát, xem xét cũng không phải là vật phi phàm đan dược hướng phía Thiên An Nhã trên tay ném tới.

Hắn không có muốn bạch chơi ý tứ. . .

Mặc dù nói thanh danh của hắn không tính là tốt bao nhiêu, nhưng là có chút không thể phá quy củ, vẫn là cần hắn đi tuân thủ. . .

"Cái... thứ đồ gì! ?"

"Ta không có nghe lầm chứ?"

"Sáu. . . Sáu thành xác suất thành công? ! ? !"

"So bình thường phá vương đan, lật ra ròng rã nhiều gấp đôi! ? Giới a nghịch thiên? !"

"Phá vương đan không chỉ có số lượng thưa thớt, liền ngay cả quá trình luyện chế cũng là phức tạp vô cùng, dù là có được Đại Huyền Tiên Vực nhiều nhất luyện đan thuật pháp cùng kỹ xảo đan cốc, cũng bất quá khó khăn lắm chỉ có thể luyện chế ra, có thể tăng lên năm thành xác suất thành công phá vương đan mà thôi a!"

"Khá lắm, cầm tinh thần chi linh đem đổi lấy hai cái có được sáu thành xác suất thành công phá vương đan, này cũng cũng không lỗ. . ."

"..."

Nương theo lấy Huyền Thiên Minh lời nói từ trong miệng truyền ra.

An tĩnh đám người nội tâm, liền phảng phất bị cái gì trọng kích, đều là không khỏi bị tạc.

Bọn hắn miệng đều là đều không bị khống chế, không khỏi há thật to.

Chấn kinh cùng kinh ngạc, đã toàn bộ đều lan tràn đến trên mặt của bọn hắn đi, bọn hắn không một không đều là tại ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, ngươi một lời ta một câu nói.

Mà Thiên An Nhã trên mặt thần sắc kinh ngạc, cũng là không có so mọi người tại đây trên mặt kinh ngạc ít hơn bao nhiêu.

Bất quá thân là Thiên Bảo lâu chủ nhân nàng, tự nhiên là sẽ không vì vậy mà thất thố.

Nàng đem trong tay hai cái đan dược thu hồi.

Đè ép nội tâm kích động, cùng hưng phấn chi ý, đối Huyền Thiên Minh chắp tay, cười nói: "Như thế, cái này tinh thần chi linh, liền là thuộc về Đế tử đại nhân!"

Nói xong, Thiên An Nhã liền liền hướng phía tên kia, bưng lấy tinh thần chi linh, giờ phút này đã bị dọa đến cứng ngắc thân thể, không dám động đậy thị nữ nhìn thoáng qua.

Ra hiệu nàng đem đồ vật mang lên. . .

Thị nữ kia thấy thế, cũng là không bị khống chế nuốt một ngụm nước bọt, nàng giả bộ trấn định, bưng lấy cái tinh mỹ vô cùng hộp ngọc, nện bước bước chân nặng nề, hướng phía Huyền Thiên Minh chậm rãi đi tới.

Thời khắc này nàng, nội tâm hưng phấn đồng thời, lại cảm nhận được vô cùng thấp thỏm. . .

Bất quá nàng vẫn là không phụ sự mong đợi của mọi người.

Bưng lấy chứa "Tinh thần chi linh" hộp ngọc, đi tới Huyền Thiên Minh trước mặt tới.

Nàng cúi đầu, không dám ngẩng đầu nhìn Huyền Thiên Minh. . .

Mà Huyền Thiên Minh thấy thế, cũng là không có muốn để ý tới nàng ý tứ.

Hắn mắt nhìn trước mặt hộp ngọc.

Cũng không có từ bên trong phát hiện có cái gì chỗ khác thường về sau, liền liền vung tay lên.

Đem hộp ngọc cho thu nhập trong túi.

Chợt, hắn liền liền không lại để ý tới đám người, đối bên cạnh người hộ đạo nhẹ giọng kêu: "Đông lão, chúng ta đi."

Tên kia bị hắn gọi là Đông lão người hộ đạo, lúc này cũng là nhẹ gật đầu.

Lập tức liền liền vung tay lên, một đạo lăng lệ vô cùng yêu phong trong nháy mắt cuốn tới, ngay sau đó, không gian chung quanh liền chính là ngưng tụ, một cái đen nhánh vòng xoáy trong nháy mắt ngưng tụ mà ra, đem Huyền Thiên Minh hai người thân hình cho bao vây lại. . .

Bất quá trong chớp mắt, Huyền Thiên Minh thân thể, liền ngay tại vạn chúng chú mục phía dưới, biến mất ngay tại chỗ. . .

Hắn đi rất là thông gấp.

Tựa như là có cái gì quan trọng sự tình muốn đi làm. . .

Trong lòng mọi người mặc dù nghi hoặc, nhưng cũng đều là không nói thêm gì. . .

Mà theo Huyền Thiên Minh rời đi.

Nguyên bản chung quanh đã kiềm chế đến cực hạn bầu không khí, cũng là rất rõ ràng, trở nên phá trừ không ít. . .

Vô số nín thở đám người, giờ phút này cũng là rốt cục thở phào nhẹ nhõm. . ..