Chương 559: Có thể so với tinh thần chi linh áp trục

Chương 559: Có thể so với tinh thần chi linh áp trục

Muốn nói ở đây nhiều người như vậy bên trong, nhất là cảm giác đến vui vẻ, còn phải là Lạc Khuynh Thành. . .

Nguyên bản nàng còn lo lắng  chờ buổi đấu giá này kết thúc về sau, nàng sẽ rơi vào Huyền Thiên Minh trong tay, sống không bằng chết tới. . .

Hiện tại người đột nhiên có việc rời khỏi nơi này, nghĩ đến nhất thời bán hội, cũng là nghĩ không dậy nổi nàng tới. . .

Nói không chừng, đến lúc đó hắn liền đã đem hôm nay phát sinh khúc nhạc dạo ngắn cấp quên rơi mất, nàng còn có thể trốn qua một kiếp đâu. . .

Mặc dù hi vọng xa vời, nhưng dù sao cũng tốt hơn không có. . .

Trong lòng nghĩ như vậy, Lạc Khuynh Thành tâm tình, cũng là tùy theo rất nhanh liền chậm qua thần tới.

Mà lúc này Thiên An Nhã, cùng nàng cũng là có đồng dạng không kém nhiều tâm tình, chỉ gặp nàng thật dài thở dài một hơi, đối đám người cười nói ra: "Còn xin chư vị an tâm chớ vội, cái này tinh thần chi linh mặc dù là áp trục không sai, nhưng ta Thiên Bảo lâu có bảo vật, cũng không phải chỉ có tinh thần chi linh món này. . ."

"Cho nên, đối với lần này bán đấu giá áp trục chi vật, ta quyết định thay thay thế, còn xin chư vị, rửa mắt mà đợi. . . ."

Thiên An Nhã lời nói một khi nói ra.

Vừa lấy lại tinh thần, vỗ bộ ngực thở một hơi dài nhẹ nhõm đám người, cũng là không khỏi sa vào đến yên tĩnh ở trong đi.

"Lâu chủ ý của ngươi là, Thiên Bảo lâu ngoại trừ cái này tinh thần chi linh bên ngoài, còn có thể lấy ra khác, có thể xem như áp trục vật phẩm đấu giá sao?"

"Lâu chủ chuyện này là thật! ?"

"Chẳng lẽ, tại hù chúng ta a?"

"..."

Đám người nghe vậy, trên mặt cũng là không khỏi, đều nhao nhao hiển lộ ra không thể tin chi thần sắc.

Về phần vì sao bọn hắn sẽ hiển lộ ra thần sắc như vậy đến, việc này, cũng là nói rất dài dòng. . .

Tại bọn hắn tới tham gia Thiên Bảo lâu đấu giá hội trước đó. . .

Bọn hắn liền đã biết được đến một cái vô cùng kình bạo tin tức. . .

Mà tin tức này liền chính là, có khác thế lực cho rằng, lấy Thiên Bảo lâu thực lực bây giờ cùng lực ảnh hưởng mà nói, đã không có tư cách lại tiếp tục treo Đại Huyền Tiên Vực chủ thành, thứ nhất phòng đấu giá danh tiếng.

Nói bóng gió liền chính là, hiện tại Thiên Bảo lâu chiếm cứ vị trí này, là thời điểm nên đổi chủ, khác chọn tân vương. . .

Mới đầu, đám người đối với cái này không biết từ nơi nào truyền tới, không có đủ tính chân thực tin tức, là nắm giữ không tin thái độ ở bên trong. . .

Dù sao Thiên Bảo lâu nhất tộc gia đại nghiệp đại, có thể sừng sững tại Đại Huyền Tiên Vực nhiều năm như vậy, hắn thực lực cùng lực ảnh hưởng chi lớn, khẳng định là vô cho hoài nghi. . .

Mặc dù nói, trong một đêm, liền bị một đám thế lực cho liên hợp hủy diệt mất. . .

Nhưng là trái lại tưởng tượng, Thiên Bảo lâu nhất tộc, sao lại không phải trong một đêm, đem một đám xâm phạm thế lực đều cho hủy diệt mất đây?

Thế nhưng là, nương theo lấy thời gian không ngừng chuyển dời. . .

Thiên Bảo dưới lầu phương sản nghiệp, cùng chỗ tổ chức đấu giá hội số lần không ngừng giảm bớt, dẫn đến đám người không thể không lại bắt đầu lại từ đầu đánh giá đến nghe đồn chân thực tính tới. . .

Cũng liền tại mọi người nội tâm dao động thời điểm. . .

Thiên Bảo lâu muốn cử hành một trận cỡ lớn đấu giá hội, cũng còn mời tới tam đại thế lực tham gia tin tức, cũng là tùy theo như bom truyền ra. . .

Cũng liền trong cùng một lúc, tới cùng một chỗ truyền tới, còn có một cái khác để cho người ta biết hồ "Khá lắm" tin tức. . .

Vậy liền chính là, có người nói: Thiên Bảo lâu lần này cử hành cỡ lớn đấu giá hội, chính là tại tự chui đầu vào rọ, kết quả cuối cùng tất sẽ cuối cùng đều là thất bại, sẽ ở chúng thế lực trước mặt mặt mũi mất hết, lại lấy ra bán đấu giá bảo vật, sẽ không vượt qua sáu dạng, vì đổi về mất đi mặt mũi, Thiên Bảo ôm vào lần này đấu giá hội bên trong, sẽ không tiếc xuất ra Thiên Bảo lâu nhất tộc còn sót lại hai loại áp đáy hòm bảo bối đến tiến hành đấu giá. . .

Đối với tin tức này.

Đám người vẫn luôn là nắm lấy xem trò vui thái độ nhìn. . .

Bởi vì tin tức tại truyền tới lúc đó, thế lực khắp nơi liền đã thả ra tin tức, muốn đem trân quý mà khan hiếm tiên bảo đưa cho Thiên Bảo lâu tiến hành đấu giá. . .

Cũng liền đang lúc tất cả mọi người coi là, đây là cái nào đó không biết tên đồ đần, truyền tới nghe nhìn lẫn lộn lời đồn thời điểm. . .

Lúc trước thế lực khắp nơi nói xong, đáp ứng muốn đem nhà mình tiên bảo đưa cho Thiên Bảo lâu tiến hành bán đấu giá đấu giá chi vật, cũng là tùy theo bị bọn hắn, như là nói đùa, rất là nháo kịch cho thu hồi lại. . .

Cũng chính bởi vì có bao nhiêu cái dạng này cùng loại tin tức truyền ra, mới có thể làm cho đám người bắt đầu, hướng tin tưởng Thiên Bảo lâu muốn đổi chủ nghe đồn bên trên tới gần. . .

Cho nên, lần này tới tham gia đấu giá hội đám người, tuyệt đại đa số, cơ hồ đều là ôm ăn dưa, xem kịch, muốn nhìn Thiên Bảo ôm vào đông đảo thế lực trước mặt mất mặt dáng vẻ mà đến.

Nhưng là hiện tại. . .

Thiên An Nhã lại nói với bọn hắn, còn có khác, có thể tới áp trục chi vật "Tinh thần chi linh" tương hỗ sánh ngang tiên bảo tồn tại?

Cái này không thể nghi ngờ không phải đang đánh kia truyền ra, Thiên Bảo lâu muốn đổi chủ chi lời đồn thế lực mặt a!

"Ngươi Thiên Bảo lâu coi là thật, còn có mặt khác áp trục chi vật?"

Theo Huyền Thiên Minh rời đi, kia chưa từng nói chuyện qua, nắm lấy một cái quạt xếp, lại sắc mặt nhìn vô cùng hòa ái tam đại thế lực một trong, Mộc gia gia chủ Mộc Vũ, cũng là có chút kinh ngạc mở miệng.

"Kia là tự nhiên. . ." Thiên An Nhã từ chối cho ý kiến mỉm cười, nàng quét mắt mọi người ở đây, mỗi chữ mỗi câu, rất là chăm chú nói ra: "Ta Thiên Bảo lâu nhất tộc mặc dù diệt, không có ngày xưa như vậy uy phong kình, nhưng cũng không phải ai, đều có thể dễ như trở bàn tay, liền lấy chi mà thay vào. . ."

Nàng nói lời này, cũng không có nhằm vào tam đại thế lực ý tứ ở bên trong, tam đại thế lực chi chủ cũng là biết đến, cho nên cũng coi như nể tình, lựa chọn mở một con mắt nhắm một con mắt, làm như không nhìn thấy, không nghe thấy.

Bọn hắn giờ phút này.

Ngược lại là bắt đầu có chút chờ mong lên, Thiên An Nhã nói tới, cái kia có thể so với "Tinh thần chi linh" mới áp trục vật tới.

Mà mọi người ở đây, cũng là đang nghe được Thiên An Nhã nói tới như vậy ngôn luận về sau, không khỏi rung động hạ thân thể, ngẩn ra một chút. . .

Ở đây nhiều người như vậy bên trong, ngoại trừ tam đại thế lực bên ngoài. . .

Còn có mấy cái gần với tam đại thế lực, không lớn mà thế lực không nhỏ tồn tại a. . .

Những thế lực này đối với Thiên Bảo lâu phòng đấu giá mà nói, cũng không có mạnh lên nhiều ít, thậm chí có một ít thế lực, cũng còn không có bây giờ Thiên Bảo lâu phòng đấu giá mạnh. . .

Mặc dù Thiên Bảo lâu nhất tộc đã không tồn tại nữa, nhưng là lấy Thiên An Nhã vì lãnh đạo Thiên Bảo lâu phòng đấu giá, thế nhưng là còn có ba tôn Tiên Hoàng cảnh cường giả tồn tại a!

Ba tôn Tiên Hoàng cảnh cường giả, đặt ở toàn bộ Đại Huyền trong tiên vực, cũng coi như được là đã trên trung đẳng thế lực.

Bởi vậy, bọn hắn như thế nào lại nghe không hiểu, đây là Thiên An Nhã đối với bọn hắn còn nói ra tới cảnh cáo đâu?

Nhìn xem lâm vào ngu ngơ, còn chưa từng lấy lại tinh thần đám người.

Thiên An Nhã cũng là lười nhác lại tiếp tục nhiều lời nói nhảm đi xuống.

Chỉ gặp nàng xoay người lại, đưa lưng về phía đám người  vừa đi trở về  vừa đối Lạc Khuynh Thành cười nói ra: "Khuynh thành, vất vả ngươi, tiếp tục đi. . .".