Chương 560: Hoả tốc

Chương 560: Hoả tốc

Lạc Khuynh Thành nhẹ gật đầu, lập tức liền liền đè lại trong lòng may mắn, đổi lại một bộ như chức nghiệp giả cười tiếu dung tới.

Nàng nhìn xem đám người, chỉ vào thị nữ trong tay bưng lấy vật phẩm đấu giá, cực kì ôn nhu cười nói: "Vậy kế tiếp, liền liền từ ta đến tiếp tục vì mọi người giới thiệu lần này đấu giá hội kiện vật phẩm thứ hai. . ."

Lạc Khuynh Thành liền tựa như vừa mới cái gì cũng chưa từng xảy ra, nhẹ nhàng mà nhu hòa nói.

Đang nói chuyện thời gian, tay của nàng cũng là cũng sớm đã bám vào hộp ngọc kia là đi lên.

Mà ánh mắt của mọi người, cũng cũng là gắt gao, đầy cõi lòng mong đợi toàn bộ đều rơi vào nàng trên ngọc thủ tới. . .

Khi nhìn đến đám người lòng hiếu kỳ bị nàng cho điều động về sau, Thiên An Nhã cũng là có chút hài lòng nhẹ gật đầu.

Chợt, nàng liền liền sải bước, cũng không quay đầu lại hướng phía sau đi trở về.

Không bao lâu, cũng liền tại Thiên An Nhã thân hình biến mất trên đài về sau, Lạc Khuynh Thành mới không nhanh không chậm, đem thị nữ trên tay bưng lấy hộp ngọc cho chậm rãi đẩy mở ra tới.

Nương theo lấy hộp ngọc bị đẩy ra, một đạo mùi thơm ngát trong nháy mắt chảy xuôi mà ra, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, rất nhanh liền liền đem đến toàn bộ phòng đấu giá đều cho đều hiện đầy.

Đám người rất cảm thấy tâm thần thanh thản, thần thanh khí sảng.

Cảm nhận được dị dạng đám người, trước mắt lúc này liền chính là sáng lên, theo bọn hắn đồng loạt ánh mắt hướng phía Lạc Khuynh Thành phương hướng bên trên định nhãn xem xét. . .

Liền cũng chỉ gặp một gốc, toàn thân đều tản ra nhàn nhạt tử quang, thỉnh thoảng còn sẽ có giống lôi điện đồng dạng khí lưu chảy xuôi mà ra, kia nằm yên tĩnh tại trong hộp ngọc lại bộ dáng cực kỳ tinh mỹ tiên dược, liền liền xuất hiện ở trong mắt mọi người.

Cái này gốc tiên dược bộ dáng, cùng khác bảo bối đồ vật so ra, mặc dù không có như vậy quá phận chói sáng, có vẻ hơi bình thường một điểm, nhưng là tại cảm nhận được trên thân tản ra nồng đậm sinh cơ cùng ngửi một chút liền có thể nâng cao tinh thần hiệu quả về sau, liền liền để đến mọi người ở đây, cũng không khỏi tự chủ cảm nhận được kinh ngạc. . .

Mà đối với đám người kinh ngạc.

Lạc Khuynh Thành cũng không có để ý, chỉ là không nhanh không chậm, rất là bình tĩnh chỉ vào gốc kia tiên dược, hai tròng mắt liền như là như thủy triều, hướng phía đám người nhu nhìn qua.

Nàng mỗi chữ mỗi câu, có chút chăm chú vì mọi người giới thiệu nói: "Đây là một gốc, chỉ có tiến vào Vạn Sâm chi lâm chỗ sâu nhất, mới có tỷ lệ nhìn thấy phục sinh chi thảo. . ."

"Đối với phục sinh chi thảo, ta tin tưởng, chư vị ngồi ở đây, hẳn là sẽ không chưa quen thuộc nó hiệu quả a?"

Lạc Khuynh Thành mỉm cười, có chút hoạt bát đối với đám người nháy nháy mắt. . .

Mặc dù nói nàng đã rất tò mò, nhưng là tại mọi người xem ra, vẫn là có vẻ hơi không cân đối. . .

Đại khái là bởi vì, không quá quen thuộc cuộc sống bây giờ phương thức mà đưa đến đi. . .

Dù sao lấy tiền thân vì một thành rất ít thành chủ nàng, đối với bực này động tác, khẳng định khẳng định là sẽ không làm tới. . .

Nhưng bây giờ. . .

Nàng ngay cả nhà cũng bị mất. . .

Chỗ nào còn nhớ được nàng có muốn hay không a?

Liền lấy dưới mắt loại cục diện này tới nói, nàng ngoại trừ Thiên Bảo lâu bên ngoài, cũng không có khác chỗ có thể đi đi?

Cho nên tại người khác dưới mái hiên, nàng cũng không thể còn giống như trước, áo đến thì đưa tay, cơm đến há miệng a?

Nàng dù sao cũng phải vì người khác làm chút gì, cung cấp điểm giá trị của mình. . .

Dạng này đã có thể làm cho nàng cảm thấy dễ chịu chút, cũng có thể để nàng tâm vô tạp niệm, thản thản đãng đãng ở chỗ này một lần nữa sinh hoạt.

...

Đối với Lạc Khuynh Thành hiện ra hoạt bát thần sắc.

Sắc mặt của mọi người, đều là không khỏi từ kinh ngạc, chuyển biến trở thành vẻ khiếp sợ tới. . .

Dù sao đối với bọn hắn tới nói, muốn để một vị cao cao tại thượng, bọn hắn đời này đều sờ không thể thành Thiếu thành chủ hiển lộ ra bực này biểu lộ đến, không khác là một kiện khó như lên trời sự tình a!

Nhưng bây giờ. . .

Bất quá chỉ là một trận đấu giá hội mà thôi, bọn hắn có thể nhìn thấy bực này hình tượng. . .

Quả thực là, không biết nên nói cái gì cho phải đã. . .

Thời khắc này đám người, nội tâm đã kinh ngạc đồng thời, lại cảm thấy rất không chân thực, cho nên đều quên mở miệng, trở về Lạc Khuynh Thành lời nói.

Đối với cái này, Lạc Khuynh Thành ngược lại là không có để ý.

Dù sao đừng nói là bọn hắn, liền ngay cả chính nàng hiện tại cũng còn không tiếp thụ được đâu. . .

Lạc Khuynh Thành ở trong lòng nhẹ "Khục" hai tiếng, giả bộ một phen trấn định. . .

Cũng liền tại mọi người ngu ngơ, cảm thấy khó có thể tin, thật lâu không thể trở về qua thần đến thời điểm. . .

Lạc Khuynh Thành thanh âm, liền liền như là đồng hồ báo thức, đem bọn hắn thần hồn, từ ngu ngơ bên trong, cho cưỡng ép lôi kéo trở về.

"Phục sinh chi thảo, chính là một loại, có thể làm cho bản thân bị trọng thương, sắp gặp tử vong, sinh cơ khô kiệt, huyết nhục vỡ nát, ngũ tạng lục phủ đều hoại tử cùng không có sinh cơ trái tim lần nữa khôi phục lên sinh cơ, danh xưng chỉ có có một hơi, liền có thể để ngươi cải tử hồi sinh Tuyệt phẩm thánh dược chữa thương. . ."

" đối với sinh trưởng điều kiện, có thể nói là cực kỳ bắt bẻ, phóng nhãn hiện toàn bộ Đại Huyền Tiên Vực, cũng chỉ có Vạn Sâm chi lâm cái này một chỗ, có thể cho cung cấp sinh trưởng cần thiết điều kiện. . ."

"Tại tăng thêm Vạn Sâm chi lâm chính là Tiên thú căn cứ, nhân loại tu sĩ khó mà tiến vào nguyên nhân, dẫn đến số lượng càng thưa thớt. . ."

Lạc Khuynh Thành nối liền không dứt, đưa nàng biết, có quan hệ với cái này phục sinh chi thảo hết thảy tin tức cho từng cái giảng thuật ra.

Mà mọi người tại nghe xong nàng giảng thuật về sau, trong mắt chỗ tỏa ra quang mang, cũng là trở nên càng thêm nồng nặc, bọn hắn kìm lòng không được liếm môi một cái. . .

Đã là đã có ngo ngoe muốn động, muốn nhấc tay kêu giá đấu giá xu thế xuất hiện. . .

Dù sao. . .

Chỉ cần có được cái đồ chơi này, chẳng khác nào tại cái này hung hiểm vô cùng thế giới bên trong, thêm ra tới một cái mạng a!

Chỉ cần bất tử, liền có thể một lần nữa đầy máu phục sinh.

Tốt như vậy hàng, ai không muốn muốn a! ?

"Rơi Thiếu thành chủ, nói nhảm cũng không cần nhiều lời, nói thẳng giá khởi điểm đi, chúng ta đều đã đã đợi không kịp!"

"Đúng vậy a đúng vậy a, cái này phục sinh chi thảo trân quý trình độ chúng ta tự nhiên là hiểu, trực tiếp ra giá khởi điểm đi!"

"..."

Đám người không dằn nổi nhao nhao mở miệng thúc giục nói.

Đối với cái này, Lạc Khuynh Thành cũng là rất thức thời nhắm lại thích nói nhảm miệng, nhẹ giọng cười nói: "Phục sinh chi thảo, giá khởi điểm. . ."

"Năm mai sinh khí đan!"

...

"Tám cái!"

"Chín cái!"

"Mười ba mai. . ."

"..."

"Ta ra mười bảy mai! !"

"..."

Nối liền không dứt cạnh tranh âm thanh liên tiếp vang lên.

Kế vừa mới nhạc đệm qua đi, Thiên Bảo lâu phòng đấu giá, cũng là một lần nữa sa vào đến như trà như lửa lửa nóng ở trong đi.

Không bao lâu, cái này phục sinh chi thảo, liền liền bị một vị không biết tên lục người gia, lấy mười tám mai giá cao cho đập đi.

Mà tại phục sinh chi linh thảo đập xong, Lạc Khuynh Thành liền cũng là lục tục, đối còn lại ba loại vật phẩm đấu giá tiến hành đấu giá.

Kia ba kiện vật phẩm đấu giá đối tam đại thế lực chỗ hữu dụng, cho nên tự nhiên liền cũng đã rất là đều đều, không có bất kỳ cái gì huyền niệm, rơi vào đến trong tay của bọn hắn đi. . .

Mà lần này đấu giá hội cao trào, cũng là theo thời gian trôi qua, mà bắt đầu chính thức đi vào. . ..