Chương 561: Thần hồn pháp

Chương 561: Thần hồn pháp

"Chúc mừng Mộc gia chủ, thành công vỗ xuống cái này thứ năm kiện vật phẩm đấu giá!"

Chỉ gặp Lạc Khuynh Thành vung tay lên, cái này thứ năm kiện vật phẩm đấu giá, cũng là rất thuận lợi, quyết định xuống người mua.

Mà nương theo lấy thứ năm kiện vật phẩm đấu giá rơi xuống, thời khắc này trong mắt mọi người, cũng đều là bị kia nóng bỏng chi thần sắc cho hiện đầy, nhìn một cái không sót gì.

Lạc Khuynh Thành cũng là biết được bọn hắn thời khắc này tâm tư, bởi vậy cũng không có muốn quá nhiều đi giày vò khốn khổ, xâu người khẩu vị ý tứ.

Nàng cười hướng phía thị nữ nhìn thoáng qua, cũng nhẹ gật đầu.

Ra hiệu nàng đem đồ vật mang lên.

Kia bưng vật phẩm đấu giá thị nữ, lúc này cũng là không có quá nhiều sững sờ, trì hoãn, tại nhận được Lạc Khuynh Thành cho chỉ lệnh về sau, nàng liền liền bưng vật phẩm đấu giá, trực tiếp hướng phía nàng đi tới.

Mặc dù trong lòng nghi ngờ, nhưng nàng cũng không tốt lắm miệng hỏi thăm. . .

Dù sao. . .

Theo lý mà nói, đang đấu giá loại này đã trọng yếu mà khan hiếm vật phẩm đấu giá thời điểm. . .

Tuyệt đại đa số phụ trách bán đấu giá đấu giá sư  bình thường đều sẽ nói khoác hơn mấy câu. . .

Nhưng Lạc Khuynh Thành rõ ràng là không nghĩ như thế.

...

Kỳ thật, cũng là không phải Lạc Khuynh Thành nàng không muốn nói khoác, chỉ là lần này Thiên Bảo lâu phòng đấu giá đối với muốn lấy ra bán đấu giá vật phẩm, cũng không có làm tốt nhiều ít giữ bí mật công việc. . .

Dẫn đến đám người thật sớm, liền đã từng chiếm được tin tức. . .

Cho nên nàng nếu là tiếp qua đi thêm khoác lác lời nói, ngược lại sẽ có vẻ lải nhải bên trong a lắm điều, làm cho lòng người sinh chán ghét ý. . .

Dù sao, không ai sẽ thích nghe người ta nói nói nhảm.

Không bao lâu, thị nữ liền liền đem kia vật phẩm đấu giá cho bưng đến Lạc Khuynh Thành trước mặt đến, mà Lạc Khuynh Thành thì là tiếp tục tái diễn cùng một cái quá trình.

Nàng tại đem hộp ngọc cho mở ra sau khi. . .

Một viên óng ánh sáng long lanh, toàn thân trên dưới đều tản ra quang mang chói mắt, mà còn có đạo đạo để cho người ta cảm thấy kinh hãi vô cùng kiếm khí uy áp lan tràn ra hạt châu, liền liền triệt để, hiện ra ở trong mắt mọi người tới.

"Còn. . Thật đúng là Vạn Kiếm Tiên Hoàng truyền thừa ngọc châu!"

"Khá lắm, khá lắm! Tại không thấy được vật thật trước đó, ta còn vẫn cho là nghe đồn là giả, không nghĩ tới ngày này bảo lâu, lại thật đã cùng đồ mạt lộ đến cầm Vạn Kiếm Tiên Hoàng truyền thừa ra đấu giá a!"

"Cái này Vạn Kiếm Tiên Hoàng, nhưng mà năm đó một cái duy nhất, có thể còn sống từ Tiên Đế bí trong điện đi ra người a! Nói không chừng tại truyền thừa của hắn bên trong, còn có có quan hệ với Tiên Đế tin tức tồn tại đâu!"

"Như thế nói đến, nếu là có thể đến cái này truyền thừa lời nói, đây chẳng phải là, liền có cơ hội thăm dò đến một tia Tiên Đế cảnh cánh cửa?"

"Trên lý luận là như vậy không sai. . ."

"Cho dù là cái này truyền thừa, không có cách nào để cho người ta thăm dò đến kia chí cao vô thượng cánh cửa, nhưng bằng vào Vạn Kiếm Tiên Hoàng truyền thừa, cũng là không yếu đi nơi nào!"

"Mà lại, chư vị cũng đừng quên, kia Vạn Kiếm Tiên Hoàng đã từng, thế nhưng là được vinh dự. . . . Đại Huyền Tiên Đế đại nhân phía dưới, Tiên Hoàng cảnh nội chiến lực mạnh nhất tồn tại a!"

"Cho nên, nếu là có thể đạt được vật này lời nói, kia tại tương lai không lâu, chúng ta chắc chắn có thể bồi dưỡng được một tôn, không kém gì siêu cấp tồn tại ra a!"

"..."

Đám người ngươi một lời ta một câu nói.

Thời gian dần trôi qua, nương theo lấy huyễn tưởng hình tượng ngưng tụ, trong mắt của bọn hắn, cũng là không khỏi nổi lên một vòng hướng tới chi thần sắc tới.

"Tiên Hoàng cảnh nội người mạnh nhất?"

"Ừm. . . Vẫn có chút ý tứ. . ."

Tại huyên náo trong đám người, Thẩm Thanh Thanh thanh âm, có chút nhỏ xíu vang vọng mà lên.

Chỉ gặp nàng không biết từ lúc nào, vậy mà từ kia phòng đấu giá hậu phương vị trí, xuất hiện đến kia người đông nghìn nghịt phòng đấu giá ghế bên trong đi.

Nàng một mặt bình tĩnh, lấy kia tản ra vô cùng lăng lệ chi kiếm mang, ẩn chứa một đạo Tiên Hoàng truyền thừa hạt châu, có chút cảm thấy hứng thú nói.

Nàng không có bị chung quanh nói to làm ồn ào tiếng nghị luận cho ảnh hưởng đến, cả người liền phảng phất, tới hết thảy chung quanh đều không hợp nhau, có chút yên tĩnh.

Một lát sau.

Nói to làm ồn ào thanh âm, cũng cuối cùng là yên tĩnh trở lại.

Lạc Khuynh Thành khoát tay áo, mặc dù nàng mới vừa vặn tiền nhiệm, lần thứ nhất nếm thử đấu giá sư chức vị này, nhưng là trải qua phía trước mấy vòng đấu giá quá trình, cùng dĩ vãng thấy về sau, cũng là thời gian dần trôi qua học có chút ra dáng.

"Tin tưởng chư vị, đối với Vạn Kiếm Tiên Hoàng truyền thừa, cũng là đã sớm có chỗ nghe thấy. . ."

"Cho nên nói nhảm, ta cũng liền không còn quá nhiều đi cho chư vị lắm lời."

Lạc Khuynh Thành mắt nhìn không kịp chờ đợi, đã ngo ngoe muốn động, nghĩ đứng lên đấu giá đám người, ôn nhã cười một tiếng.

Lập tức liền cũng chỉ gặp nàng ngọc thủ vung lên, mỗi chữ mỗi câu nói ra: "Vạn Kiếm Tiên Hoàng truyền thừa, không có giá khởi điểm, sẽ lấy, lấy vật đổi vật hình thức đến tiến hành đấu giá, sau cùng thuộc về, để cho toàn trường ra giá tốt nhất người có được."

"Chư vị, mời đi!"

Lạc Khuynh Thành lời nói một khi nói ra.

Kia ngồi ở đây hạ đám người, giờ phút này cũng là không khỏi ngẩn ra một chút. . .

Bất quá rất nhanh, nương theo lấy một đạo lại một đạo sục sôi cạnh tranh vang lên về sau, suy nghĩ của bọn hắn, cũng là không thể không bị cưỡng ép cho lôi kéo trở về.

"Ta ra ba cái phá vương đan, cộng thêm một môn Bát giai thần hồn pháp!"

"Ta ra chín cái phá vương đan, cộng thêm thêm hai cửa Bát phẩm thần hồn pháp!"

"..."

"Khá lắm, mới mở miệng chính là thần hồn pháp. . . Đây cũng quá điên cuồng a? Phải biết, thần hồn loại pháp môn, thế nhưng là cực kì khan hiếm, không thua gì Tiên Hoàng cảnh truyền thừa tồn tại a!"

"Cái đồ chơi này khan hiếm là khan hiếm một chút, nhưng là ngươi cũng không suy nghĩ kỹ một chút, muốn tu tập cái đồ chơi này cánh cửa cao bao nhiêu. . ."

"Phóng nhãn toàn bộ Đại Huyền Tiên Vực, có thể đạt tới tu luyện ngưỡng cửa, sợ là đều tìm không ra đến một tay số lượng a?"

"Cùng để nát trong tay, không chỗ hữu dụng, chẳng bằng xuất ra đi đổi điểm thực tế, vật hữu dụng đâu. . ."

"Nói cũng đúng. . ."

"..."

Cạnh tranh âm thanh nối liền không dứt.

Càng ngày càng nhiều người đều vì đạt được cái này Vạn Kiếm Tiên Hoàng truyền thừa, mà không tiếc chuyển ra nhà mình áp đáy hòm tới.

Mà ngồi ở tối hậu phương, hai tay ôm ngực, vẫn luôn đang yên lặng địa nhìn chăm chú lên hết thảy Thẩm Thanh Thanh, cũng là đang nghe được cái này tươi mới "Thần hồn pháp" danh từ về sau, sắc mặt cũng là không khỏi hơi biến ảo một chút.

"Thần hồn pháp. . . ?"

"Hẳn là. . . . Là truyền thuyết kia bên trong, dùng thần hồn đến ngưng tụ thuật pháp, thi triển thần hồn công kích, chỉ có thần hồn cường đại tu sĩ, mới có thể tu luyện đặc thù pháp môn?"

Thẩm Thanh Thanh trầm tư một chút, chợt nàng liền liền như là là nghĩ đến cái gì, miệng nhỏ rất là khiếp sợ một trương, có chút kinh ngạc ở trong lòng như vậy thầm nghĩ.

Nàng sở dĩ như vậy kinh ngạc, cũng là không phải là bởi vì nàng chưa thấy qua việc đời nguyên nhân đưa đến.

nguyên nhân chân chính, nếu là muốn nói lời, còn phải muốn từ Thượng Huyền Giới bối cảnh bắt đầu nói lên. . .

Thượng Huyền Giới tương đối vực ngoại tinh vực tới nói, mất đi đồ vật, cũng không nên quá nhiều, cơ hồ có thể nói là đã nhiều đến ngay cả không thể đếm hết được tình trạng. . .

Nghĩ như vậy nghĩ đến.

Trong lúc vô tình, Thẩm Thanh Thanh trong mắt, cũng là không khỏi, tản ra một vòng vô cùng kích động, mà hướng tới thần tình tới.

"Tại Thượng Huyền Giới bên trong không cách nào tiếp xúc đến đồ vật, ta Thẩm Thanh Thanh, sẽ tại nơi này, cho một lần nữa từng cái nhặt lên!"

"...".