Chương 562: Quy củ làm việc

Chương 562: Quy củ làm việc

Theo đám người dời ra ngoài vốn liếng càng ngày càng nhiều, chỗ cạnh tranh ra giá cả càng ngày càng cao, kia ngồi tại phía trước nhất tam đại gia chủ.

Giờ phút này cũng là ngồi không yên.

Ba người nhìn nhau một chút. . .

Đều là đều từ trong đó, đã nhận ra tâm tư của đối phương.

Cho nên, bọn hắn cũng đều là rất ăn ý, không có lựa chọn mở miệng, lẫn nhau nhiều lời nói nhảm.

Cũng liền đang lúc hiện tại cạnh tranh giá cả rất cao, cao đến cơ hồ toàn trường trên vạn người bên trong, không có nhiều người lại tiếp tục mở miệng cạnh tranh, bọn hắn muốn mở miệng cạnh tranh thời điểm.

Liền liền nghe tới đó ngồi tại tối hậu phương Thẩm Thanh Thanh, vượt lên trước bọn hắn một bước mở miệng. . .

"Ta ra hai cái có thể làm cho Tiên Vương cảnh cường giả tối đỉnh trăm phần trăm đột phá tới Tiên Hoàng cảnh lại không có chút nào bất luận cái gì tác dụng phụ phá vương đan!"

Dát

Thẩm Thanh Thanh thanh âm không lớn không nhỏ, nhưng là có thể rất rõ ràng truyền đến ở đây trong tai của mọi người. . .

Tại lời của nàng âm thanh rơi xuống, tại mọi người bên tai vang vọng, vờn quanh một khắc này. . .

Chung quanh nguyên bản còn tại nói to làm ồn ào cạnh tranh âm thanh, cũng là như là bị thời gian cho trở nên bất động, trở nên yên lặng như tờ.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Thẩm Thanh Thanh vừa ra trận, liền liền trở thành trong mắt mọi người tiêu điểm.

Vô số người ánh mắt, bao quát từ đầu đến cuối, cũng không từng phát qua một lời tam đại thế lực chi chủ, giờ phút này đều không hẹn mà cùng quay đầu, hướng phía Thẩm Thanh Thanh phương hướng nhìn lại.

Trăm phần trăm. . .

Trăm phần trăm. . .

Phần trăm. . . Trăm! !

! ! ? ? ?

Mấy cái này từ Thẩm Thanh Thanh trong miệng nói ra, không lớn lại không nhỏ mấy chữ dạng, giờ phút này liền như là là kia nổ tung bom, tại mọi người trong lòng phía trên, ầm vang nổ tung ra.

Liền liền tại kia hậu phương đứng đấy Thiên An Nhã, cũng là đang nghe Thẩm Thanh Thanh phát biểu về sau, không khỏi giật giật khóe miệng. . .

Ngay tại như thế một nháy mắt, trong lòng của nàng liền đã sinh ra, không nên để Thẩm Thanh Thanh đi lên hối hận ý nghĩ tới. . .

Mà lúc này trong tràng đám người nội tâm, cũng đều là không ngừng tái diễn cái này Thẩm Thanh Thanh nói tới mấy cái kia, đối với bọn hắn tới nói, rất là rất sáng mắt dạng.

Tất cả mọi người ánh mắt bên trong, giờ phút này cũng đều đều là tràn đầy chấn kinh cùng phi thường nồng đậm không thể tin chi ý.

Nàng nói trăm phần trăm ai, khái niệm gì a?

Ông trời ơi. . .

Đây, đây là nhà ai nữ oa oa, lại, dám tại bực này trường hợp bên trong, nói ra lớn lối như thế đến?

Cái này không khỏi, cũng quá mức tại, không biết trời cao đất rộng một điểm a?

Đám người thời khắc này nội tâm, có thể nói là vô cùng phức tạp. . .

Không vì cái gì khác, chỉ vì bọn hắn từ lúc lớn đến từng này đến nay, còn là lần đầu tiên nghe được bực này không biết trời cao đất rộng chi ngôn!

Cũng liền tại toàn trường lâm vào yên tĩnh, yên tĩnh đến có thể rất rõ ràng nghe được đám người "Phanh phanh" trực nhảy tiếng tim đập lúc.

Một đạo quen thuộc quát lạnh âm thanh, lúc này liền liền theo chi từ tại mảnh này an tĩnh không gian bên trong, vang vọng: "Ở đâu ra không biết trời cao đất rộng mao nha đầu. . ."

Ba

Theo quát lạnh âm thanh rơi xuống, tất cả mọi người còn chưa từng toàn bộ lấy lại tinh thần thời điểm, liền liền lại nghe thấy một đạo đập đồ vật thanh âm vang vọng.

Đám người nghe vậy, lúc này cũng là không thể không từ ngây người bên trong hồi phục thần trí.

Âm trầm ý lạnh không ngừng diễn tấu tại cổ của bọn hắn chỗ, làm cho bọn hắn không thể không bởi vì sợ mà rụt cổ một cái.

Tại lấy lại tinh thần trong nháy mắt đó, ánh mắt của bọn hắn, liền cũng liền thuận thanh âm nơi phát ra phương hướng nhìn qua.

Cái này không nhìn còn khá, xem xét liền liền trực tiếp là đem đến bọn hắn đều dọa cho tốt kêu to một tiếng, cũng đều theo bản năng nín thở tới.

Ánh mắt mọi người chỗ đến. . .

Chỉ gặp kia  Trịnh gia gia chủ, giờ phút này đã là mặt vải băng sương từ trên ghế ngồi kinh ngồi dậy.

Hắn trực câu câu nhìn chằm chằm lấy Thẩm Thanh Thanh, liền như là bên trên một con khát máu Thiên Lang, để cho người ta không dám cùng chi nhìn thẳng.

"Nói ra, liền sẽ cùng tại tát nước ra ngoài, nữ oa oa, ngươi cần phải vì mình lời nói phụ trách a. . ."

Theo Trịnh Vô quát lạnh tiếng vang lên.

Kia nguyên bản còn tại ngồi  Mộc gia gia chủ Mộc Vũ, giờ phút này cũng là bên cạnh cầm quạt xếp quạt gió  vừa một mặt rất là không vui đối Thẩm Thanh Thanh cảnh cáo nói.

"Làm gì cùng loại này không biết trời cao đất rộng, phát ngôn bừa bãi người nhiều lời, ngươi là mình lăn ra ngoài, vẫn là muốn ta tự mình động thủ, đến mời ngươi ra ngoài?" Mộc Vũ thanh âm vừa dứt hạ không bao lâu, kia  Trịnh gia gia chủ Trịnh Vô ánh mắt bên trong, liền cũng là tùy theo lóe lên một vòng ảm đạm hồng quang tới.

Giết sạch lập tức giống như nước thủy triều, nhập lòng người phun ra ngoài.

Ánh mắt của hắn còn cực băng lạnh, tựa như hầm băng nhìn chòng chọc vào Thẩm Thanh Thanh, hắn không có muốn đi nghiệm chứng Thẩm Thanh Thanh nói tới chân thực tính ý tứ.

Dù sao tại hắn nhận biết, hoặc là nói là ở cái thế giới này trong nhận thức biết, đối với trăm phần trăm đột phá thành công loại lời này, bản chất chính là đang khoác lác, tiêu khiển lừa gạt đồ đần tồn tại.

Thẩm Thanh Thanh cách làm như vậy, giờ phút này trong mắt hắn, không thể nghi ngờ không phải đã bị quan lên nói mạnh miệng, không biết trời cao đất rộng, tứ loạn phát ngôn bừa bãi danh tiếng.

Ách

Đối với thái độ y nguyên kiên quyết, một bộ mình không đi ra, liền muốn lập tức xông lên mời mình đi ra Trịnh Vô, Thẩm Thanh Thanh cũng là không khỏi mím môi, lạnh "Sách" một tiếng.

Nàng mặt không thay đổi, một mặt lạnh nhạt nói: "Là thật là giả, ngươi nếu không tin tưởng, tìm người đến nghiệm chứng một phen chẳng phải là được, cần gì phải như vậy như thế, hùng hổ dọa người đâu?"

Mặc dù Thẩm Thanh Thanh mặt không biểu tình, lại nói ngữ khí cũng là cực kỳ đơn giản sáng tỏ, nhưng nếu là giỏi về phát giác, còn có thể rất rõ ràng cảm nhận được nàng trong lời nói, chỗ toát ra tới không vui chi ý.

"Thật can đảm!"

Gặp Thẩm Thanh Thanh đối mặt cảnh cáo của mình, không chỉ có không sợ, ngược lại còn vẫn như cũ là một bộ vân đạm phong khinh bộ dáng về sau, kia Trịnh Vô nội tâm, cũng là không khỏi sinh ra một vòng tức giận tới.

Chỉ nghe hắn cao giọng vừa quát.

Chợt đại thủ hướng phía Thẩm Thanh Thanh vung lên, kinh khủng uy áp lập tức liền liền như là như thủy triều từ trên người hắn tán phát ra, bất quá trong nháy mắt, liền liền ngưng tụ ra thực thể, hướng phía Thẩm Thanh Thanh phương hướng quét sạch, áp chế mà đi. . .

Oanh

Cũng liền tại kia cỗ thực thể hóa uy áp muốn rơi trên người Thẩm Thanh Thanh một khắc này, một đạo đinh tai nhức óc tiếng sấm, lúc này liền lại đột nhiên vang vọng. . .

Chỉ gặp một đạo thiểm điện lướt đi, đem đến kia Trịnh Vô ngưng tụ ra thực thể uy áp cho đánh tan đi. . .

"Trịnh gia chủ, còn xin ngài tuân thủ một chút ta Thiên Bảo lâu phòng đấu giá quy củ. . ."

Chỉ gặp Thẩm Thanh Thanh trước mặt, một thân ảnh thình lình đứng sừng sững.

Người này không phải người khác, chính là lúc trước tại ngoài cửa lớn sái bảo ba vị lão giả bên trong trong đó một vị. . .

"Trời tây thành, ngươi dám cản ta?"

Tại nhìn thấy lão giả xuất hiện trong nháy mắt đó, Trịnh Vô lúc này cũng là không khỏi sững sờ, bất quá rất nhanh, hắn liền đã hồi phục thần trí.

Hắn cau mày, đối lão giả chất vấn.

Rất hiển nhiên, hắn đối với đột nhiên xuất hiện vị lão giả này, hay là nói là đối với ngày này bảo lâu phòng đấu giá dám ra tay ngăn cản hắn một chuyện, cảm thấy vô cùng không thể tin. . .

"Ta chỉ là tại theo quy củ làm việc. . ."

Lão giả nghe vậy, thì là một mặt không kiêu ngạo không tự ti, đối Trịnh Vô mỗi chữ mỗi câu trả lời.

Đối với cái này cái gọi là Trịnh Vô, trên mặt lão giả cũng không có hiển lộ ra e ngại chi ý tới. . .

Dù sao dù nói thế nào, hắn đã từng cũng là Thiên Bảo lâu nhất tộc lão tổ, bối phận không chỉ so với hắn cao hơn không ít không nói, nó địa vị càng cũng là cùng bình khởi bình tọa tồn tại.

Tuy nói bây giờ xuống dốc rất nhiều, nhưng cũng không có xuống dốc đến để hắn đối người cúi đầu xưng thần tình trạng. . ..