Chương 563: Không cần!

Chương 563: Không cần!

Đối với Trịnh Văn biết hồ mình tên đầy đủ quát lạnh ngôn ngữ, thân là đã từng Thiên Bảo lâu nhất tộc lão tổ trời tây thành, giờ phút này trên mặt cũng là hiển lộ ra không vui chi ý.

Bất quá trở ngại như hôm nay bảo lâu nhất tộc xuống dốc, Trịnh gia nhà đại thế lớn nguyên nhân, hắn cũng là không có quá nhiều đi so đo ý tứ.

Ngược lại là kia Trịnh Vô trước không vui.

Chỉ thấy hắn mặt lộ vẻ âm tàn, nhìn chòng chọc vào trời tây thành, cũng nắm chặt nắm đấm, nhìn có chút sinh khí.

Bất quá hắn cũng không có vì vậy mà đánh mất rơi lý trí, lựa chọn nhìn trời tây thành xuất thủ, mà là bình tĩnh cái mặt, đưa tay đeo tại sau lưng, bày ra một bộ rất là cao cao tại thượng đứng chắp tay bộ dáng đến, cũng rất là khinh thường đối với bị trời tây thành bảo hộ ở sau lưng Thẩm Thanh Thanh cười lạnh nói:

"Tốt! Tốt một cái theo quy củ làm việc!"

"Đã như vậy, vậy liền mời phơi bày một ít cái này nghịch thiên hiệu quả của đan dược, cho ta chờ mở mắt một chút đi!"

"Ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, cái này có thể để cho người ta trăm phần trăm đột phá tới Tiên Hoàng cảnh, căn bản lại không tồn tại tại thế gian này đan dược, ngươi muốn làm sao lấy ra!"

"..."

Hắn nói nói, trong mắt chỗ nổi lên kia xoá bỏ ý, cũng là theo lời của hắn âm thanh hoàn toàn rơi xuống về sau, trở nên vô cùng nồng nặc.

Rất hiển nhiên, nếu là Thẩm Thanh Thanh lời nói chính là giả, không cách nào chứng làm thực sự. . .

Hắn là thật, muốn giết chết Thẩm Thanh Thanh. . .

Dù sao tại phòng đấu giá bên trên, là không trò đùa có thể nói. . .

Lại thêm hắn Trịnh Vô thân phận tôn quý, cao lớn. . .

Thẩm Thanh Thanh như vậy không biết trời cao đất rộng ra giá, hắn thấy, cái này hoàn toàn chính là đang tiêu khiển hắn. . .

...

Đối với Trịnh Vô lời nói, còn lại mặt khác hai nhà gia chủ, cũng là tại nhìn nhau một chút về sau, đều không hẹn mà cùng nhẹ gật đầu.

"Mặc dù không muốn cùng gia hỏa này đứng chung một chỗ, nhưng là lần này, hắn nói không sai. . ." Không có mở miệng nói một câu Chung gia gia chủ nói.

"Đã như vậy, vậy liền liền mời ngươi, ngay trước mặt mọi người, phơi bày một ít đi. . ."

Mộc gia gia chủ khóe miệng khẽ nhếch, hướng phía đám người mắt nhìn, lạnh nhạt cười nói.

Đám người nghe vậy, gặp hắn như vậy giảng, lúc này cũng là không khỏi, rất cảm thấy ngoài ý muốn dừng một chút thân thể. . .

Mấy vị kẹt tại thân là Tiên Vương cảnh đỉnh phong nhiều năm, lại đời này cơ hồ đã vô vọng đột phá tới Tiên Hoàng cảnh, nửa thân thể cơ hồ đều đã muốn toàn bộ xuống mồ, mặt lộ vẻ khô cạn lão giả giờ phút này cũng là đều nhao nhao ngồi không yên.

Chỉ gặp bọn họ vội vàng từ trên chỗ ngồi đứng lên đến, một mặt mừng rỡ bộ dáng vỗ bộ ngực, cao giọng hô:

"Để cho ta tới!"

"Ta nguyện ý làm cái này vật thí nghiệm!"

"Để cho ta tới, ta đến! Tất cả hậu quả, đồng đều từ một mình ta đến gánh chịu!"

"Ta ta. . ."

"..."

Hù dọa thanh âm không nhiều.

Tại mấy vạn người bên trong, cũng chỉ có như vậy bốn năm đạo mà thôi. . .

Thẩm Thanh Thanh nhìn lướt qua đứng lên đám người, trên mặt không khỏi hiển lộ ra một vòng xem thường chi thần sắc tới.

Dù sao đứng lên, đều là một chút tuổi thọ muốn tới cuối người sắp chết. . .

Mà lại đối với bọn hắn tâm tư, Thẩm Thanh Thanh lại làm sao nhìn không ra đâu?

Bọn hắn sở dĩ sẽ đứng ra, không thể nghi ngờ là bởi vì vô luận trong tay nàng đan dược là thật là giả, đối với bọn hắn tới nói, đều là trăm lợi mà không có một hại chuyện tốt.

Nếu là giả, bọn hắn cũng sẽ không thua thiệt, dù sao không lâu sau tương lai, bọn hắn cũng sẽ tọa hóa chết đi.

Nhưng

Như Thẩm Thanh Thanh lời nói, là thật đâu?

Vậy bọn hắn không chỉ có nhặt được chỗ tốt, còn có thể vào tay một chút hi vọng sống, từ đó đột phá Tiên Hoàng cảnh đâu. . .

Là một kiện, trăm lợi mà không có một hại mua bán, bọn hắn cớ sao mà không làm?

Cho dù nội tâm của bọn hắn cũng biết, loại đan dược này căn bản lại không tồn tại. . .

Nhưng là người sắp chết nha. . .

Đều là điên cuồng. . .

Cũng liền tại mọi người đứng lên, một bộ tranh nhau chen lấn, ngo ngoe muốn động, kích động thời điểm, kia  Mộc gia gia chủ tiếp xuống lời nói, liền liền như là một chậu nước lạnh, đem đến bọn hắn trong lòng lửa cho tưới tắt xuống dưới.

Chỉ gặp hắn một mặt khinh bỉ lườm liếc trong đám người đứng lên, không biết tên người, lạnh nhạt cười nói:

"Vừa vặn hiện trường liền có ta Mộc gia một vị, cắm ở Tiên Vương cảnh đỉnh phong nhiều năm thiên kiêu ở đây. . . ."

Đám người nghe vậy, cái kia còn có thể không biết hắn ý tứ.

Âm thầm ở trong lòng thở dài về sau, liền liền rất tự giác, như là quả cầu da xì hơi, co quắp lấy thân thể ngồi xuống.

Tên thanh niên kia thấy thế, lúc này cũng là không khỏi ngẩn ra một chút. . .

Mộc gia gia chủ thì là như là không nhìn thấy, không nhìn hắn thần sắc.

Mà đồng thời, hắn cũng không có đi không để ý tới tiết khí đám người, mà là tại liếc qua ngồi tại phía sau hắn cách đó không xa thanh niên về sau, liền coi như như cùng một con lão hồ ly, ý vị thâm trường đối Thẩm Thanh Thanh nói ra:

"Cho nên để bảo đảm chuyện công bằng công chính, liền liền từ ta Mộc gia thiên kiêu tới thử thuốc đi!"

Tên thanh niên kia nghe vậy, lúc này cũng là từ ngây người bên trong kinh khởi tới, con ngươi lập tức chính là đột nhiên co rụt lại, cũng theo bản năng giật giật khóe miệng.

Từ ánh mắt của hắn bên trên, liền liền có thể để cho người ta nhìn ra, hắn đối với thí nghiệm thuốc một chuyện, vẫn là bản năng cảm thấy kháng cự. . .

Bất quá trở ngại người nói chuyện, chính là  Mộc gia gia chủ nguyên nhân, hắn cũng là không thể quá nhiều đi cự tuyệt cái gì. . .

Bởi vậy, hắn liền cũng liền cưỡng chế lấy không muốn, khắp nơi trận vạn chúng chú mục ánh mắt phía dưới, đứng lên tới.

Ách

Đối với cái này  Mộc gia gia chủ tiểu tâm tư.

Những người còn lại lại làm sao không biết được đâu?

Chẳng qua là trở ngại mặt mũi của hắn cùng dưới dâm uy, không dám nói ra thôi.

Nhưng là  Trịnh gia gia chủ cùng Chung gia gia chủ thế nhưng là sẽ không nuông chiều hắn. . .

Tại  Mộc gia gia chủ tiếng nói sau khi nói xong trong nháy mắt đó, hai bọn họ liền cũng làm như tức, cho hắn ném hai đạo có chút khinh bỉ khinh thường ánh mắt.

Đối với không tin mình, nhưng là nghĩ đến muốn chiếm mình tiện nghi  Mộc gia gia chủ, Thẩm Thanh Thanh tự nhiên là sẽ không nuông chiều hắn.

Nàng giơ cao một chút tay, tại quét mắt đám người về sau, liền lập tức mở miệng cự tuyệt nói: "Không cần, thí nghiệm thuốc người, Thiên Bảo lâu phòng đấu giá nghĩ đến cũng là hẳn là sẽ không thiếu. . ."

"Bây giờ càng là còn tại bán đấu giá quá trình bên trong, cho nên nếu bàn về nghiệm tư, cũng không tới phiên ngươi đến nghiệm!"

Thẩm Thanh Thanh ý tứ đã rất rõ ràng.

Nàng cũng không có cho kia  Mộc gia gia chủ bất kỳ mặt mũi gì, đối nghĩ chiếm nàng tiện nghi  Mộc gia gia chủ, lúc này liền liền không khỏi mở miệng, lớn tiếng quát lạnh một câu.

Kia  Mộc gia gia chủ nghe vậy.

Sắc mặt lập tức cũng là không khỏi, trở nên lúc trắng lúc xanh lên, liền như là ăn cái gì không thể diễn tả chi vật, có chút khó coi. . .

Ngươi

"Coi là thật, quả nhiên là không biết tốt xấu! !"

Hắn nhìn chòng chọc vào Thẩm Thanh Thanh, rất tức tối từ trong hàm răng gạt ra một câu như vậy tới.

Mà đối với Thẩm Thanh Thanh không sợ hãi bộ dáng.

Cũng là không khỏi làm cho vị kia đứng tại trước người nàng, che chở nàng lão giả nho nhỏ kinh ngạc một chút.

Như thế phong khinh vân đạm, lâm nguy không sợ. . .

Nàng này không tầm thường a!

Nếu là có thể bình yên trưởng thành. . .

Tương lai chắc hẳn, cũng là một phương cự phách tồn tại a!

Cũng không biết, đại tiểu thư là từ đâu kết giao đến nhân tài. . .

Lão giả ở trong lòng, như vậy thầm nghĩ.

... ...

... ...

... ....