Chương 564: Làm sao lại có như thế nghịch thiên chi đan dược a!

Chương 564: Làm sao lại có như thế nghịch thiên chi đan dược a!

Đối với  Mộc gia gia chủ vô năng cuồng nộ, cùng mặt khác hai cái hướng nàng quăng tới hung ác ánh mắt người, Thẩm Thanh Thanh cũng không có lựa chọn quá nhiều đi để ý tới cái gì.

Dù sao cũng là đối phương trước không cho mặt nàng mặt, đối nàng không lễ phép. . .

Cho nên, đã đối phương đều không có lựa chọn cùng với nàng thật dễ nói chuyện, mà là lựa chọn loại này phương thức cực đoan đến giải quyết vấn đề.

Kia nàng còn dựa vào cái gì, muốn đi quản mặt mũi của người khác đâu?

Ngạn ngữ nói hay lắm, lão hổ không phát uy, lại còn coi nàng là con mèo bệnh đúng không?

Nàng Thẩm Thanh Thanh, cũng không phải cái dễ mà bóp quả hồng mềm!

he thối!

Chờ ta đem ngày này bảo lâu thực lực tổng hợp đều cho chất đống về sau, cái thứ nhất hủy chính là các ngươi tam đại thế lực!

Thẩm Thanh Thanh có chút khinh thường mím môi một cái, sau đó liền ngay tại trong lòng âm thầm nhả rãnh một thanh, cũng rất là âm tàn nói như vậy nói.

Nàng bây giờ mặc dù rất muốn liều cha, cho gia hỏa này dọa nước tiểu rơi. . .

Nhưng là đối phương bất quá chỉ là một cái nho nhỏ Tiên Hoàng cảnh mà thôi, đem cha nàng kêu đi ra, là thật là không cần thiết. . .

Cũng là không phải nàng sợ phiền phức Mạc Nhiễm. . .

Nàng chẳng qua là cảm thấy, đánh loại này cục, thật sự là quá mức cấp thấp, không đáng gọi Mạc Nhiễm xuất thủ. . .

Nàng dám cam đoan, chỉ cần lại nhiều cho nàng mấy ngày thời gian, không cần Mạc Nhiễm, chính nàng một người, liền có thể để mấy cái này thế lực quỳ ở trước mặt nàng, hướng nàng cầu xin tha thứ!

Nghĩ như vậy.

Thẩm Thanh Thanh liền lại đột nhiên, có chút lạnh nhạt mỉm cười, chợt, liền đã nhìn thấy nàng đối đứng tại trước mặt nàng vị lão giả kia nhẹ giọng hỏi:

"Ta nghĩ Thiên Bảo lâu phòng đấu giá, hẳn là sẽ nguyện ý cung cấp ra một vị Tiên Vương cảnh đỉnh phong người đến nghiệm chứng một chút ta đan dược này chân thực tính a?"

Cái kia tên là trời tây thành lão giả nghe vậy, lúc này cũng là từ trong suy tư hồi phục thần trí.

Hắn đối Thẩm Thanh Thanh nhẹ gật đầu, không chút nghĩ ngợi đáp lại nói: "Kia là tự nhiên."

Tiếng nói của hắn mới vừa vặn rơi xuống. . .

Thẩm Thanh Thanh liền ngay tại cái này vạn chúng chú mục ánh mắt phía dưới, hướng phía Lạc Khuynh Thành vị trí nhìn sang.

Nàng đối Lạc Khuynh Thành mỉm cười, nó ý không cần nói cũng biết.

Mà Lạc Khuynh Thành cũng là tại tới Thẩm Thanh Thanh ánh mắt đối mặt bên trên một khắc này, không khỏi dừng một chút thân thể. . .

"Ta. . . Ta sao?"

Nàng có chút mộng bức giơ tay lên đến, chỉ chỉ mình, có chút nghi ngờ nỉ non nói. . .

Cũng liền tại nàng nỉ non lời nói vừa phun ra, Thẩm Thanh Thanh thân hình liền chính là lóe lên, tựa như lôi điện xẹt qua chân trời. . .

"Bá" một chút liền liền biến mất ngay tại chỗ, thoáng hiện đến Lạc Khuynh Thành trước mặt tới.

Nàng muốn làm sự tình, rất đơn giản, không cần có được nhiều như vậy phức tạp quá trình. . .

Đã bọn hắn không tin nàng nói chuyện, vậy liền liền trước mặt mọi người, cho bọn hắn một kinh hỉ tốt. . .

Về phần nàng vì sao lại tuyển Lạc Khuynh Thành, mà không chọn những người khác. . .

Còn phải từ Thiên An Nhã nói lên.

Thiên An Nhã cho nàng giới thiệu qua Lạc Khuynh Thành, vì vậy đối với Lạc Khuynh Thành bi thảm bối cảnh, nàng cũng là từng có một điểm giải.

Hơn nữa đối với phương bị Thiên An Nhã như vậy một thuyết phục, cũng là có gia nhập Thiên Bảo lâu ý tứ, mà lại thiên phú của nàng cũng không tính được quá thấp thiên phú. . .

Cho nên, Thẩm Thanh Thanh tại tổng hợp suy nghĩ một chút sau. . .

Liền đã cảm thấy Lạc Khuynh Thành, vẫn là rất đáng được đi bồi dưỡng một phen.

"Nếu như ngươi tin ta, vậy liền liền ăn nó đi. . ."

Thẩm Thanh Thanh cũng không có quá nhiều đi nói nhảm, mà là nàng chậm rãi đưa tay cho giơ lên, cũng mở bàn tay tâm.

Nương theo lấy nàng tiếng nói nói xong, một viên như đầu ngón cái kích cỡ tương đương, toàn thân hiện lên màu lam hình, lại toàn thân trên dưới đều tản ra nhàn nhạt mùi thơm ngát tinh mỹ đan dược, liền liền xuất hiện ở trong tay nàng.

"Cái này. . ."

Nhìn xem bị Thẩm Thanh Thanh đưa tới, hiện ra ở trước mặt mình đan dược, Lạc Khuynh Thành lúc này cũng là không khỏi nuốt một ngụm nước bọt.

Nàng do dự một lát. . .

Cũng tại liền thấy Thẩm Thanh Thanh ánh mắt bên trong, không có trông thấy đến bất kỳ trò đùa, cùng nói láo các loại bối rối thần sắc về sau, liền liền như là đã quyết định một loại nào đó quyết tâm, ánh mắt trong nháy mắt liền trở nên kiên định.

Chỉ gặp nàng nặng nề gật đầu.

Lúc này liền liền từ Thẩm Thanh Thanh trong tay nhận lấy đan dược đến, nàng đột nhiên cắn răng một cái. . .

Há mồm, đưa đan, nhắm mắt. . . Các loại động tác một mạch mà thành. . .

Cắn răng cùng nhắm mắt, cũng không phải nói nàng là đang sợ.

Cùng dùng sợ hãi hai chữ này, để hình dung nàng giờ này khắc này tâm tình. . .

Nàng cảm thấy, chẳng bằng đổi thành một loại khác thuyết pháp để hình dung tốt. . .

Bởi vì nàng thời khắc này nội tâm, đã bị "Chờ mong" cùng "Kỳ tích" hai chữ cho tràn ngập đầy.

Đan dược vào miệng tức hóa. . .

Mà đan dược sinh ra hiệu quả, cũng cũng là như thế, có cửa vào tức bắt đầu có hiệu lực danh xưng. . .

Tại cái này có thụ vạn chúng chú mục ánh mắt phía dưới.

Một đạo đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, lúc này liền liền từ Lạc Khuynh Thành nuốt vào đan dược một khắc này, mà tùy theo từ trên người nàng vang vọng. . .

Oanh

Tiếng oanh minh như sấm bên tai, vang vọng tại mọi người bên tai bên cạnh. . .

Chỉ gặp Lạc Khuynh Thành vị trí, một đạo đột ngột từ mặt đất mọc lên, trực trùng vân tiêu mà đi kim quang cột sáng đột nhiên giáng lâm, đưa nàng toàn bộ thân thể đều cho toàn bộ bao phủ.

Cũng liền trong nháy mắt này, một luồng áp lực vô hình, lập tức cũng là như là mê vụ đồng dạng tại mảnh không gian này bắt đầu tràn ngập.

Cảm nhận được một màn này đám người, giờ phút này cũng không khỏi đến hít vào một ngụm khí lạnh, trên trán, càng là trực tiếp kinh ra một đầu mồ hôi lạnh tới.

Đối với tràn ngập tại chung quanh bọn họ cỗ uy áp này khí tức, nhưng phàm là nhận qua Tiên Hoàng cảnh cường giả áp bách qua người mà nói, đều là sẽ không cảm thấy xa lạ. . .

Không đợi đám người từ trong lúc kinh ngạc kịp phản ứng.

Một đạo lại một đạo rất là quỷ dị, tràn đầy vô thượng uy áp khí tức phù văn màu vàng, liền cũng liền bắt đầu chậm rãi, tại Lạc Khuynh Thành trên thân cùng chung quanh, một chút xíu ngưng tụ, hiện lên ra.

"Đây, đây là!"

"Tụ. . . Tụ hoàng phù trận! Cái này, cái này sao có thể! !"

"Cỗ khí tức này cùng hiện trạng, lại, vậy mà thật là Tiên Hoàng cảnh khí tức!"

"Cái này, cái này sao có thể a!"

"Trùng hợp, trùng hợp, cái này TM nhất định chính là trùng hợp! ! Bằng không chính là ta không có tỉnh ngủ!"

"Trên thế giới này, làm sao có thể, làm sao lại có như thế nghịch thiên chi đan dược a!"

Tại nhìn thấy đến ngưng tụ tại Lạc Khuynh Thành quanh thân một chuỗi lại một chuỗi quỷ dị mà tản ra thần bí phù văn màu vàng sau.

Lúc trước kia chất vấn Thẩm Thanh Thanh, không tin Thẩm Thanh Thanh trong tay có như thế thần vật tam đại thế lực chi chủ, giờ phút này cũng là không khỏi bị giật mình kêu lên.

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, trên mặt đều là không khỏi nổi lên kinh ngạc, cùng không thể tin chi thần sắc tới.

Mà đối với ba người biểu hiện ra, kia tràn đầy ngũ vị tạp trần biểu lộ, Thẩm Thanh Thanh thì là không có quá nhiều đi hiểu.

Nàng hai tay ôm ngực, một bộ đã tính trước bộ dáng, rất là phong khinh vân đạm đứng tại chỗ yên tĩnh chờ.

Liền tựa như là cái này tràn ngập ở chung quanh Tiên Hoàng cảnh uy áp, hoàn toàn không ảnh hưởng tới nàng, là như vậy thong dong bình tĩnh..