Chương 565: Không thể!

Chương 565: Không thể!

"Cái này một viên tiêu hao hết đan dược, trước hết ghi tạc các ngươi trương mục. . ."

Nhìn xem bị kinh ngạc đến trợn mắt hốc mồm, không lời nào để nói, rơi vào trầm mặc mọi người tại đây, Thẩm Thanh Thanh khóe miệng, lúc này liền liền không khỏi khơi gợi lên một vòng cười lạnh đường cong tới.

Nàng nhún vai, đối chuông văn, Trịnh Vô, Mộc Vũ ba người nói như vậy nói.

Ba người nghe vậy, sắc mặt lập tức liền trở nên đen lại.

Còn cực khó coi. . .

Mà Thẩm Thanh Thanh lời nói một khi truyền ra.

Cũng là làm cho kia lâm vào ngu ngơ ở trong đi đám người đột nhiên hồi phục thần trí.

Đám người nghe vậy, cũng là không thể tin nuốt một ngụm nước bọt, cũng rất là thất thần, hướng phía nàng vị trí, cho nàng ném một cái, như nhìn quỷ ánh mắt.

Dù sao dám như vậy đối tam đại thế lực nói chuyện. . .

Tại toàn bộ Đại Huyền Tiên Vực, ngoại trừ kia một tôn siêu nhiên tồn tại bên ngoài, sợ là lại khó tìm ra thứ hai tôn thế lực tới a?

Dưới mắt Thẩm Thanh Thanh dám như vậy tới nói, hoàn toàn chính là không có đem ba vị này đại lão đem thả ở trong mắt a. . .

Thật sự là quá càn rỡ. . .

Tại tam đại thế lực chi chủ trên đầu, lấp bên trên "Ghi nợ" hai chữ. . .

Là thật là trâu 13 a. . .

Đối với đám người kinh ngạc ánh mắt, Thẩm Thanh Thanh cũng không có lựa chọn quá nhiều đi để ý tới cái gì, dù sao nàng nói lại không sai.

"Cảm giác như thế nào?"

Thẩm Thanh Thanh liền như là không nhìn thấy đám người ánh mắt, đem đến bọn hắn cho hoàn toàn không thấy đi.

Nàng gảy nhẹ lông mày, đối hiển lộ ra một mặt không thể tin chi thần sắc Lạc Khuynh Thành, nhẹ giọng hỏi.

" cảm giác rất tốt, ta cảm giác, ta hiện tại một quyền có thể đánh chết một con trâu. . ."

Lạc Khuynh Thành nghe vậy, lông mày thì là hơi ngưng tụ, tới Thẩm Thanh Thanh ánh mắt cùng nhìn nhau mà lên, cũng vẻ mặt thành thật mà nghiêm túc nói.

Liền nàng kia vẻ mặt thành thật bộ dáng, nếu không phải không phải Thẩm Thanh Thanh cảm giác nhạy cảm, đã hiểu trong giọng nói của nàng cất giấu kia một tia không đứng đắn hương vị, sợ là thật muốn bị nàng lừa gạt quá khứ. . .

Đối với cái này, Thẩm Thanh Thanh cũng là không khỏi, cho nàng lật ra cái lườm nguýt, lấy đó im lặng. . .

Lạc Khuynh Thành thấy thế, cũng là vội vàng khoát tay áo, nàng đánh cái "Ha ha" cười nói: "Chỉ đùa một chút, biệt giới, biệt giới ha. . ."

"Ta ta cảm giác hiện tại, toàn thân đều tràn đầy lực lượng. . ."

Nàng đại khái là không biết hẳn là làm sao đi miêu tả loại cảm giác này đi. . .

Tại cẩn thận cảm thụ một phen thân thể biến hóa sau khi, cũng liền chỉ biệt xuất tới một câu như vậy, cùng không nói đồng dạng.

Bất quá trong mắt nàng kia xóa đối với Thẩm Thanh Thanh vẻ cảm kích, ngược lại là chưa từng giảm quá phận hào. . .

Đối với cái này, Thẩm Thanh Thanh cũng là có thể nhìn ra được.

"Thôi  chờ đấu giá kết thúc về sau, rồi nói sau." Thẩm Thanh Thanh khoát tay áo, rất là bất đắc dĩ mím môi một cái, lúc này liền liền không muốn nói thêm đi xuống.

Sau khi nói xong, nàng liền liền đổi qua đến thân đến, đối không nói một lời, mặt như hắc tuyến, sắc mặt âm trầm phảng phất liền có thể bóp ra nước đến chuông văn, Trịnh Vô, Mộc Vũ ba người, cười nhạt nói: "Ta lời nói, phải chăng làm thật, ba vị cũng đã biết được. . ."

Thẩm Thanh Thanh tiếng nói một khi nói ra.

Ba người liền liền không khỏi hai mặt nhìn nhau một chút, mặt lộ vẻ không hiểu khóa gấp lông mày đến, đều là không biết Thẩm Thanh Thanh muốn làm gì.

Cũng liền tại ba người nghi hoặc không hiểu thời điểm.

Liền liền nghe đến Thẩm Thanh Thanh tiếng nói, tiếp tục vang vọng nói:

"Ba vị hiện tại, có phải hay không cũng nên tính toán một chút, vì lúc trước ngôn luận, mà hướng ta nói lời xin lỗi a?"

Thẩm Thanh Thanh thanh âm không lớn không nhỏ, cũng không có hiển lộ ra cái gì rất rõ ràng ngữ khí tới.

Nhưng là có thể tại bên trong vùng không gian này, cấu thành một cái hồi âm, từ đó rất là rõ ràng, vang vọng tại mọi người bên tai bên cạnh.

Đám người sau khi nghe, đều là không khỏi bị nàng ngôn luận cho đột nhiên kinh điệu cái cằm đến, trong nháy mắt này, đám người liền hô hấp đều quên hết đi.

Chỉ một thoáng. . .

Toàn bộ Thiên Bảo lâu phòng đấu giá, liền liền sa vào đến kia cực hạn yên tĩnh ở trong đi. . .

Trịnh, mộc, chuông ba vị gia chủ nghe vậy, lúc này cũng là không tự chủ được dừng một chút thân thể.

Kia nguyên bản liền khó coi sắc mặt, cũng là tại thời khắc này, trở nên càng thêm âm trầm.

Lúc trước bởi vì Thẩm Thanh Thanh không coi ai ra gì, từ đó đối Thẩm Thanh Thanh sinh lòng chán ghét Trịnh Vô, giờ phút này cũng là cưỡng chế lấy phẫn nộ trong lòng, rất là không xác định, xác nhận nói: "Ngươi, nói cái gì?"

Xác nhận là giả.

Hắn sở dĩ sẽ hiển lộ ra một bộ hoàn toàn không nghe thấy dáng vẻ, hoàn toàn là bởi vì, đối với Thẩm Thanh Thanh nói tới ngôn luận, mà cảm thấy không thể tin được thôi.

Dù sao hắn thân là Trịnh gia gia chủ, thân phận là cỡ nào tôn quý?

Từ trước đến nay đều chỉ có người khác quỳ xuống đến, hướng hắn nói xin lỗi phần, nơi nào có được đến lượt hắn hướng người khác cơ hội giải thích a?

Toàn bộ Đại Huyền Tiên Vực, ngoại trừ Đại Huyền Tiên Đế cùng thế lực sau lưng hắn bên ngoài, để đủ đến hắn nói xin lỗi người, sợ là còn chưa ra đời nha!

Nhưng bây giờ, Thẩm Thanh Thanh lại là như lúc sơ sinh con nghé không sợ cọp, dám đối với hắn như vậy nói chuyện.

Quả nhiên là không biết sống chết. . .

"Ngươi điếc?"

Cũng liền tại Trịnh Vô không thể tin mở miệng hỏi thăm cũng sa vào đến trong trầm tư thời điểm. . .

Một đạo không trộn lẫn có bất kỳ tình cảm lạnh ngữ, cũng là tùy theo từ Thẩm Thanh Thanh trong miệng nhẹ thở ra ra.

"Ngươi thật to gan! !"

Thẩm Thanh Thanh lời này vừa nói ra.

Kia Trịnh Vô trên mặt gân xanh, lúc này liền cũng liền như là một đầu lại một đầu tràn đầy sức sống linh xà, trên mặt của hắn liên tiếp phun trào.

Mà cái kia song tròng mắt đen nhánh tử, cũng là tại thời khắc này nổi lên một vòng mười phần doạ người huyết quang tới.

Kia doạ người bộ dáng.

Liền cùng khắc ấn tại trong lệnh truy nã những cái kia, giết người không chớp mắt ma đầu, hai tại thời khắc này, là thật là không có gì khác biệt. . .

"Đã ngươi khăng khăng tìm chết, quyển kia hoàng liền liền thành toàn ngươi!"

Trịnh Vô lạnh lùng nhìn chằm chằm Thẩm Thanh Thanh, gặp Thẩm Thanh Thanh vẫn là một bộ thong dong đến cực điểm biểu lộ, không biết sao, hắn tâm liền liền như là bắt lửa, không khỏi bay lên lên một vòng không cách nào dập tắt tức giận tới.

Hắn lạnh giọng vừa quát, chợt liền chính là không nói hai lời, giơ tay lên, gọi lên ngập trời tiên lực, ngưng tụ ra một đạo vô cùng hư ảo bàn tay đến, hướng phía Thẩm Thanh Thanh liền chính là một chưởng vô tình vỗ tới.

"Không thể!"

"Không thể!"

Cũng liền tại cái này vô cùng cường hoành một chưởng, sắp rơi vào Thẩm Thanh Thanh trên đỉnh đầu lúc, hai đạo rất là nóng nảy thanh âm, liền cũng là tùy theo truyền vang ra.

Chỉ gặp kia nguyên bản đứng tại chỗ, gắt gao nhíu lại cái lông mày, một mực tại nhìn từ trên xuống dưới Thẩm Thanh Thanh Mộc Vũ, liền tựa như là nghĩ đến cái gì, vội vàng xuất thủ, đem Trịnh Vô ngưng tụ công kích cho cưỡng ép đánh gãy đi, cũng mở miệng ngăn cản nói.

Mà kia một đạo khác "Ngăn cản" âm thanh chủ nhân, thì liền chính là kia vẫn luôn đợi ở hậu phương Thiên An Nhã.

Thời khắc này nàng, cũng không biết ra ngoài nguyên nhân gì, lập tức liền thoáng hiện đến Thẩm Thanh Thanh trước mặt đến, đưa nàng cho một mực bảo hộ ở sau lưng.

Cho dù giờ phút này trên mặt của nàng, đã hiện đầy hoảng sợ, cùng sợ hãi chi ý, nhưng lại vẫn là, không có muốn lui ra ý nghĩ. . .

Đây là, nàng lần thứ nhất bộ dạng này, lấy Tiên Vương chi tư, trực diện Tiên Hoàng cảnh cường giả tối đỉnh đâu...

....