Chương 567: Có lỗi với

Chương 567: Có lỗi với

"Mộc Vũ!"

"Ngươi cũng muốn cản ta! ?"

Thấy mình công kích bị Mộc Vũ cho ra tay ngăn lại.

Kia Trịnh Vô sắc mặt, có thể nói không phải đã khó coi tới cực điểm.

Hắn nhìn qua ngăn tại trước mặt mình Mộc Vũ, ngữ khí càng băng lãnh trầm giọng nói.

Nhìn xem bày ở thế cuộc trước mắt phát triển càng ngày càng lệch, ở đây xem kịch ăn dưa đám người, giờ phút này cũng là không khỏi sợ hãi rụt cổ một cái.

Tựa hồ là ngửi được trong không khí ẩn chứa kinh thiên sát ý.

Đám người đều là đều rất tự giác nín thở tới. . .

Cũng đều riêng phần mình sinh ra một loại, muốn chạy khỏi nơi này xúc động. . .

Nhưng là bọn hắn đều rất ăn ý lựa chọn không có nhúc nhích.

Dù sao hiện tại Trịnh Vô tâm tình âm tình bất định, bọn hắn lại không có giống Thẩm Thanh Thanh như vậy, rất có phấn khích, không sợ hãi định tính. . .

Cho nên, bọn hắn nếu là bị kia Trịnh Vô theo dõi.

Vậy bọn hắn đại khái, là trốn không thoát "Chết" cái chữ này dạng. . .

"Ách. . ." Nhìn xem Trịnh Vô thời khắc này nổi giận trạng thái, cùng kia phảng phất ném đi đầu óc, cầm đi đút chó, sẽ không suy tư bộ dáng về sau, Mộc Vũ cũng là không khỏi ở trong lòng đối với hắn lạnh lùng nhẹ sách một tiếng.

Chợt, hắn liền liền dùng ánh mắt còn lại, hướng phía Thẩm Thanh Thanh phương hướng, có chút cảnh giác nhìn thoáng qua. . .

Khi hắn sau khi nhìn thấy người tại nhìn thấy Trịnh Vô xuất thủ về sau, còn vẫn như cũ duy trì một bộ không sợ hãi, tựa như không biết cái gì là sợ hãi thần sắc về sau, cũng là không khỏi ở trong lòng bóp một cái mồ hôi lạnh.

"Có được như thế kỳ hiệu đan dược, phóng nhãn toàn bộ Đại Huyền Tiên Vực, cũng chưa từng có ghi lại tiền lệ. . ."

"Lại thêm nàng này đối ngươi không sợ hãi chút nào, cho dù là đã biết ngươi thân là Tiên Hoàng cảnh cường giả. . ."

"Bởi vậy có thể thấy được, nàng này thân phận chi đặc thù, ngươi nếu là còn khăng khăng phải cùng kết thù lời nói, vậy liền liền tiếp tục đi, ta không còn cản ngươi."

Mộc Vũ thu về thả trên người Thẩm Thanh Thanh ánh mắt.

Trái lại đối Trịnh Vô như vậy khuyên.

Kia Trịnh Vô nghe vậy về sau, thân hình lúc này liền liền không khỏi đột nhiên run lên.

Trên thân chỗ toát ra tới, cơ hồ muốn tiếp cận không kiểm soát khí thế uy áp, cũng là bị hắn cho cưỡng ép thu về.

Ngươi

Ta

Hắn mặt lộ vẻ ngu ngơ. . .

Đang nhìn mắt đứng tại trước mắt Mộc Vũ về sau, liền liền lại đem ánh mắt cho rơi xuống kia đứng tại chỗ, giờ phút này ngay tại đối hắn cười lạnh, liền tựa như là, thật đang cố ý kích hắn xuất thủ Thẩm Thanh Thanh trên thân đi.

Mộc Vũ đề hồ chi ngôn, tại trong đầu của hắn liên tiếp lấp lóe mà lên, không bao lâu, liền ngay tại trong đầu của hắn ghép lại thành mấy cái để hắn cảm thấy vô cùng kinh hãi kết cục hình tượng tới.

Nghĩ đi nghĩ lại, phía sau hắn liền cũng liền bị kia đột nhiên toát ra mồ hôi lạnh cho toàn bộ thấm ướt đi, cũng không thụ khống chế rùng mình một cái.

"Thiếu ngươi Trịnh gia ân tình, hiện tại ta xem như trả, nếu là lần sau còn có loại chuyện này phát sinh, ngươi liền tốt tự lo thân đi. . ."

Gặp Trịnh Vô giờ phút này sắc mặt tái nhợt, nói không nên lời, kia Mộc Vũ cũng là không nghĩ, muốn cùng hắn quá nhiều giao lưu thứ gì.

Đang nói ra cuối cùng này câu nói sau.

Hắn rất nhanh liền liền đổi lại một bộ rất là thường quy chức nghiệp giả cười đến, ngay sau đó, liền đã nhìn thấy hắn chậm rãi xoay người qua đến, đưa lưng về phía Trịnh Vô, nhìn thẳng Thẩm Thanh Thanh, thoải mái cười to nói:

"Ha ha ha ha. . ."

"Vị cô nương này, lúc trước Mộc mỗ, đúng là có nhiều chỗ đắc tội, là thật là có chút ánh mắt thiển cận, cho nên mong rằng cô nương, không muốn đem việc này đem thả ở trong lòng mới là. . ."

Nụ cười của hắn, tại Thẩm Thanh Thanh trong mắt, nhìn rất giả dối, nhưng là tại trong lời nói giảng thuật xin lỗi lời nói, nhưng lại lộ ra là như vậy chân thành. . .

Cả hai tại đem kết hợp về sau, liền ngược lại sẽ cho người ta một loại rất quái lạ, nói không ra cảm giác. . .

Thật giống như, rất không thích ứng. . .

Theo lý thuyết. . .

Như loại này thường quy giả cười, cùng bộ mô bản lời khách sáo, thân là nhất gia chi chủ hắn, dùng hẳn là rất là như cá gặp nước mới là. . .

Không nên như vậy a. . .

Ở đây ăn dưa xem trò vui trong lòng mọi người, cũng cũng là có như Thẩm Thanh Thanh cách nhìn. . .

Bất quá nghĩ lại, đám người liền cũng liền nghĩ thông suốt.

Cái này Mộc Vũ hiện tại, vô luận nói như thế nào, cũng là Đại Huyền Tiên Vực một trong mấy người mạnh nhất, luận thân phận luận địa vị, toàn bộ Đại Huyền Tiên Vực, ngoại trừ một tôn tiếp cận vô địch tồn tại bên ngoài, còn có mấy người có thể xứng với để hắn nịnh nọt?

Bởi vậy loại này như chức nghiệp giả cười cùng thoại thuật. . .

Đối với hắn mà nói, nghĩ đến, cũng là cũng sớm đã không cần đi. . .

Bởi vậy, đang nghe hắn lần này ngôn luận về sau, mới có thể để cho người ta sinh ra loại cảm giác kỳ quái này tới đi. . .

Hắn chỉ là không quá thích ứng a. . .

Dù sao Thẩm Thanh Thanh giờ khắc này ở trong mắt của hắn, bất quá chỉ là một giới không biết tên tiểu bối mà thôi, cho nên luận thân phận, luận địa vị, luận thực lực. . .

Thẩm Thanh Thanh kia đồng dạng hơn được hắn đâu?

Bởi vậy để hắn cùng một cái, trong mắt hắn, liền như là là sâu kiến nhân đạo xin lỗi. . .

Có thể dễ chịu mới có thể quái lặc!

...

"Hai người các ngươi đâu?"

Thấy mình liều cha đại kế bị người cho vô tình đánh vỡ, Thẩm Thanh Thanh cũng là không có sinh khí, dù sao nàng hiện tại cũng không phải rất muốn liều cha. . .

Bởi vì. . .

Chỉ vì. . . .

So với liều cha, đối với nàng bây giờ tới nói, vẫn là càng ưa thích, trước hết để cho nắm đấm của mình qua đã nghiền. . .

"Thật có lỗi! Lúc trước là ta vô lý!"

Kia Trịnh Vô sắc mặt rất khó coi, nhưng là tại cẩn thận suy tư một phen mộc nhắc nhở tiếng nói về sau, hắn cũng là không thể không lôi kéo cái mặt thối, cùng Thẩm Thanh Thanh bắt đầu nói.

Dù sao còn không có tra ra Thẩm Thanh Thanh thân phận. . .

Liền như vậy ra tay với nàng. . .

Quả thực là có, sẽ cho mình dẫn tới đại phiền toái hậu quả phát sinh a. . .

"Ta cũng vậy, còn xin ngươi không cần để ở trong lòng!"

Thấy hai người đều mở miệng nói xin lỗi.

Chuông văn cũng là mặt không thay đổi, chậm rãi mở miệng.

Chỉ bất quá, ngữ khí rất là bình thản thôi.

Trong lòng của hắn suy nghĩ, cùng kia Mộc Vũ, là không có bất kỳ cái gì khác biệt.

Dù sao Thẩm Thanh Thanh thật sự là quá kì quái. . .

Không chỉ có không sợ thân là Tiên Hoàng cảnh bọn hắn không nói, liền ngay cả ra tay với nàng, răn dạy nàng, nàng đều là một mặt không sợ. . .

Ngược lại còn rất một bộ, là trêu tức bộ dáng. . .

Quả thực là, để cho người ta khó mà nắm lấy đến nội tâm của nàng a!

Như thế kỳ quái người, nếu nói phía sau nàng không có dựa vào phấn khích lời nói, hắn chuông văn thật đúng là không tin. . .

"Bất quá đáng tiếc là, không nhìn thấy kia Trịnh Vô muốn chết hí mã. . ."

Chuông văn tại đạo xin lỗi xong sau.

Liền liền đem ánh mắt cho chuyển rơi xuống Trịnh Vô trên thân đi, trên mặt càng là không khỏi, nổi lên một vòng rất là trêu tức thần sắc tới. . .

"Bất quá cái này ấn tượng đầu tiên nha, cũng coi là đã không có, này cũng cũng không lỗ. . ."

"Chỉ là không biết, người này phía sau chỗ đứng lấy, là kia một tòa thế lực. . ."

"Thật sự là quá lạ mặt, tại ta chỗ nhận biết thế lực bên trong, cũng chưa từng có người này cái bóng xuất hiện a. . . ."

"Xem ra, được nhiều hạ hạ công phu a, quá lâu không nhúc nhích đầu óc, đều muốn lạnh nhạt. . ."

Chuông Văn Thu trở về ánh mắt, cũng đặt mông ngồi về tại chỗ, ở trong lòng như vậy thầm nghĩ.

Mà giờ khắc này, trong đầu của hắn, cũng là đang không ngừng thẩm tra lấy đã muốn phong trần ký ức, hắn muốn muốn từ bên trong, tìm ra một chút, có quan hệ với Thẩm Thanh Thanh một đoạn ký ức tới. . ..