Chương 567: Áp trục

Chương 567: Áp trục

"Ha ha. . ."

Nghe ba người vậy coi như không lên chân thành xin lỗi, Thẩm Thanh Thanh lạnh giọng cười một tiếng.

Nàng tự nhiên là sẽ không tính toán cứ như vậy buông tha mấy người kia. . .

Dù sao mới bọn hắn đối với mình nói tới những lời kia, cùng kia Trịnh Vô muốn làm thịt dáng dấp của nàng. . .

Nàng còn nhớ đây.

Bởi vậy, hiện tại nàng nếu là tiếp tục ở chỗ này cùng mấy người này dây dưa, liền sẽ lộ ra, là một cái vô cùng vô cùng không lý trí hành vi.

Dù sao còn nhiều thời gian nha. . .

Mà lại nàng đối với mấy người kia vì sao lại hướng nàng nói xin lỗi nguyên nhân, cũng là lòng biết rõ.

Đơn giản chính là không xác định thân phận của mình cùng bối cảnh, không dám quá nhiều đi hành động thiếu suy nghĩ thôi.

Đợi bọn hắn trở về dùng nhiều chút thời gian điều tra, sau đó phát hiện sau lưng mình căn bản cũng không có cái gì thế lực dựa vào về sau, liền liền sẽ không như hôm nay đơn giản như vậy buông tha mình.

Cho nên mới ngày còn dài. . .

Nàng Thẩm Thanh Thanh, có nhiều thời gian chơi với bọn hắn. . .

Nghĩ như vậy.

Thẩm Thanh Thanh cũng là không có lựa chọn tiếp qua nhiều đi chú ý ba người này.

Nàng đem ba người cho triệt để không nhìn đi.

Chợt liền liền đem ánh mắt rơi vào tại kia nhỏ gầy, so với mình còn muốn thấp hơn như vậy một đầu Thiên An Nhã trên thân đi.

Không nghĩ tới, đời này ta lại còn có có thể có cơ hội, trông thấy ngươi ngăn tại ta trước người một màn phát sinh. . .

Là thật là khó được a. . .

Thẩm Thanh Thanh ở trong lòng như vậy khẽ cười nói.

Nghĩ đi nghĩ lại, khóe miệng của nàng liền liền không tự chủ được có chút giơ lên.

"Cái gì cũng không chuẩn bị liền ngăn tại trước mặt ta, ngươi không sợ chết sao?" Nàng hỏi.

"Sợ a! Ta làm sao lại không sợ? Ta cũng không muốn đến a, nhưng là thân thể không biết nhận lấy cái gì kích thích, đột nhiên liền không bị khống chế đứng dậy a. . ."

Thiên An Nhã nghe vậy, cũng là có chút bất đắc dĩ giật giật trắng bệch khóe miệng, sắc mặt rất là khó coi trả lời.

Thời khắc này nàng, nội tâm rất là hoảng sợ, trong dạ dày càng là một trận dời sông lấp biển, không nói được khó chịu.

Nàng khoảng cách Trịnh Vô đánh ra một chưởng kia gần nhất, cho nên có thể rất rõ ràng cảm nhận được, cái kia một chưởng bên trong ẩn chứa năng lượng, là đến cỡ nào khổng lồ. . .

Bởi vậy trong mắt của nàng.

Cái này hoàn toàn chính là một cái, không thể lấy nó kia nhìn như đơn giản tùy ý bề ngoài, mà liền đi tuỳ tiện kết luận, cho rằng nó không có gì lực sát thương cứu cực sát chiêu a!

Cái này Trịnh Vô vừa mới. . .

Là thật muốn giết Thẩm Thanh Thanh a. . .

Nghĩ như vậy, Thiên An Nhã tấm kia, đã bị bị hù trở nên không còn khí sắc mặt, giờ phút này cũng là không khỏi, hướng phía kia Trịnh Vô vị trí nhìn sang. . .

Mà lúc này Trịnh Vô, cũng là đã sớm nếu như không việc, rất là bình tĩnh ngồi về vị trí đi.

Trong lòng đâu, thì là rất hoang mang, còn đang vì Thẩm Thanh Thanh thân phận cùng bối cảnh mà rối ren, căn bản cũng không có tâm tư đi phản ứng Thiên An Nhã.

"Không bị khống chế a. . ."

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, cũng là không khỏi nhẹ giọng thấp đâu một câu, sau đó liền liền ngậm miệng lại.

Nàng cất bước tiến lên, đi tới Thiên An Nhã bên cạnh, vỗ nhẹ nhẹ bờ vai của nàng.

"Bất kể nói thế nào, vẫn là phải cám ơn ngươi, nơi này tạm thời không có ta chuyện gì, ngươi về trước đi lãnh tĩnh một chút đi, ta đi ra ngoài một chút, đợi cái này đấu giá kết thúc về sau, ta trở lại tìm ngươi."

Nói xong, Thẩm Thanh Thanh liền liền không đợi nàng trả lời.

Dư Quang lườm nàng một chút sau.

Thân hình liền liền hóa thành một đạo khói đặc, biến mất tại ngày này bảo lâu phòng đấu giá. . .

Mà Thiên An Nhã nhìn qua nàng biến mất phương hướng, cũng là không khỏi giật mình thân thể.

Một lát sau, nàng hít sâu một hơi, cũng là thật vất vả, từ mới hoảng sợ bên trong, hồi phục thần trí.

Bất quá sắc mặt, vẫn còn có chút tái nhợt. . .

"Khuynh thành, làm phiền ngươi, mời tiếp tục đấu giá cái tiếp theo đi! Cái này Vạn Kiếm Tiên Hoàng truyền thừa, nghĩ đến cũng là không ai có thể tái xuất, so với kia có được trăm phần trăm xác suất thành công để cho người ta đột phá tới Tiên Hoàng cảnh phá vương đan, còn muốn càng để cho người thèm nhỏ dãi đồ vật."

Thiên An Nhã tại nhìn lướt qua ở đây, những cái kia không dám thở ra một ngụm khí thô đến, vô cùng an tĩnh đám người về sau, liền liền đối Lạc Khuynh Thành nói như vậy nói.

"Ừm ừm!"

Lạc Khuynh Thành nghe vậy, cũng là rất mừng rỡ gật đầu hai cái.

Đồng thời còn không quên ở trong lòng âm thầm cảm động nói: "Này chỗ nào có thể coi là phiền phức đâu? Đây quả thực là một kiện mỹ soa a tốt a!"

Sau khi nói xong.

Thiên An Nhã liền cũng liền thật dài thở phào nhẹ nhõm, sau đó liền liền hướng phía sau đi trở về.

Tại nàng rời đi về sau.

Toàn bộ Thiên Bảo lâu phòng đấu giá, cũng vẫn là rất yên tĩnh.

Đám người phảng phất như là, cũng còn không có từ mới hoảng sợ bên trong lấy lại tinh thần đồng dạng. . .

Bất quá đối với tình huống như vậy.

Lạc Khuynh Thành cũng là không có quá nhiều đi để ý. . .

Bởi vì nàng biết, loại này yên tĩnh, là sẽ không duy trì quá lâu. . .

Dù sao lần này một kiện vật phẩm đấu giá. . .

Có thể là lần này áp trục vật a. . .

Lập tức, tại nàng càng thêm thuần thục ánh mắt chào hỏi phía dưới.

Kia bưng lấy áp trục chi vật, đã bị dọa đến không dám nhúc nhích thị nữ, cũng là không thể không cưỡng ép đè xuống trong lòng hoảng sợ, kéo lấy cái không nghe sai khiến chân, run run rẩy rẩy hướng phía nàng đi tới. . .

Nương theo lấy thị nữ di động.

Những cái kia ngây người như phỗng đám người, giờ phút này cũng là đều đem ánh mắt cho toàn bộ đều thả rơi vào hộp ngọc kia phía trên đi.

Thân thể của bọn hắn mặc dù không thể động.

Nhưng là nội tâm, lại vẫn luôn là, nhịn không được đang không ngừng xao động a!

Theo đám người đôi mắt ngừng chuyển động, kia bưng lấy áp trục chi vật thị nữ, cũng rốt cục đi tới Lạc Khuynh Thành trước mặt tới.

Lạc Khuynh Thành cũng không có muốn đi cùng bọn hắn thừa nước đục thả câu ý tứ.

Nàng chậm rãi đưa tay khoác lên hộp ngọc kia phía trên.

Tại vạn chúng chú mục ánh mắt phía dưới. . .

Từng chút từng chút, đem nó cho đẩy mở ra tới. . .

Theo hộp ngọc bị mở ra, kia tĩnh đưa tại trong hộp ngọc vật phẩm trên thân phát tán ra ngập trời khí tức, cũng là bị những cái kia cảm giác tương đối nhạy cảm người, cho bắt được. . .

Mà tại những cái kia cảm giác được áp trục chi vật khí tức trong mọi người, muốn nói cảm giác rõ ràng nhất rõ ràng. . .

Còn phải là muốn thuộc về tam đại thế lực chi chủ. . .

"Đây, đây là!"

"Này khí tức. . . Chẳng lẽ, chẳng lẽ!"

". . ."

Theo cảm nhận được khí tức càng thêm nồng đậm, ba người này thể nội, cũng là không thể không bay lên lên một vòng rất là nóng hổi hỏa diễm tới.

Đối với cái này, ba người bọn họ, đều là không khỏi bị dọa đến mở lớn lên miệng đến, cũng rất là kinh ngạc, rất đồng bộ nuốt một ngụm nước bọt.

Nhị phẩm tiên pháp! !

Bọn hắn giờ phút này.

Trong đầu, chỗ nổi lên, không một không đều là cái này bốn cái chói mắt, đủ để cho đến toàn bộ Đại Huyền Tiên Vực thế lực tiến hành một lần lớn tẩy bài kinh khủng chữ. . .

Trong lúc vô tình, bọn hắn kia giấu ở ống tay áo phía dưới tay, cũng đều là không hẹn mà cùng, nắm chặt.

"Chư vị, cái này liền chính là lần này bán đấu giá áp trục chi vật!"

Lạc Khuynh Thành thanh âm, tại thời khắc này, liền tựa như là ở trên bầu trời kinh lôi, vang vọng tại bên trong vùng không gian này!

Thật lâu khó mà tiêu tán.

Nàng rất là nghiêm túc kéo cái trường âm, treo mọi người một cái khẩu vị, chợt liền chỉ thấy nàng vung tay lên, nhìn, giống như là tại chúc mừng lấy cái gì, vô cùng kích động nói:

" "Đồng thời! Đây cũng là toàn bộ Đại Huyền Tiên Vực từng ấy năm tới nay như vậy, xuất ra hiện qua! !"

"Thứ tư cửa!"

"Nhị phẩm tiên pháp! ! !".