Chương 568: Táng loạn Tam lão

Chương 568: Táng loạn Tam lão

Theo Lạc Khuynh Thành kia sục sôi tuyên bố âm thanh rơi xuống.

Kia bị phong tồn tại trong hộp ngọc áp trục, cũng là hiển lộ ra nó nguyên bản hình dạng tới. . .

Vô tận uy áp, liền như là là kia tuôn trào không ngừng như thủy triều, lấy mắt thường có thể thấy được hình thức phun ra ngoài, đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Toàn bộ Thiên Bảo lâu sàn bán đấu giá, tại thời khắc này, liền phảng phất bị một loại áp lực vô hình cho bao phủ lại, mọi người tại đây, không một không đều cảm nhận được từ trong hộp ngọc, phát tán ra kia cỗ kinh khủng uy áp!

Bất quá trong nháy mắt, liền liền đã trông thấy đến có rất nhiều người cái trán rịn ra mồ hôi lạnh đến, ánh mắt bên trong, càng là còn tại trong lúc vô hình, không khỏi hiển lộ ra loại kia đối với khát vọng chi thần sắc tới.

Nguyên bản yên tĩnh im ắng Thiên Bảo lâu phòng đấu giá, cũng là trong nháy mắt này, bạo phát ra một đạo lại một đạo, đinh tai nhức óc, như sóng triều mênh mông tiếng oanh minh đến!

"Ta, cái này. . . Đây quả thật là, thật là truyền thuyết kia bên trong, có thể làm cho Tiên Hoàng cảnh cường giả tối đỉnh, chạm đến Tiên Đế cảnh ngưỡng cửa Nhị phẩm tiên pháp sao!"

"Ông trời ơi! Mở rộng tầm mắt, thật là tiểu đao kéo cái mông, mở rộng tầm mắt a! Không nghĩ tới, không nghĩ tới ta Lý Thuần mới vừa ở cái này sinh thời, lại còn có có thể trông thấy Nhị phẩm tiên pháp lại lần nữa hiện thế cơ hội a!"

"Chết cũng không tiếc, chết cũng không tiếc! Quả nhiên là, chết cũng không tiếc a!"

"Ha ha ha ha! Cũng không biết, cái này Nhị phẩm tiên pháp, đến cuối cùng, là sẽ rơi vào đến trong tay ai a!"

"Cái này tiên pháp khí tức đã bạo lộ ra, những cái kia tuổi thọ sắp tới, không thể không lâm vào tự phong lão quái vật nhóm, hiện tại sợ không phải đã bắt đầu bổ bạo vách quan tài đi!"

". . ."

Cảm nhận được trong hộp ngọc kia, phát tán ra khí tức về sau, toàn bộ Thiên Bảo lâu trong phòng đấu giá, liền vang lên đủ loại tiếng nghị luận.

Một chút tu vi hơi thấp tu sĩ, càng là trực tiếp bị Nhị phẩm tiên pháp trên thân phát tán ra cường đại uy áp cho chấn nhiếp không khỏi sinh lòng thoái ý.

Mà đối với những cái kia có Tiên Hoàng cảnh đỉnh phong thực lực cường giả mà nói, môn này Nhị phẩm tiên pháp, không thể nghi ngờ là bọn hắn đời này, mỗi giờ mỗi khắc không đều đang đuổi tìm, giấc mộng kia ngủ để cầu, có thể làm cho đến bọn hắn phá kính, đăng lâm đến chỗ cao nhất, hưởng thụ được vô số người ngưỡng vọng suốt đời chi cầu a!

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Thiên Bảo lâu bên trong phòng đấu giá bầu không khí, liền lại lần nữa, trở nên so trước đó, càng thêm khô nóng khẩn trương lên.

"Môn này Nhị phẩm tiên pháp, về ta Mộc gia! Ai dám tranh, liền chính là cùng ta Mộc gia là địch! !"

Cũng liền tại mọi người đều ngo ngoe muốn động  chờ đợi Lạc Khuynh Thành báo giá thời điểm.

Liền liền nghe đến kia từ trước đến nay lấy tốt tính tương xứng, không thích tranh đấu  Mộc gia gia chủ, Mộc Vũ mở miệng.

Chỉ gặp hắn "Cọ" một chút liền từ trên ghế ngồi đứng lên, sắc mặt có chút âm trầm quét mắt ở đây, líu ríu không ngừng, vô cùng nói to làm ồn ào đám người, trầm giọng nói.

"Ha ha, ta Chung gia còn ở đây, cái này Đại Huyền Tiên Vực, còn không có luân lạc tới để ngươi Mộc gia một tay che trời thời điểm!"

"Môn tiên pháp này, ta Chung gia tình thế bắt buộc! Nếu ngươi hai người muốn tranh, liền liền đến thử một chút!"

Chuông văn cũng là không cam lòng yếu thế nói, tại kia Mộc Vũ đứng dậy, đem lời nói ra một khắc này, hắn liền liền cũng là không nhanh không chậm mở miệng.

Hắn không đơn thuần là chỉ Mộc Vũ sau lưng Mộc gia, càng còn tiện thể đem Trịnh Vô chỗ Trịnh gia cho mang theo đi lên.

Khí thế kia.

Phá có mấy phần, muốn lấy đè ép hai ý tứ. . .

Kia Mộc Vũ cùng Trịnh Vô nghe vậy, trên mặt cũng là không khỏi bày ra vẻ lo lắng tới.

Cũng liền tại hai người chuẩn bị mở miệng, nói cái gì lúc.

Một đạo mười phần âm thanh vang dội, lúc này liền lại đột nhiên từ cái này phòng đấu giá bên ngoài, vang vọng. . .

"Ha ha ha ha! Ngươi tam đại thế lực mạnh thì có mạnh một chút, nhưng nếu là lão phu có thể có được vật này, đặt chân đến truyền thuyết kia bên trong nửa bước Tiên Đế chi cảnh, ngươi tam đại thế lực, bản hoàng đưa tay ở giữa, liền có thể diệt chi!"

Bất thình lình càn rỡ lời nói.

Cũng là không khỏi làm cho mọi người ở đây hít vào một ngụm khí lạnh.

Ánh mắt, cũng là đồng loạt, toàn bộ đều hướng phía trên đỉnh đầu, kia sáng tỏ trần nhà phương hướng, nhìn sang. . .

Ánh mắt của mọi người vừa đến, liền đã nhìn thấy trên không không gian đột nhiên phát sinh một trận vặn vẹo. . .

Ngay sau đó.

Đám người liền đã nhìn thấy, có như vậy mấy đạo già nua vô cùng thân ảnh, giống như u linh, hiển lộ ra bọn hắn đã còng xuống lại gầy gò thân hình tới. . .

Trên người bọn họ phát ra khí tức, có thể nói không phải vô cùng cường đại. . .

Cường đại đến phảng phất, chỉ cần nhất niệm, bọn hắn liền liền có thể đem cái này cả tòa phòng đấu giá, đều cho đều hủy đi. . .

"Kiệt kiệt kiệt, không cần cùng ngươi nhiều lời, tại vật này trước mặt, Tiểu Tiểu tam đại thế lực, lại có thể chính là chúng ta như thế nào?"

"Không tệ! Nhìn chung ta Đại Huyền thiên địa, phàm bảo vật, đều có người có duyên đến, há có thể để ngươi chờ cho độc chiếm đi!"

". . ."

Tại Thiên Bảo lâu phòng đấu giá giữa không trung.

Những cái kia đột nhiên xuất hiện khách không mời mà đến, ngươi một lời ta một câu, câu được câu không trò chuyện.

Từ bọn hắn lời nói bên trong.

Liền liền không khó nghe ra, bọn hắn đối với tam đại thế lực khinh thường chi ý. . .

Tại cái này Đại Huyền Tiên Vực bên trong, dám như vậy đối tam đại thế lực nói chuyện như vậy, đám người ngoại trừ Đại Huyền Tiên Đế bên ngoài, cũng là lại khó nghĩ đến cái khác tới. . .

Đối với mọi người tại đây trong lòng hoang mang cùng không hiểu, Trịnh, mộc, chuông trong lòng ba người, lại làm sao không phải cũng là có đồng dạng ý nghĩ đâu?

Trịnh, mộc, chuông ba người giật giật bờ môi, vừa định mở miệng hỏi thăm cái này đột nhiên xuất hiện mấy người lai lịch.

Còn không chờ bọn hắn mở miệng nói chuyện.

Liền cũng đã là bị người cho vượt lên trước đi.

Chỉ nghe có người nói: "Các ngươi, đều là người nào? Vì sao muốn hủy ta Thiên Bảo lâu đại trận, tự tiện xông vào ta Thiên Bảo lâu!"

Bạch

Bạch

Bạch

. . .

Đột nhiên xuất hiện vừa dứt lời hạ.

Đám người liền đã nhìn thấy có như vậy ba đạo thân ảnh, xuất hiện ở Lạc Khuynh Thành trước mặt, đứng ở kia phòng đấu giá trên bình đài, đem vật phẩm đấu giá cho một mực bảo hộ ở sau lưng, cũng có chút cẩn thận nghi ngờ đánh giá đột nhiên xuất hiện phía trên người tới.

Cái này ba đạo thân ảnh, không phải người khác.

Chính là Thiên Bảo lâu phòng đấu giá ba vị Tiên Hoàng cảnh lão tổ, Thiên Tây Thành, Thiên Nam An, trời bắc nói là.

Mà vừa mới mở miệng chất vấn người, thì liền chính là lúc trước che chở Thẩm Thanh Thanh Thiên Tây Thành.

"Ha ha ha ha. . . ."

"Chúng ta là ai? Thật đúng là. . . Quá lâu không có hoạt động, chúng ta uy danh, đều sắp bị người cấp quên lại rơi mất a!"

Giữa không trung phía trên ba người khẽ liếc mắt một cái nói chuyện Tây Thiên thành về sau, khóe miệng liền liền không tự chủ được buộc vòng quanh một vòng nhìn rất là BT độ cong tới.

Ba người nhìn nhau cười một tiếng.

Chợt chậm rãi từ kia giữa không trung, liền tựa như là xuống thang lầu, đạp không mà xuống. . .

Không bao lâu, liền liền đã đến đến, kia phòng đấu giá trên bình đài đi.

Lão giả cầm đầu có chút khinh miệt nhìn lướt qua mọi người ở đây, lập tức liền liền đối Thiên Tây Thành, mỗi chữ mỗi câu, có chút tà ác, cười nhạo nói:

"Các ngươi, đều cho ta vểnh tai tới nghe tốt!" Hắn hét lớn.

"Táng loạn Tam lão, nói liền chính là chúng ta! ! !".