Chương 569: Tuyệt vọng

Chương 569: Tuyệt vọng

Thanh âm của lão giả kia vừa dứt hạ.

Mọi người ở đây, lập tức liền liền như là hóa đá ở, ngu ngơ ở thân thể, thật lâu không thể trở về qua thần tới.

Phảng phất như là nghe được một cái thiên đại sự tình.

Trong chốc lát.

Toàn bộ Thiên Bảo lâu phòng đấu giá, liền liền trở nên yên tĩnh vô cùng lên, không một người dám lên tiếng.

Cho dù là bây giờ tam đại thế lực chi chủ. . .

Cũng là không khỏi bị sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng tới. . .

Từ hoảng sợ của bọn hắn bộ dáng bên trên, liền liền có thể có thể nhìn ra được, bọn hắn là có nghe qua "Táng loạn Tam lão" cái danh hiệu này!

Đương nhiên, ở đây nhiều người như vậy bên trong.

Ngoại trừ những cái kia bởi vì sợ chết, mà không dám lên tiếng nhân chi bên ngoài, vẫn là có rất nhiều không e ngại tử vong tu sĩ tồn tại.

Cho nên không sợ chết bọn hắn, giờ phút này cũng là cưỡng chế lấy nội tâm kia xóa vẻ kinh ngạc, sợ hãi than nói:

"Táng. . . Táng loạn Tam lão! ? ?"

"Mười vạn năm trước cái kia, vì cướp đoạt Đại Huyền Tiên Hoàng đột phá cơ duyên, mà không tiếc lấy toàn bộ Tiên Vực vì lô đỉnh, dùng tu sĩ hiến máu làm đại giới, hiến tế ra thượng cổ huyết ma chi thân, lấy dùng để ngăn cản Đại Huyền Tiên Hoàng đột phá Tiên Đế cảnh, xú danh chiêu lấy tam đại tà tu! ?"

"Đáng chết, ba người này không phải đã bị đột phá thành công Đại Huyền Tiên Đế cho xóa sạch a? Làm sao lại xuất hiện ở đây a!"

"Tam đại thế lực vừa mới làm ầm ĩ kết thúc, liền lại TM chạy đến như thế ba tôn đại thần đến, còn muốn hay không chúng ta sống a?"

"Ta liền đến tham gia cái đấu giá hội, sao? Cái này đuổi kịp mất mạng thời gian rồi?"

"Trời muốn diệt ta à!"

". . ."

Nhìn qua rơi vào kia phòng đấu giá trên bình đài, tới Thiên Tây Thành ba người đối mặt, một bộ cười tà bộ dáng táng loạn Tam lão.

Đám người mặt xám như tro. . .

Cũng có chút bất lực ngửa mặt lên trời thét dài, hò hét nói.

Táng loạn Tam lão, nói là Đại Huyền Tiên Vực tà tu nhóm thuỷ tổ, cũng là không đủ.

Bọn hắn đã từng vì có thể làm thực lực bản thân đạt được tăng lên, mà không tiếc tu luyện tà thuật, vì thế, còn tàn sát mấy chục cái tiên tông tu sĩ, cũng lấy huyết nhục của bọn hắn tới làm làm chất dinh dưỡng, cung cấp tà thuật hấp thu.

Bọn hắn làm hại một phương, tàn sát tu sĩ, khiến cho thiên hạ sinh linh thảm tao đồ thán loại chuyện này, càng là chuyện thường ngày.

Nhân mạng trong mắt bọn họ, liền tựa như cỏ rác, căn bản cũng không đáng nhắc tới.

Đã từng có thế lực liên hợp lại, đối bọn hắn tiến hành qua vây quét qua, nhưng là cuối cùng. . .

Cũng đều là toàn bộ đều, rơi vào cái bỏ mình kết cục bi thảm.

Cũng là không phải là bởi vì liên hợp lại người thực lực không mạnh, kỳ thật vừa vặn tương phản, những cái kia liên hợp lại người, thực lực không một không phải đều làm lúc đỉnh tiêm.

Nhưng táng loạn Tam lão thực lực, đối với bọn hắn mà nói, nhưng vẫn là muốn mạnh hơn mấy phần. . .

Mà lại căn cứ nghe đồn mà nói, táng loạn Tam lão nếu là liên hiệp lại, cho dù là gặp những cái này bước vào đến trong truyền thuyết nửa bước Tiên Đế cảnh cường giả, bọn hắn cũng là có sức đánh một trận. . .

. . .

Tại mười vạn năm trước, Đại Huyền Tiên Vực đột nhiên hiện ra thành đế cơ duyên, vô số kẹt tại Tiên Hoàng cảnh đỉnh phong siêu cấp cường giả nhóm, đều là vì thế mà chạy theo như vịt.

Táng loạn Tam lão cũng cũng là như thế.

Bất quá cơ duyên này nha, cuối cùng ngược lại là không có bị kia táng loạn Tam lão cho đạt được, ngược lại là rơi xuống Đại Huyền Tiên Hoàng trên tay, cũng chính là bây giờ Đại Huyền Tiên Vực chi chủ. . .

Mà táng loạn Tam lão thì là rất không cam tâm như thế bồi chạy, cho nên sinh lòng ra ý đồ xấu, sau đó tại Đại Huyền Tiên Hoàng đột phá thời khắc, đột nhiên liên thủ lại, đối Đại Huyền Tiên Hoàng xuất thủ.

Vô số từng tao ngộ ba người hãm hại tu sĩ tại nhìn thấy đến như thế tình huống về sau, cũng đều đều là nhao nhao xuất thủ, vì Đại Huyền Tiên Hoàng đột phá tranh thủ thời gian. . . .

Theo Đại Huyền Tiên Hoàng đột phá thành công, lúc này mới có thể đem cái này ba cái tai họa cho diệt sát đi. . .

. . .

Có thể để đến đám người không có cách nào tiếp nhận cùng lý giải chính là. . .

Cái này TM đều bị diệt sát thành xám, chết mười vạn năm người, hiện tại là thế nào sống lại a!

"Đáng chết!"

"Chung quanh nơi này không gian, toàn bộ đều người dùng thủ đoạn đặc thù cho bắt đầu phong tỏa, thần hồn của ta chi lực không có cách nào khuếch tán ra!"

Nhìn xem không biết bởi vì nguyên nhân gì, mà lại lần nữa đạt được phục sinh, cũng đột nhiên giáng lâm ở chỗ này táng loạn Tam lão.

Chung gia gia chủ Chung Văn, cũng là khi biết thân phận trước tiên, liền nghĩ đối ngoại phát ra tín hiệu cầu cứu.

Thế nhưng là, thần hồn của hắn chi lực lại là rất kỳ quái, không có bất kỳ biện pháp nào thoát đi mở mảnh không gian này. . .

"Như thế nào! ?"

Nghe nói lời ấy, mộc, Trịnh hai vị gia chủ, cũng là không khỏi bị kinh hãi trợn to mắt tới.

Bọn hắn không tin tà cũng thử một phen.

Có kết quả. . .

Nhưng đều là tới Chung Văn nhất trí. . .

"Ha ha. . ."

"Khuyên các ngươi, vẫn là không nên uổng phí khí lực tốt, hôm nay các ngươi ở đây, tất cả mọi người gặp qua người của chúng ta, đều phải chết!"

Táng loạn Tam lão bên trong trong đó một vị, thì là không biết từ lúc nào, đem ánh mắt cho đưa lên đi qua.

Hắn nhìn chòng chọc vào tam đại gia chủ, rất là khát máu liếm môi một cái, có chút khát máu lại rất có cảm giác áp bách, đối nói.

Tam đại gia chủ nghe vậy, lúc này cũng là không khỏi bị bị hù cắn chặt hàm răng tới.

Bọn hắn cũng không có lựa chọn mở miệng tới giao lưu, mà là rất ăn ý, để toàn thân đều tiến vào cảnh giác.

Dù sao bọn hắn hiện tại đối mặt. . .

Thế nhưng là ba vị, đến từ mười vạn năm trước đó, liền tồn tại siêu cấp ngoan nhân a!

"Nơi này chính là Đại Huyền Tiên Vực, đã không còn là lúc trước cái kia vô chủ Tiên Vực! Các ngươi như vậy tùy ý làm bậy, liền sợ lần nữa bị Đại Huyền Tiên Đế cho xóa bỏ sao!"

Tam đại gia chủ chưa từng mở miệng, bảo hộ ở Nhị phẩm tiên pháp bên cạnh Thiên Tây Thành, lại là nhìn không được, chỉ gặp hắn ánh mắt lẫm liệt, trầm giọng nói.

Nội tâm của hắn mặc dù cũng rất là sợ hãi. . .

Nhưng là nghĩ lại về sau, liền liền lại không còn sợ hãi. . .

Dù sao nơi này, thế nhưng là Đại Huyền Tiên Đế phạm vi lãnh địa a! Ở chỗ này xuất thủ, tạo thành ảnh hưởng, khẳng định rất lớn, Đại Huyền Tiên Đế khẳng định sẽ có phát giác.

Mà lại, trên người bọn họ khí tức mặc dù rất mạnh, nhưng cảnh giới, nhưng vẫn là ở vào tại Tiên Hoàng cảnh đỉnh phong. . .

Bởi vậy nghĩ đến, bọn hắn cũng vẫn là sẽ sợ sợ Đại Huyền Tiên Đế a. . .

Thiên Tây Thành cưỡng chế lấy hoảng sợ chi ý, ở trong lòng như vậy thầm nghĩ.

Táng loạn Tam lão nghe vậy, tương hỗ liếc nhau một cái, chợt liền liền như là nghe được một cái chuyện cười lớn, bắt đầu cười ha ha.

Liền phảng phất Thiên Tây Thành lời nói, là một cái rất buồn cười sự tình, không chút nào cho Thiên Tây Thành trong miệng Đại Huyền Tiên Đế mặt mũi. . .

Táng loạn Tam lão bên trong, cái kia tên là thủ lão giả đột nhiên ngưng cười âm thanh, ánh mắt bên trong, càng là hiện lên một tia khinh thường:

"Đại Huyền Tiên Đế? Ha ha ha ha ha! Thật đúng là cái, để cho người ta thèm nhỏ dãi không thôi xưng hô a. . ."

Ngay sau đó, hắn đầu bút lông nhất chuyển, thần sắc đột nhiên liền trở nên rất là trêu tức lên, hắn liền tựa như là đang cùng đám người chơi mèo vờn chuột, giễu giễu nói: "Ngươi cảm thấy, chúng ta có thể bình yên vô sự xuất hiện ở đây, hắn đường đường Tiên Đế cảnh cường giả, sẽ cảm giác không đến a?"

Lời này vừa nói ra. . .

Toàn trường đều tĩnh. . .

Không chỉ có là Thiên Tây Thành, mọi người ở đây, bao quát tam đại gia chủ, cũng đều là không khỏi dừng một chút thân thể, sắc mặt càng là trực tiếp bị dọa đến trắng bạch..