Chương 570: Đừng đùa!

Chương 570: Đừng đùa!

"Ngươi, ngươi nói cái gì! ?"

Thiên Tây Thành trừng lớn hai con ngươi, không thể tin quát.

Cho dù hắn đã biết được táng loạn Tam lão trong lời nói mong muốn biểu đạt ý tứ.

Nhưng từ đầu đến cuối đều tại tin chắc Đại Huyền Tiên Đế sẽ không mặc kệ bọn hắn, để bọn hắn ở vào nguy nan ở giữa hắn, hay là không muốn đi tin tưởng bày ở trước mắt sự thật này.

Nếu bọn họ thân ở bên ngoài còn tốt. . .

Mạnh được yếu thua, chết thì cũng đã chết rồi.

Nhưng bọn hắn hiện tại, thế nhưng là ở vào ở chỗ Đại Huyền Tiên Vực vị trí chính trung tâm a!

Ngay tại dưới chân thiên tử a!

Ngươi đây đều có thể mặc kệ?

Há không làm lòng người rét lạnh đến cực điểm!

Đám người thời khắc này nội tâm, có thể nói không phải vô cùng phức tạp. . .

"Biết trong lòng các ngươi rất hoang mang, nhưng chúng ta, nhưng không có cho các ngươi giải thích chức trách. . ." Táng loạn Tam lão bên trong một vị lão giả liếm môi một cái, trêu tức cười nói.

"Tam đệ nói không sai!"

"Đối đãi các ngươi đến Minh Linh chi địa về sau, tự nhiên sẽ có người cho các ngươi giải hoặc!"

Lão giả dẫn đầu trong mắt lóe lên một vòng ánh sáng giết chóc, hắn khóe miệng  nhẹ cười.

Tại vừa dứt lời xong sau không bao lâu, sắc mặt hắn đột nhiên chính là biến đổi, trở nên càng khát máu.

Bộ dáng kia, tại mọi người trong mắt xem ra, liền phảng phất. . .

Là một cái lấy máu làm thức ăn, nhưng cực kỳ lâu đều không tiếp tục uống qua máu khát máu ma vật lại lần nữa tỉnh lại, có chút doạ người.

Để cho người ta đánh đáy lòng cảm thấy sợ hãi.

Thiên Tây Thành thấy thế, cũng là cảm nhận được bầu không khí cháy bỏng, hắn thật sâu hít một hơi, trong mắt hiển lộ ra một tia kiên quyết chi ý.

Hắn biết, hôm nay một trận chiến này, không phải là đánh không thể, không có cách nào có thể đi tránh khỏi.

Bất quá hắn vẫn là không cam lòng như thế.

Cũng là không phải nói hắn sợ hãi. . .

Chỉ là đơn thuần không cam tâm thôi. . .

Dù sao tại trước đây không lâu, Thiên Bảo lâu nhất tộc, mới vừa vặn trải qua một trận đại chiến, tộc nhân đã chết chỉ còn lại ba người bọn họ kéo dài hơi tàn người cùng một cái đại tiểu thư. . .

Bây giờ nếu là lại cùng ba người này đánh lên trận này, đối bọn hắn mà nói, không có bất kỳ cái gì phần thắng một trận chiến. . .

Hắn Thiên Bảo lâu nhất tộc. . .

Coi như thật, muốn biến mất tại cái này trong dòng sông lịch sử dài đằng đẵng a!

Vài vạn năm gia nghiệp, sẽ tại hôm nay, hủy hoại chỉ trong chốc lát a!

Cái này khiến sau khi hắn chết. . .

Làm sao đi đối mặt những cái kia, thề sống chết bảo vệ hạ cuối cùng này một tấc Tịnh Thổ, để bọn hắn đông sơn tái khởi tộc nhân a!

Nghĩ đến cái này.

Thiên Tây Thành sắc mặt, cũng là trở nên càng thêm trắng bệch, ngay tại cái này ngắn ngủi một nháy mắt thời gian bên trong, hắn suy nghĩ rất nhiều rất nhiều. . .

Nhưng là đang nghĩ vớ vẩn cuối cùng, trong đầu hắn hình tượng, cũng là như ngừng lại, Thiên An Nhã trên thân đi.

Đây là. . .

Bọn hắn Thiên Bảo lâu nhất tộc, hi vọng cuối cùng a!

Bọn hắn ai cũng có thể chết. . .

Duy chỉ có Thiên An Nhã không được. . .

Nghĩ như vậy, Thiên Tây Thành lúc này cũng là không khỏi đột nhiên cắn răng, hắn chậm rãi ngẩng đầu lên, dùng ẩn chứa năn nỉ ánh mắt hướng phía táng loạn Tam lão nhìn lại, khẩn cầu nói: "Chúng ta có thể chết, môn này Nhị phẩm tiên pháp, chúng ta cũng có thể chắp tay nhường cho, nhưng ta có cái yêu cầu. . ."

"Ngươi là muốn cho ta buông tha cô bé kia đi. . . ."

Thiên Tây Thành lời nói còn chưa từng nói xong. . .

Liền liền bị một đạo tràn đầy trêu tức lời nói cắt đứt đi.

Chỉ gặp táng loạn Tam lão bên trong lão giả cầm đầu dắt khóe miệng, một mặt ngoạn vị nhìn chằm chằm Thiên Tây Thành, liền phảng phất có thể đoán được nội tâm của hắn vừa cười vừa nói.

Ngươi

Thiên Tây Thành nghe vậy, thân thể lúc này liền chính là sững sờ, muốn nói lại thôi, kia đứng tại bên cạnh hắn hai vị Thiên Bảo lâu nhất tộc lão tổ cũng đồng dạng cũng là như thế. . .

Hắn trực câu câu nhìn chằm chằm táng loạn Tam lão, không biết là nghĩ đến cái gì, ánh mắt của hắn đột nhiên nhất chuyển, lúc trước khẩn cầu chi ý trong nháy mắt liền liền biến mất không còn sót lại chút gì.

Thay vào đó, là một vòng vô cùng hung ác giết sạch.

"Ngươi, ngươi thế nào biết ta muốn nói gì! ?"

Thiên Tây Thành dắt cuống họng, già nua mặt trong nháy mắt nổ lên mấy đạo gân xanh đến, hắn một mặt tuyệt vọng, hướng phía táng loạn Tam lão không cam lòng quát.

Đại tiểu thư của bọn hắn. . .

Như thế nào bị ba người này biết?

Bọn hắn không nên. . .

Là vì môn này Nhị phẩm tiên pháp mà đến sao?

Nhà mình đại tiểu thư bất quá một tên tiểu bối, cùng bọn hắn ba người, có thể nói là mười đời đều đánh không đến quan hệ tồn tại.

Nhưng bây giờ như thế nào. . .

Như thế nào bị bọn hắn chỗ biết rõ a! ?

Thiên Tây Thành biết, cái này cái gọi là chân tướng, thường thường chính là ở đây lúc thời khắc này một ý niệm. . .

Đầu của hắn, chuyển cũng là rất nhanh.

Cái này lão giả cầm đầu, bất quá nói chỉ là một câu mà thôi, liền liền đã, để hắn đoán được nguyên do trong này một hai. . .

"Ta Thiên Bảo lâu nhất tộc sẽ diệt tộc, cùng ngươi ba người. . ."

"Là thoát không ra quan hệ, đúng không?"

Thiên Tây Thành bình tĩnh cái mặt, màu xám ống tay áo hạ thủ, giờ phút này cũng đã thật chặt nắm lại.

Trên người hắn khí tức uy áp, cũng là bởi vì sinh khí tăng thêm nổi giận nguyên nhân, mà có chút khó mà áp chế, bắt đầu hướng bốn phía tràn ngập khuếch tán ra.

Ngay một khắc này, hiện lên ở trong lòng của hắn kia xóa đối với mười vạn năm trước cường giả e ngại cảm giác, cũng là trở nên không còn sót lại chút gì.

Đồng dạng.

Nghe được hắn lời nói hai vị khác Thiên Bảo lâu nhất tộc lão tổ, giờ phút này cũng là không hẹn mà cùng trợn to mắt.

Sau một khắc, bọn hắn liền cũng liền đều hướng phía táng loạn Tam lão nhìn sang, sắc mặt cũng là trở nên xanh mét.

"Ta Thiên Bảo lâu nhất tộc sẽ bị diệt, coi là thật cùng ngươi ba người, thoát không ra liên quan a?"

"Các ngươi đáng chết!"

Trầm mặc không nói hai người, giờ phút này cũng là tức giận nghiến răng nghiến lợi nói.

"Ha ha ha ha ha ha!"

"Tuyệt vọng sao?"

"Tuyệt vọng, vậy liền là được rồi!"

". . ."

Táng loạn Tam lão, cũng là cảm nhận được Thiên Tây Thành ba người trên người sát ý, cùng kia xóa khó mà xóa bỏ tuyệt vọng.

Bất quá bọn hắn, cũng tịnh không có vì vậy mà liền đi nhìn thẳng vào Thiên Tây Thành ba người.

Bọn hắn từ đầu đến cuối, không một không đều là bày biện một bộ phong khinh vân đạm, hết thảy đều đều ở bọn hắn trong khống chế thần sắc.

Giống như là, đang hưởng thụ, rất thích Thiên Tây Thành đám người bộ dáng đồng dạng.

Càng BT. . .

"Là cùng ta ba người có quan hệ, nhưng ngươi, lại có thể thế nào đâu?"

"Hay là nói, ngươi ba người, lại có thể nại chúng ta như thế nào?"

". . ."

Táng loạn Tam lão quét mắt Thiên Tây Thành ba người, không khỏi trêu tức cười một tiếng, thần tình kia, phảng phất như là đang nhìn tôm tép nhãi nhép biểu diễn.

"Tốt, đừng đùa, nên đưa bọn hắn lên đường, dẫn người trở về giao nộp. . ."

Cũng liền tại táng loạn Tam lão không ngừng lôi kéo, hưởng thụ lấy Thiên Tây Thành ba người chỗ hiển lộ ra tuyệt vọng bộ dáng thời điểm.

Một đạo có chút bình tĩnh, không trộn lẫn có kiểu khác tình cảm thanh âm đột nhiên liền từ cái này hư không bên trong truyền đến, cũng tại bên trong vùng không gian này, triệt để vang vọng.

Cái này đột nhiên vang dội tới thanh âm, tự nhiên cũng là có đem mọi người tại đây đều dọa cho nhảy một cái. . .

Bọn hắn vốn cho rằng, nơi này chỉ có táng loạn Tam lão. . .

Thế nhưng là không nghĩ tới. . .

Lại còn có một tôn cường giả tuyệt thế, giấu ở trong chỗ tối. . .

Táng loạn Tam lão nghe vậy.

Lúc này cũng là thu hồi nghiền ngẫm thần sắc, thay vào đó, là trước nay chưa từng có chăm chú.

Rõ

Ba người như là nô bộc, cùng kêu lên gật đầu đáp lại.

Mọi người tại trông thấy đến táng loạn Tam lão phản ứng về sau, lập tức liền trở nên mặt xám như tro. . .

Dù sao có thể làm cho cái này táng loạn Tam lão cung kính như vậy người. . .

Thực lực kia. . . .

Chẳng phải là, so với táng loạn Tam lão, còn muốn càng thêm kinh khủng! ? ?.