Chương 571: Minh Linh Tiên Vực

Chương 571: Minh Linh Tiên Vực

Lấy được mệnh lệnh táng loạn Tam lão, cũng là không còn dám tiếp tục chơi đùa đi xuống.

Bọn hắn mặt không thay đổi hướng phía Thiên Tây Thành bọn người đi đến.

Mỗi bước ra một bước, ba người bọn họ khí tức trên thân liền liền hiển lộ ra một phần.

Thiên Tây Thành ba người thấy thế.

Lúc này cũng là không dám thất lễ, toàn bộ đều riêng phần mình ngưng tụ ra vũ khí, trên người Tiên Hoàng cảnh tu vi, cũng là tại trong khoảnh khắc, toàn bộ đều bạo phát ra.

"Chư vị, hợp lực còn có thể còn có còn sống cơ hội, không xuất thủ, là phải chờ  lấy bị từng cái đánh tan a?"

Thiên Tây Thành nhìn xem càng thêm tới gần, lại trên thân phát tán ra khí thế, cũng đã vượt xa quá bọn hắn, tự biết không địch lại táng loạn Tam lão bọn hắn, lúc này cũng là đem ánh mắt rơi xuống mọi người tại đây trên thân đi.

Cũng mở miệng, đối đám người nói như vậy nói.

Cùng nói hắn là tại nói với mọi người.

Chẳng bằng nói, hắn đây là tại đối chuông, mộc, Trịnh tam đại gia chủ nói tới.

Dù sao dưới mắt loại cục diện này. . .

Tiên Hoàng cảnh trở xuống tu sĩ, là không có cách nào có thể chen chân. . .

Bởi vậy, bọn hắn ngoại trừ buông xuống ngày xưa ân oán, liên thủ bên ngoài, cũng đã là không còn cái khác phá cục phương pháp. . .

Ừm

Chuông, mộc, Trịnh tam đại gia chủ nghe vậy, lúc này cũng là nhìn nhau một chút, chợt liền liền đột nhiên nhẹ gật đầu.

"Muốn giết chúng ta, vậy liền liền nhìn xem ba người các ngươi có hay không thực lực này đi!"

"Là cực, ta ngược lại muốn xem xem, từ mười vạn năm trước liền thành tên Tiên Hoàng cảnh cường giả, cùng bọn ta. . ."

"Có gì khác biệt! !"

"Lại mạnh ở nơi nào! !"

Tam đại gia chủ liên tiếp hét lớn.

Cũng là đều liên tục ngưng tụ ra tự thân Tiên Khí đến, cũng bạo phát ra không kém gì Thiên Tây Thành đám người khí thế tới.

Chợt không nói hai lời, tại cùng Thiên Tây Thành ba người tiến hành ánh mắt giao lưu, đạt thành chung nhận thức về sau, liền liền đều rất ăn ý động thân, trực tiếp liền hướng phía tới gần táng loạn Tam lão xung phong liều chết tới.

Táng loạn Tam lão thấy thế, khóe miệng đều là không hẹn mà cùng hơi nhất câu.

Chỉ nghe kia lão giả dẫn đầu cười nhạt nói: "Một bầy kiến hôi, cũng vọng tưởng lay cây!"

Dứt lời, đám người liền đã nhìn thấy lão giả kia thân hình lóe lên, biến mất ngay tại chỗ, không đợi đám người kịp phản ứng, lão giả kia thân hình, liền liền đã đến đến, hướng phía bọn hắn chém giết tới tam đại gia chủ trước mặt tới.

Tam đại gia chủ kiến hình, sắc mặt lúc này cũng là không khỏi biến đổi.

Bọn hắn giờ phút này, nội tâm cũng đều đều là không khỏi, nổi lên một nhóm, làm cho bọn hắn đều cảm thấy kinh hồn táng đảm chữ tới.

Tốc độ thật nhanh!

Mặc dù cảm thấy rất là giật mình, nhưng là đối mặt đưa tới cửa lão giả cầm đầu, bọn hắn cũng không dự định lưu thủ. . .

Dù sao ba người này hung danh, thế nhưng là rất vang dội. . .

Có thể nhất kích tất sát, vậy liền liền nhất kích tất sát, tỉnh cho mình tăng thêm phiền não!

"Đại từ bi chưởng!"

"Thông Thiên Kiếm Quyết!"

"Dây leo quỷ ký sinh!"

Ba người cùng kêu lên hét lớn.

Đều là đều nhao nhao dâng ra tự thân mạnh nhất tiên thuật tới.

Mấy đạo công kích trong nháy mắt ngưng tụ mà ra, hướng phía kia lão giả dẫn đầu liền chính là đột nhiên công sát mà đi.

Khí thế kéo dài không dứt.

Kia lão giả cầm đầu thấy thế, cũng là có chút khinh thường lạnh giọng hừ một cái.

Nâng lên hai tay, vận khởi thiên địa tiên lực ngưng tụ tại song quyền phía trên, hướng phía ba người thi triển mà ra công kích, chính là dừng lại loạn quyền đập mạnh.

Mỗi một quyền của hắn rơi xuống, liền liền sẽ một tôn yêu ma hư ảnh từ phía sau hiển lộ mà ra, chung quanh hư không càng là như là pha lê, theo nắm đấm của hắn rơi xuống mà trở nên phá thành mảnh nhỏ.

To lớn Thiên Bảo lâu phòng đấu giá kiến trúc, giờ phút này cũng là tại mấy người cùng ra tay, sinh ra công kích dư ba phía dưới, đều biến thành tro tàn. . .

Lớn như vậy trần nhà, bất quá trong nháy mắt, liền liền bị dư ba cho chấn xốc lên, hóa thành tro bụi tới.

Mà theo tam đại gia chủ xuất thủ, Thiên Tây Thành ba người cũng là đột nhiên hù dọa, chỉ gặp bọn họ giơ lên trong tay trường kiếm, hướng phía còn lại hai tên lão giả chính là trực tiếp xung phong liều chết tới.

Một trận kịch chiến liền triển khai như vậy.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Thiên Bảo lâu phòng đấu giá, liền liền đều sa vào đến một mảnh cực cực trong hỗn loạn.

Theo chiến đấu càng thêm kịch liệt, dư ba khuếch tán càng ngày càng rộng lớn, chung quanh đến hàng vạn mà tính ăn dưa quần chúng, giờ phút này cũng đều là trở nên tử thương thảm trọng.

Vô số máu mới văng tung tóe, tiếng kêu thảm thiết liên tiếp không ngừng vang vọng mà lên.

Không biết đánh bao lâu.

Những cái kia tu vi thấp tu sĩ, giờ phút này cũng đều là đã vẫn lạc bảy tám phần mười. . . .

Một chút ở vào Tiên Hoàng cảnh sơ kỳ, cảm thấy mình có thể giúp một tay Tiên Hoàng cảnh sơ kỳ tu sĩ, giờ phút này cũng đều là bị kia loạn táng lão tam cho toàn bộ đều nhất nhất chụp chết, rơi vào cái tại chỗ vẫn lạc hạ tràng.

Táng loạn Tam lão thực lực, thật sự là quá mức cường đại, bọn hắn ngoại trừ thực lực bản thân cường đại bên ngoài, trên tay chỗ ngưng tụ mà ra tà thuật, càng là tầng tầng lớp lớp.

Mỗi một loại tà thuật, đều là còn cực âm hiểm lại vô cùng trí mạng tồn tại, để cho người ta khó lòng phòng bị, không dám tùy tiện tới giao xúc chi.

Tại táng loạn Tam lão tấn công mạnh phía dưới, Thiên Tây Thành cùng tam đại gia chủ đám người thể lực, bao quát tiên lực tiêu hao, cũng là bắt đầu trở nên thời gian dần trôi qua chống đỡ hết nổi.

Bọn hắn lúc này, trên người đẫm máu vết thương, có thể nói không nhìn thấy mà giật mình, khí tức cũng rất là suy yếu, hiển nhiên đã là đến nỏ mạnh hết đà giai đoạn.

...

"Minh Vương đại nhân, ngài làm gì như thế phiền phức, muốn để cái này ba thằng ngu đến làm việc đâu? Ngài nếu là trực tiếp xuất thủ, há không càng thêm bớt lo bớt việc?"

Lúc này, tại một chỗ cực kì xa xôi, lại vô cùng u tĩnh, không có một ai, liền tựa như là thân ở tại trong địa ngục trong khu vực.

Một đạo rất là cung duy, như nô bộc đê tiện hèn mọn lời nói, đột nhiên vang vọng.

Chỉ gặp tại một chỗ cực kì u ám, nhìn liền không giống như là người có thể ở lại trong cung điện, một thân ảnh chính một mặt nịnh nọt, lại rất là hèn mọn đối với bên cạnh một ngồi tại chủ vị phía trên nam nhân áo đen cúi người hơi bái nói.

A

"Ngươi cho rằng ta không muốn? Nếu không phải là nơi đây thế giới ý thức khăng khăng muốn áp chế ta, ta như thế nào lại ra hạ sách này?"

Nam nhân kia nghe vậy, có chút không vui lạnh giọng hừ một cái.

Chợt, hắn liền tựa như là nghĩ đến cái gì, đầu trong nháy mắt liền trở nên lớn lên, gân xanh trên trán, càng là không biết bị cái gì chọc tức toàn bộ đều bộc phát lên.

Càng doạ người. . .

Chỉ gặp hắn rất là không vui mím môi một cái, có chút âm trầm đứng dậy, nhìn xem hiện lên ở trong tấm hình, liền tựa như là bị đông lại Thiên An Nhã.

Có chút không cam lòng quát lạnh nói:

"Cái này linh tộc thiếu nữ, nên vốn nên chuyển thế trở thành ta Minh Linh Tiên Vực một phần tử. . ."

"Thế nhưng là ai từng có thể nghĩ đến, tại cái này Nguyễn Thiên giới bên trong, vậy mà cũng có được Thượng Huyền Giới linh tộc dư nghiệt tồn tại?"

"Tồn tại coi như xong, ta có thể không so đo, nhưng là nàng TM, còn trở thành Nguyễn Thiên giới thiên mệnh chi nữ, ngươi nói, cái này kêu cái gì chuyện gì a?"

"Trở thành thiên mệnh chi nữ coi như xong, điểm ấy ta cũng có thể rộng lượng một điểm, không cùng với nàng so đo, nhưng là nàng vẫn lạc lại là chuyện gì xảy ra? Đường đường thiên mệnh chi nữ, cùng Thiên đạo đồng thọ tồn tại, vậy mà TM vẫn lạc! Ngươi đây dám tin?"

Nam nhân nói nói, trên mặt thần sắc, lập tức cũng liền trở nên có chút phẫn nộ lên, hắn cơ hồ tiếp cận bạo tẩu.

Một câu nói sau cùng này, hắn cơ hồ là hét ra. . ..